[베트남] 교통 (베트남항공, 비엣젯항공, 그랩) : 여행에서 가장 많이 소비한 항목은 교통. ​국제선 왕복, 국내선 왕복(편도만 타놓고 왜 왕복인가에 대해서는 곧 설명하겠습니다.) 그리고 택시비. ​​원래 아시아나 항공을 더 싸게 끊었었는데 일정이 줄고 in, out 이 바뀌면서 베트남 항공으로 다시 예약했다. ​차라리 비엣젯으로 끊을까도 생각했지만 4시간이 넘는 비행시간. 저가 항공으로는 감당할 자신이 없어 선택한 건데 대만족이다.​​자리에 앉으면 이코노미석에도 메뉴 안내판을 준다. 어떤 걸 먹을까 고민고민하다가 배급이 시작되면 pork, beef 같은 주요 단어만 말하면 되는데사이드는 같고 메인만 바뀐다. 갈 때는 (우측 아래) 짜장이었다. ​뭐든 잘 먹는 나는 기내식도 괜찮게 느껴졌는데 전직 요리사인 남동생은 어쩌네 저쩌네 말을 하긴 했다. ​​기내에는 사이즈 넉넉한 담요와 베개, 헤드폰이 있지만아쉽게도 개인 모니터가 없다. ​아이들은 미리 다운받아 간 영화를 보고 나는 책을 보며 베트남에 도착.​내가 비행기에서 가장 중요하게 생각하는 점은 착륙인데 스카이팀 소속이라 그런가 부드럽게 착지했다.​>> 기압차로 귀가 아플 때의 팁반면 비행기 탈 때 가장 두려워하는 건 기압 차이로 발생하는 귀 아픔이다. 몸 컨디션에 따라 아프기도 안 아프기도 하지만, 어떨 땐 이러다 고막이 찢어지는 게 아닐까 싶을 정도로 심각하다. ​사탕을 먹으면 괜찮다고 하여 출국 때 해봤지만 별 소용이 없었는데우연히, 이비인후과에서 얻는 비강 스프레이가 효과가 있다는 걸 알게 되었다.​덕분에 귀국 땐 모두 편안하게 도착했다는 이야기. ​비엣젯은 베트남에서 오래 살다 온 분에게 추천받은 항공사이다. 어지간한 비행기보다 낫다지만 저가 항공 티는 난다. ​수화물을 맡기려면 추가 요금을 줘야 했는데 총 40kg만 예약했더니 캐리어 세 개만 맡길 수 있었다.​게다가 당초 계획은 다낭 in, out, 그 사이에 호치민에 다녀오기 였기에 인천-다낭-호치민-다낭-인천으로 국제선과 더불어 국내선도 왕복을 끊었었다. 일정이 변경되어 환불을 하려고 하니 0에 가까운 환불금액. 왕복 일정이지만 편도만 탑승해도 된다고 하여 편도만 이용했는데 왕복 비용이 편도보다 2배 비싼 건 아니라 하여 위로가 되었다.​그리고 여러 번 비행기를 탔어도 이런 경우는 처음이었는데 아이들이 있어 9시 대로 끊었던 비행기 일정이 3시간이나 앞당겨졌다는 연락을 받았다.​안내하는 직원이 "괜찮으세요?"라는데 안 괜찮다고 하면 다른 비행기로 바꿔주는 건가. 좀 의아했다.​​베트남 택시 기사들은 대부분 친절했지만 물론 아닌 사람도 있었다. ​택시를 이용하면 느낀 점 두 가지.- 다음부터는 숙소에 픽업 서비스만은 부탁해야겠다.- 택시 기사는 그 나라의 얼굴이구나.​​그랩을 부르면채팅창에 내 위치 사진과 'We are here.'이라는 문장을 보냈다. ​유턴하기 싫어서 집 앞에서 불러놓고 길 건너에 있었는데 우리를 발견한 기사가 손을 흔들며 '기다려, 유턴해 올게.'라는 신호를 보냈다.​"손님을 친구처럼 대하냐." 낯선 환경에서 긴장하며 불렀는데 저렇게 밝은 기사라니 상당히 기분이 좋았다.​또 한 번은 호치민 2군에서 워터파크가 있는 11군까지 꽤나 오랜 시간을 탔을 때였다.우리처럼 가는 곳마다 신호등이 있는 것도 아닌데 쏟아지는 차와 오토바이들. 아무리 빵빵 거려도 눈 하나 꿈쩍 않는 이들. ​곡예에 가까운 운전에 "All of you are the best drivers."라고 했더니 ​영어는 잘 못한다며 손사래치던 기사의 말."No. racer." 웃으며 바로 동의했다. ​베트남은 간혹 버스도 보이기도 했는데 택시비가 저렴하고 편리하니 자주 이용하게 된다.1명이라면 그랩 오토바이를 부르면 된다. ​땀에 흠뻑 젖은 기사 뒤에 앉으면 어떻게 갈까 궁금했는데 마치 그냥 의자에 앉아있는 듯 허리를 꼿꼿이 세우고 폰을 하고 있다. 대부분 시속 4-50 정도로 다니기에 그래도 되나 싶지만 역시 놀라운 광경.​​보기엔 아슬한데 바이크에 타보면 나름 규칙이 있다는 게 보인다고 한다. 그래서 사고는 안 나는 걸까.다음에 베트남에 가면 그랩 바이크를 타보고 싶다.​​Grab에 대한 팁은 지난 포스팅에도 있으니 참조하시길.​http://bbting2.blog.me/221544788270​
베트남 나트랑 자유여행 가서 현명하게 교통수단 이용하자 : ​​나트랑 택시 이용 팁 대 방출! 베트남 나트랑 자유여행 가서 현명하게 교통수단 이용하자 ​​베트남 나트랑 으로 자유여행 계획 중 이시라면 우선적 으로 알아둬야 할 것이 바로 나트랑 택시 그랩 등 과 같은 베트남 교통수단 입니다. 매운 더운 베트남 나트랑 현지를 뚜벅이로 이곳저곳을 돌아다니기에는 많은 무리가 있으므로일단 베트남 나트랑 자유여행 기간동안 현명하게 베트남 나트랑 교통수단을 어떻게 이용할 것 인가미리 계획 하시고 베트남 나트랑 자유여행 떠나셔야 될텐데요! 오늘은 나스 에서 베트남 나트랑 자유여행 가서 현명 하게 나트랑 교통수단 택시,그랩 등 이용 하는방법에 대해 안내해 드리겠습니다. ​​​1. 나트랑 그랩 ​​​다른 동남아 여행 처럼 베트남 에서 택시 이용시 흥정은 필요한 부분 입니다. 하지만 언어가 제대로 통하지 않는 베트남 현지 사람과 흥정을 하기엔 다소 불편할 수 밖에 없는데요 그런 점이 불편하신 분들은 나트랑 자유여행 중 그랩을 이용 하면 택시비 흥정에 대한 걱정을덜어 낼 수 있습니다. 나트랑 그랩은 우리나라 카카오 택시와 비슷하다고 보시면 됩니다. 미리 한국에서 그랩 이라는 어플을 깔고 현지 에서 출발지와 목적지를 입력한 후에 예상 요금을미리 확인 할 수 있으므로 나트랑 택시 이용에 바가지 요금 걱정은 덜한 나트랑 교통수단 입니다. ​나트랑 그랩 이용시 꿀팁! ​- 그랩 어플은 꼭 미리 데이터 팡팡 터지는 한국에서 미리 다운로드 하기- 회원 가입 절차(핸드폰으로 본인인증) 필요 하므로 앱 다운로드 하고 가입까지 한국에서 마치기 - 그랩 사용법은 카카오 택시와 동일 : 핸드폰 위치 서비스 실행 뒤 그랩 어플 키고 출발지->목적지 검색 - 목적지 주소 선택 뒤 인원수에 따라 그랩을 선택 (인원수에 따라 오토바이, 경차, 중형차, 대형차 등 다양하게 선택이 가능함) - 최종 선택 뒤 목적지 까지의 예상요금이 미리 표시 되어 바가지 요금 걱정 부담 낮음. ​​2. 나트랑 택시 ​​나트랑 택시는 나트랑 자유여행 하는 분들께 가장 편리 하고 안전한 대중 교통수단 입니다. 어디서나 쉽게 택시를 잡을 수 있고 혹시 라도 빈택시가 없다면 식당이나 호텔에 콜택시를요청 하면 계신 곳 앞으로  나트랑 택시를 불러 줍니다. 다만 나트랑 택시 중 불법 택시가 있기 때문에 베트남 에서 유명한 택시인 녹색 마이린 택시나하얀색 비나선 택시를 이용하시길 추천합니다. ​나트랑 택시 요금은 4인승, 7인승에 따라 달라지는데 보통 기본요금은 8천동~1만동 사이 입니다.나트랑 택시 미터기로 보면 8000 또는 8,0 이라고 표기 됩니다. ,0 뒤로 000 (0 세개) 를 더 붙인 금액이 나트랑 택시 이용 요금 이라고 생각 하시면 되십니다. 또한 베트남 택시를 탈때 택시 기사가 목적지를 잘 모른다고 하면 가고자 하는 곳의 주소를 보여줘서 기사가 찾아 가기 쉽게 미리 준비해두는 것 도 하나의 꿀팁 입니다. 내 핸드폰에 구글지도를 키고 나트랑 택시가 맞는 경로로 이동 하는지 체크 해보는 것 도 좋습니다.​나트랑 시내 에는 정말 많은 택시들이 줄 서서 기다리고 있습니다. 대부분 사람들은 우버나 그랩을 이용해서 이동 하시는데요 사실 굳이 그렇게 하지 않아도 길거리에 워낙 많은 나트랑 택시 들이 즐비 하고 있어베트남 나트랑 자유여행 중 나트랑 택시가 안잡히면 어쩌나 하는 걱정은 안하셔도 되십니다. ​나트랑 택시 이용시 꿀팁! ​1. 나트랑 브랜드 택시 이용하기​▶ 뀍테택시: 흰색, 파란색 무늬/ 52.52.52​나트랑 시내 에서 가장 많이 보이는 택시 이며 기사님들이 셔츠에 넥타이를 매고 있습니다. 기본요금은 비싼편 입니다.​▶ 마일린 택시: 초록색/ 38.38.38.38​뀍테 택시 다음으로 나트랑 현지 에서 많이 볼 수 있는 택시 입니다. 관광지 주변 에는 본사 택시를 잡아주는 직원들도 종종 있습니다. ​▶ 비나선 택시: 흰색,빨강,초록 무늬(택시 뒷문에 큰광고) 38.27.27.27​뒷좌석 쪽에 광고가 크게 붙은 나트랑 택시 이며 이 택시 또한 나트랑 시내에서는 많이 볼 수 있습니다. ​▶ 아시아 택시: 노란색/ 35.35.35.35​노란색에 검은 무늬가 들어간 나트랑 택시로 이택시 또한 나트랑 시내에서는 많이 볼 수 있습니다. 가급적이면 나트랑 자유여행 중 택시 이용시 이 4가지 택시를 이용하는것을 추천해드립니다. ​​2. 나트랑 택시 미터기 계산법 미리 알고 타자! ​​​위에 잠시 말씀 드렸는데 미터기에 금액이 풀로 뜨는 경우의 택시도 있지만미터기 안에  숫자 뒤에 .0 이라고 붙어 표시되는 미터기 택시도 종종 있습니다. 이 뒤에 0이 3개가 더 있는 금액이 택시 요금으로 지불해야되는 금액 입니다. ​예를 들어 미터기 숫자가 9.0 이다 라고 하면? 실제 택시 요금은 9,000동 한화로 약 450원 정도가 되는 것이죠 나트랑 택시 미터기 보는 법을 알지 못하거나 숫자를 헷갈려 하시면 과도한 금액을 택시비로 지불 할 수도 있기 때문에 나트랑 택시 미터기 보는 방법은 꼭 알고 나트랑 자유여행 가야 택시 요금 지불에 문제가 없겠죠? ​3. 내가 가려는 목적지의 주소 또는 지명만 정확하게 말하자! ​나트랑 자유여행 하다보면 택시 기사님들은 영어를 잘 하지 못하는 경우가 대다수 입니다. 대화를 하게 되면 자칫 잘못해서 엉뚱한 방향 으로 커뮤니케이션이 될 수 있기 때문에간단하게 목적지 지명을 말하거나 가고자 하는 곳의 주소만 보여주는 것이 가장 좋습니다. ​나트랑 택시, 그랩, 렌트카 장단점이 궁금 하시다면 하단 링크를 클릭하여 주세요:)​https://blog.naver.com/upupdream/221531324254​​나트랑 스테이를 통해 가성비 끝내주는 나트랑 숙소 추천, 맛집, 투어 일정 확인 하시어최저 경비로 최상의 나트랑 자유여행 즐기시길 바랍니다♥더 많은 여행 후기와 여행 일정, 여행 정보, 나트랑 자유여행 시 누릴 수 있는다양한 할인 혜택을 얻으실 수 있습니다.​​
베트남 교통 다낭, 나트랑 grap 그랩 사용법 - 눈탱이조심 : 지난 다낭여행과 나트랑 여행기를 아직 쓰지도 못한 와중에 우선, 여행자들의 걱정, 고민거리인 베트남 시내에서의 이동, 베트남 교통에서 빠트릴 수 없는 GRAP 그랩 사용법에 대해 (내가 아는 한도 내에서..ㅎㅎ)  공유해보고자한다. ​본인은 출장 및 여행으로 베트남은 4번 경험해봤는데, grap 그랩을 쓰기 시작한 건 작년 2018년 9월 다낭여행에서부터이다. 2017년까지만 해도 그냥 길을 지나는 비나선과 마이린 택시를 잡고 가격 흥정을 해서 이용했었는데, grap은 베트남 교통 사정을 잘 모르는 외쿡인들 (여행자들)에게 가격도 보장해주고 안전함도 주는 교통수단인 것 같음.반면 그냥 택시 기사분들이 전과 달리 일거리가 많이 떨어진 것 같이 보여서 약간 마음이 짠해지기도 했다.​베트남 교통에서 빠질 수 없는 grap 그랩 사용법은 어렵지 않다! 국내에서 카카오택시를 이용하는 것처럼 이용하면 되지만, 잘 알아보지 않고 다낭 공항에 도착해서 어버버 하다가 눈탱이 제대로 맞을뻔했고 맞았다.1. 베트남 여행에서 그랩 사용할 예정이라면 한국에서 그랩 grap 설치를 해주세요.​통화 가능한 베트남 유심 사용자는 다운까지만, 통화가 안 포함되어 있는 유심 이용자는 한국에서 설치 후 app에 들어가서 인증까지 받아야 베트남에서 사용이 가능.갤럭시(안드로이드폰)에서 grap 그랩 다운로드 후, app접속초록초록한 grap 로고가 뜨고~페북, 구글계정 그리고 전화번호로 로그인 하라고 뜨지만, 그랩은 전화번호 기반의 서비스라서 전화번호를 입력 후 인증번호를 받고 인증 후에 사용을 할 수 있다.  (고 들었음 그래서 처음 그랩을 설치했을때 전화번호로 인증 받았다.)때문에 통화가 불가능한 베트남 유심 이용자는 한국번호로 인증 받고,  통화가능 유심 사용자는 현지에서  베트남 번호로 그랩 인증을 받으면 택시 기사와 통화가 가능해짐​그랩에 가입할때 전화번호  + 메일주소를 제대로 기입하면, 그랩 택시 이용 후에  e-reciet 라고 영수증이 메일로 오는데,  나중에 내가 얼마나 지불했고, 어느정도 경비를 썼는지 알 수 있는 증거자료가 되기 때문에 마음에 들었다.​지난 다낭여행 후 그랩 어플을 한번 삭제하고 이번 나트랑 여행을 위해 다시 깔았는데,  이미 작년에 전화번호로 인증 받고, 메일 주소도 기입했던 전력이 있어서 그런지, 이번엔 전화번호 인증과정은 따로 안거치고도 구글계정만으로 이용을 할 수 있었다;​그랩에서 내 위치를 파악 할 수 있게 위치정보를 켜주고, 문구가 뜨면 ok 눌러주고, got it 눌러주고~grap (그랩)에 로그인 되면 왼쪽에 내 정보와 같은 것이 나온다.grap pay는 일정 금액을 충전시켜서 사용하는 것 같은데, 잘 모르므로 패스하고;;:D지금까지 그랩 이용으로 적립된 포인트 및 이용 history 등을 확인 할 수 있다.​​이제 그랩을 사용하는 이유인 택시 부르기! 기능을 시작하려면 transport 를 눌러 줍니다.​2. 택시 부르는 법 / 출발지 to 목적지 부제 : 눈탱이 맞지 않는 법​우리나라 카카오택시와 같이 위치정보를 켜면 내 위치가 잡히고 목적지를 입력하면 된다.단, 다른점이 있다면, 많은 버전의 차가 뜨고 다양한 금액이 뜬다는 것​위에서 언급했듯, 본인은 작년 처음 그랩을 이용하면서 사용 방법을 몰라, 공항에서 어버버하다가 눈탱이 맞을 뻔했고 결과적으로 엄청 맞을 뻔한거 조금 덜 맞았다. 다낭 공항에서 내리자마자 기사들이 '그랩? 그랩?' 이러면서 다가온다.다낭 공항에서 시내 호텔까지는 보통 새벽이라고해도! 100000동 (약 5천원)이면 적당한데, 작년에 200000동으로 눈탱이를;;큽!여행가기전 그랩 사용법이나 제대로 알고 갈껄하며 엄청 후회를 했다. ​3.다낭공항에서 시내호텔까지 그랩 눈탱이 조심! 잘 알고 사용하시길 바랍니다. ??? 다낭 공항에서 내리자마자 그랩 기사가 '그랩? 그랩? ' 이러면서 다가오며 왼쪽과 같은 금액을 보여줌. 500K라는 것은 500000동으로 우리나라돈 2만5천원정도;;;;;참고로 다낭공항에서 시내까지 20분도 안걸린다.이상하다? 이렇게 비쌀리가 없는데? 그랩이 처음이라서 어떻게 가격을 봐야하면 좋을 지 몰랐던 나는 개 당황했고, 마침 공항앞에 택시가 1도 없었다;;;지난번 다낭 여행때는 합의해서 10만동에 이동했었는데;; 그랩에 떠있는 금액은 호갱가도 이런 호갱가가 없는 레벨 이미 전에 다낭 와본적이 있어서 금액 말도 안된다고 하면서 계산기에 가격을 찍어서 보여줬는데도 안통하고, '밋나잇, 밋나잇' 이러면서 집요하게 우리에게 달라붙었고, 덥기도 하고 그랩 가격 보는 법은 모르겠고ㅠㅠ지쳐서 그냥 스스로 호갱이 되어 20만동에 협의(라고하고 눈탱이 맞고) 하고 시내 호텔까지 이동했더랬다.근데 막상 호텔에 도착하고, 왼쪽 스샷의 자동차 그림을 눌렀더니 오른쪽 스샷과 같이 다양한 종류의 차와 다양한 가격대가 나왔다.​GrabCar 4cho 는 4인승 자동차GrabBike는 말그대로 오토바이 GrabCar 7cho는 7인승 자동차Grabtaxi는 그냥 택시인것 같고, Grab tuyen 4cho는 고급인것 같긴한데...가격이 너무 어처구니 없음.(Grab tuyen이라고 나와있는것이 다 어처구니 없는건 아니었다.)​4명,2명이 이용할때는 GrabCar 4cho를 이용하면 적당한것 같음.상기 내용을 참고해서 가격 및 자동차 종류를 이용하시길 바라며, 다낭공항 앞에서 눈탱이 맞는 일이 없기를 바랍니다.​이어서, ​​4. 나트랑 공항에서 시내 호텔까지 이동 grap 이용하기(시내 호텔 = 여행자거리쪽)나트랑 공항 앞에서도 호갱가가 후덜덜했다. 보통 나트랑 공항에서 시내까지 택시비는 300~ 350k정도가 적당선 GrabCar 4cho 또는 Airport CR <=> Nha Trang 4set를 이용했는데 그냥 보통의 자동차였고 괜찮았다.​5.차량 운전자 정보 확인 가능택시 종류 및 가격을 선택한 후 드라이버가 정해지면,  우리나라 카카오택시와 같이, 택시 기사 사진 및 택시 번호가 나오는데, 차량 번호를 잘 알고 있어야한다. 택시 회사의 택시처럼 안생겼고 그냥 일반 자동차가 오기 때문.그리고 통화가 되는 사람은 택시기사에게서 연락이 올 수도 있겠지만, 통화가 되지 않는 유심 사용자의 경우 채팅처럼 연락이 온다.연락 내용은 '얼마 후에 도착한다' 또는 밑도 끝도 없이 'OK?'이런식으로ㅎㅎ대부분의 경우, 이후 여행 일정에 대해 물어보고 또 이용해달라는 영업도 있을때가 있다. 만약 기사와의 문제가 있을 경우는 report an issue를 통해 항의 할 수 있음. 그러나 이용해 보진 않았다.​​6.  e-reciet 및 history그랩 app상 내 정보에서 history를 보면 내가 드라이버에게 준 별점과 이동 내용을 확인 할 수 있다.그리고 그랩 가입시 등록한 메일로도 오른쪽과 같이 e-reciet가 오기때문에 지불 금액 및 내 이용 기록을 확인 할 수 있다.​​이상, 내가 알고 있는 동남아 베트남 여행/ 베트남 교통 / 다낭공항에서 시내호텔 이동/ 나트랑공항에서 시내호텔 이동 grap 그랩 사용법 끗!▲ 베트남 유심 및 해외유심, 상기 링크 이용시 로밍 10%할인+ 말톡 해외통화 60분 무료, 070번호 제공​
베트남 교통편 - 신투어리스트, 풍짱버스 : 베트남 여행 / 베트남 교통편베트남 슬리핑버스신투어리스트, 풍짱버스​190701 - 190712​다낭 - 후에 - 호이안 - 나트랑 - 무이네9박 12일의 여행,​베트남 여행을 계획하며 제일 고민했던 교통편 길게 가는데 한 곳에만 있기 욕심나서 다른 곳으로 이동하기로 했는데,이동하는 방법은 슬리핑 버스 외에도 비행기의 수단이 있지만우리가 원했던 시간, 원했던 노선은 없어서 모든 이동을 슬리핑 버스로 하기로 했다.​슬리핑 버스는 풍짱 버스, 신투어리스트 등 더 많은 업체가 있기 때문에원하는 시간, 원하는 노선에 맞춰서 골라 예약하면 됩니다 -​​첫 번째, 다낭에서 후에로 가는 슬리핑 버스​다낭 신투어리스트 사무실은 에어컨이 없어요....^^....​​우린 인터넷으로 다 예매하고 왔기에 여권 등 확인 절차를 거친 후에티켓과 띠지를 받을 수 있었다.​​버스가 도착하고, 짐칸에 짐을 넣고 신발을 벗은 후 타면 된다.​+ ) 다낭 신투어리스트 사무소는 짐 갯수 신경 안 썼던 것 같은데,지역마다 안된다고 하거나 돈을 추가하라는 경우가 있으니 확인 후에 이용하면 될 것 같다 :)​​두시간 이동하는 거 굳이 슬리핑 버스까진 필요 없는데 -생각했었는데 진짜 슬리핑 버스 최고다. 시원하고 편하고 다 한다 ㅠ버스는 지루한데 누워서 핸드폰 만지면 두시간 금방이였다 :)​​조금 내려 와서 누웠기 때문에 160인 나에게 딱 맞는 정도 ?근데 완전 다리 길고 키 큰 사람이면 좁을 것 같다.​​슬리핑 버스에도 와이파이 번호가 붙어 있어서 쓰려고 했으나사용은 안 되는 것 같았다. 왜 만들어 놓은 건지는 모르겠다......^^...​​두 번째, 후에에서 호이안으로 가는 슬리핑 버스​후에 신투어리스트 사무실은 에어컨이 빵빵했다 ^^ 최고​​짐 띠지와 티켓을 받고 버스를 타러 총총​​사람들 없는 틈을 타 열심히 찍었다.버스 상태는 다 비슷한 것 같고 엄청나게 더럽거나 그런 버스는 없었다.​​세 번째, 호이안에서 나트랑으로 가는 슬리핑 버스​호이안 신투어리스트도 따로 에어컨이 없었다.​​아니 그냥 이건 예뻐서...^^...​​이건 그냥 신나서..^^....​​시간당 한번쯤 휴게소를 내려준다.더러울 것 같아서 따로 화장실을 간 적은 없고, 친구가 들리고는 더럽다고 말했다. 절대 안 가.나는 휴게소가 궁금해서 내렸더니 진짜 별 거 없었다....​​네 번째, 나트랑에서 무이네로 가는 슬리핑 버스​나트랑 신투어리스트 사무실이 제일 시원했다.짱 짱 시원함 ㅎㅎㅎㅎ 굿굿​​나트랑 신투어리스트에서는 짐 추가할 거면 추가금을 내라고 했었다.다른 곳에선 별 말 안 했는데 유독 나트랑만 돈 내라 하더라... 쒸익 쒸익​​모든 슬리핑 버스에선 물을 나눠줍니당.차가운 게 아니라서 거의 안 마시거나 한모금만 마셨던 것 같다.​​맨 앞자리도 앉아 보고, 맨 뒷자리도 앉아 봤는데뒷자리는 사람이 없으면 좋고 5명 다 앉는 다면 핵 별로.경계선이 없기 때문에 짱 짱 불편하다 ㅠ우리는 둘 둘 앉고 중간에 공석이 있어서 거기에다가 짐을 놔뒀다 ㅎㅅㅎ​​다섯 번째, 무이네에서 호치민으로 가는 슬리핑 버스​무이네에서 호치민으로 가는 신투어리스트가 없어서 풍짱버스를 예약했는데,여긴 에어컨이 틀린 듯 만 듯 했다,,,^^,,,, ​기다릴 곳이 많아서 좋았던 풍짱버스무이네엔 슬리핑 버스 타는 사람이 많이 없는지 버스도 텅텅 비었었다.​​표를 받아서 버스 타러 -​​버스는 조금 더 컸던 것 같다.​​버스 내부도 비슷하고, 별 다를 게 없었다.​​신투어리스트와 다른 건 물티슈를 준다는 것.....?ㅎㅎㅎㅎ말고는 따로 다른 것도 못 느꼈고 버스 상태도 비슷했다.​​슬리핑 버스 내부에선 에어컨이 빵빵하기 때문에 담요를 따로 나눠 주는데,찝찝하다면 얇은 외투를 하나 챙겨서 타는 것도 좋을 것 같다.​+ ) 각 지역 이동별 소요시간​다낭 - 후에 : 2시간후에 - 호이안 : 4시간호이안 - 나트랑 : 11시간나트랑 - 무이네 : 4시간 30분무이네 - 호치민 : 4시간 30분​교통 상황에 따라 달라지니 참고만 하는 걸로 :)​그래서한국에는 슬리핑 버스 언제 도입 해줘요,,,?슬리핑 버스 짱 편하니까 도입 해줘요 (심각)​
베트남 여행 교통-예약 및 사용기 :(기차, 항공, 버스...  : 동남아 3국 여행 중 베트남 여행 교통편 여행 순서대로  다낭공항-다낭-호이 안-다낭공항-(캄란 국제공항)-냐짱-무이네-(판티엣 역)-호찌민.다낭 시내, 오행산(마블 마운틴), 롱 선사, 호이 안까지 코코 버스 표 한 장으로 해결베트남 여행 교통 버스는시간대별로 계속 운용되며 한 장의 바우처로 모든 노선을 이용할 수 있다.코코 버스 예약한 곳과 한 시장에서 버스 기다리며 용다리 배경으로... 좌측은 코코 버스 2층에서​베트남 여행 교통 버스 탑승 방법은 코코 버스 노선도에 표시된 버스가 정차하는 곳에서 타서미리 구입한 바우처를  안내 양에게 보여주거나 직접 돈을 주고 표를 구매하면 안내 양이 목적지를 묻고 목적지에 다가오면 내리라고 알려준다. 버스 여러 대가 순환하기 때문에 코코 버스 정류장에서 기다리면 쉽게 탈 수가 있는데몇몇 버스 정류소는 찾기가 쉽지 않다.혹시 버스정류장을 찾고 있는데 버스가 오면손을 흔들면 태워주기도 하고 간혹 안내 양이 없는 버스도 있다.​​다낭 시내버스 앱인  DanaBus 앱 은 Play 스토어에서 다운로드할 수 있다.  --- 사용 방법은 이것저것 몇 번 눌러 보면 어렵지 않게 사용할 수가 있다---좌측 :  타는 곳과 내리는 버스정류장을 입력  - 중간 : 버스 번호 노선에서 1번 버스(다낭-호이 안) 클릭 -우측 : 요금 : 17,000동 / 버스 노선 번호 : 1번 / 출발지 : 다낭 성당 / 목적지 :호 이안 / 거리 : 34.5Km / 운행 횟수 : 30분 간격 / 첫차(05:30)~막차(17:50).다낭시내 버스정류장  에서 호이안까지 버스로 가려면 넘버 1 버스를 타면 된다 좌측 사진은  다낭 핑크성당-호이안까지의 노선과 정거장.요금은 17,000동(850원) 버스 요금을 물으면 차장이 100,000동(5,000원)이라고도 합니다 그냥 타셔서 20,000동(1,000원) 짜리  지폐 하나 내시면 되고 만약에 요금 때문에 뭐라고 하면 DanaBus 앱을 보여 주시면 아무 말 하지 않습니다.​​​​그랩 택시가 1분 후 도착함을 알려주고 타고난 후 지불한 요금의 영수증이 메일로 온 것​베트남 여행 교통 그랩  방법은 스마트폰에 구글 맵이 깔려 있으면 간단하다.그랩이 깔린 상태에서 먼저 구글맵에서 목적지를 입력하면 승용차 10분 -대중교통 59분-걸어서 55분-손든 사람 10분(그랩)이 나타나는데  손든 사람을 선택하면 아래 GrabCar-4인승(37,000동)  GrabCar 7-인승(45,000동) 등이 나타난다.필요한 차를 선택하며 하고 앱 열기를 하면  주변에 그랩 택시가 문자로 연락을 준다.왼쪽 사진은 이번 여행에서 다낭 아시아 파크-한 시장까지 그랩 택시(4인승)을 이용하고 문자로 받은 영수증이다.사용 방법은 쉬운데 그랩 설치방법은 확인 절차가 필요한데 오래돼서... 인터넷 검색...​그랩 앱을 깔고 연습 삼아 한국에서 그랩을 불러 보았더니  위 캡처와 같은 상황이 베트남어 번역기까지 결국에는 다낭에 가서도 시간이 맞지 않아 MrVu 택시를 이용하지 못했습니다...절대로 연습 삼아 그랩을 이용 호출하면  않됨 니다.ㅎㅎㅎ​​​여행 계획에 호이안-냐짱 가는 교통 편은 오후 6:15분에 출발해 다음날 오전 6~7시경에 도착하는 신투어리스트 슬리핑 버스를 이용하려 했다.국내에서는 예약이 불가해 호이 안 도착 즉시 구매하기로 했지만~ 여행 계획 중간에 저렴한 비엣젯  항공편으로 변경.*2019/06/14일 신투어리스트 버스 국내 예약 가능한 것을 알았습니다... https://www.thesinhtourist.vn/다낭-냐짱 항공편을 확인해보니 운임이 29,000원 결제를 하기 전 다시 확인해보니 수화물은 추가 결제를 해야 한다.배보다 배꼽이 ㅎㅎㅎ수하물 운송료를 줄이는 팁은 탑승자 모두가 수하물을 보내는 것으로 하지 말고 한 사람이 수하물 2개까지 허용되니 한 사람이 두 개의 수하물 보내는 것으로 결재하고하고 공항에서 한 사람이 두 명분의 수화물을 보내면  요금이 절감됨. 결국에는 추가 수화물까지 포함해 1인 47,778원에 결제.다낭 국내선 공항(국제선에서 도보로 10분 이내 거리)  수화물 부치고 탑승 시간 기다리며 점심 식사 후 10,000동짜리 안마로 휴식 중​---위 사진은 여행 중 참고하려고 블로그에서 퍼 와서 편집했는데 출처를 잘 모르겠습니다---​우리는 캄란 국제공항에서 숙소까지 18번 공항버스를 이용했는데 소형 버스인데 빈 자리가 다 차니까 출발하고안내 양이 생수를 주면서 목적지(구글맵을 보여주는 것이 가장 정확함)를 물어 보고 버스 노선에서 가장 가까운 장소에서 내리라고 알려 줍니다. 예약증을 가지고 버스 출발 30분 전까지 사무실 앞에 도착하여 교환받은 버스 티켓​냐짱에 도착하자마자 신 투어리스트 사무실로 가 무이네 가는 슬리핑 버스 표를 구입함 3명의 운임료는 357,000동으로 1인 약 6,000원이다.​​​동남아 교통편 예약 사이트 https://www.baolau.com/ 이용방법로그인을 클릭하고 회원가입가입 절차는 쉬우며 영문 이름-이 메일 주소-패스워드-전화번호만 입력하면 로그인 후 원하는 교통편 구간을 적는다2019년 5월 7일 무이네 판티엣에서 호찌민 가는 편도 교통 편을 Search 해보았다모든 교통 편이 나온다 원하는 시간대와 교통 편을 클릭하면이번 여행에 예약한 SPT1 선택하면 등급과 요금이 나온다(평일 요금) 아래 주말 요금주말 요금은 평일 요금보다 많이  비싸고 일찍 매진되며 이것보다 등급이 낮은 기차가 추가로 운용된다일주일 전 티켓을  예약한  평일 침대칸  기차칸을 선택 빈자리를 고르면 예약된 자리가 노란색으로 변하고 결제 방법이 나온다.결제 수단을 선택하면 결제되고 메일로 e-ticket 이 메일로 온다도착한 메일과 핸드폰에 입력한 e-ticket판티엣 역내  매점에서 간식거리 구매하고  기차 내 식당칸에서 쌀국수 한 그릇 먹으니 호찌민에 도착~^^​메일로 온 티켓을 인쇄하거나 핸드폰으로 옮겨 사용하면 우리나라 KTX 타는 것처럼 역에서 절차 없이 바로 탑승하면 된다.Baolau에서 표를 구입하면 1,000원 미만의 수수료가 나오지만 해외에서 인터넷을 통해 예매하기가 쉽다.이번 베트남 여행 교통 다양하게 이용해본듯하다
동남아시아 자유여행 베트남 호이안 교통편- 그랩(Grab)...  : 베트남 다낭 여행 중인 분들.혹은 여행 계획하고 계신 분들.​어젯밤부터 호이안에서 그랩이 안되서 난리지요;그랩이 베트남 주요 관광지 5곳(하노이, 호치민, 다낭, 나트랑, 하롱베이)을 제외한 나머지 장소에서의 이용은 불법이라고 해요.​그랩이 택시보다 10%가량 요금이 저렴해요.그렇다보니 택시업계와 충돌로 그랩앱에서 다낭 -> 호이안은 가능한데,호이안 -> 다낭 불가, 호이안 -> 호이안 불가하도록 막았다고 하네요.​그런데 다행히도 그랩과 비슷한 패스트고(fast go)라는 어플이 있네요.제가 베트남 현지가 아닌 한국인 관계로 집에서 테스트 해본 내용 올려볼게요.^^​천천히 보시면서 따라오세요~~~^^​​​자~ 그럼 호이안그랩 안된다고 너무 속상해 마시고 패스트고를 이용해 보세요.​그리고 공항을 제외(공항은 바가지 택시가 많으니 주의)한 시내에서는 택시를 이용하셔도 괜찮다고 하네요.택시 탔을 때 미터기 바로 켜는지 확인하고 혹시 안켜면 미터기 켜달라고 얘기하면 그랩이랑 비슷한 요금 나온다고 해요.(택시비가 그랩보다 10프로 가량 더 비싸다니 딱 그만큼 나오겠죠^^)​☆ 베트남에서 택시는 아무거나 타시면 안되고하얀색 택시 비나선이나 초록색 택시 마일린 타시면 되구요. 아래 사진 참고(사진은 네이버에서 퍼왔어요. 문제시 삭제 할게요)​비나선 마일린 영문명까지 확인하고 승차하세요.가끔 비슷하게 보이는 택시가 있다고 해요.​​참 택시 미터기에는 k단위(1,000)로 표기된대요.만약 20이라고 나오면 20,000동이에요.​​그럼 안전하고 즐거운 여행되시길 바래요^^​​​#fastgo #패스트고 #그랩 #grab #동남아교통수단 #동남아여행 #베트남다낭 #호이안 #베트남택시
[지구정복 조길동] 베트남 교통수단 이용 꿀팁! 제이컴퍼니 투어 : ​​안녕하세요  지구정복 조길동의 긴가민가 김가민입니다.  저희 대리점에서  패키지 여행으로 또는 MBC 촬영으로 인해, 달랏과 나트랑을 유투브로 방송으로 많이 보여드렸는데요   이번에는 제가 직접 자유여행으로 구석구석 보고싶은 마음으로 다녀왔습니다. ​패키지로 가면 솔직히, 자유여행보다는 규제가 좀 있기는 하죠...  패키지에 있는 일정을 소화하려면 열심히 부지런히 가이드를 따라 열심히 다녀야지만, 하루의 일과가 끝나는 ..그렇다보면, 내 체력도 바닥이 나있고, 좋은 호텔은 들어가는데~  푹 쉬지도 못하고, 호텔의 서비스를 다 받아보지도 못할때가 있습니다. ​그래서~ 저는 이번여행을 짧지만, 꽉찬 4일로 베트남 달랏과 나트랑을 다녀왔습니다. 짝짝짝!!! 나트랑의 비치도 포기못하겠고, 달랏의 아기자기한 투어지도 포기를 못하겠어서, 패키지에 없는곳들을 나름  열심히 다녀와 봤습니다. ​베트남에도 우리나라와 같이 지역과 지역을 달리는 고속버스가 있는데요 그중 제가 이용한 풍짱버스, 그리고  택시, 오토바이, 인력거를 타고 다녀봤는답니다. ​일단, 패키지는 대한항공 전세기를 타고 달랏으로 직항하였으나, 저는 자유여행인지라, 경비절감차원에서 비어젯항공을 타고 나트랑으로 IN/OUT를 했답니다. ​일정의 동선을 간략하게 먼저 설명하자면 인천 -> 나트랑 -> 달랏 -> 나트랑 -> 인천이 되겠습니다. ​우와~ 엄청 힘들어보이죠?하지만, 우리나라 고속버스처럼 이용이 편리하게 되어있고, 누워서 이동이 가능하게 되어있는 풍짱버스가 저는 나름대로 너무 마음에 들었답니다. ​베트남 장기여행을 하게 되더라도, 풍짱버스를 이용하여 남부호치민에서 -> 무이네 -> 달랏 -> 퀴논 -> 다낭 -> 하노이 이런식으로  또는 반대로 여행을 해도 좋겠다라는 생각을 한번 해보았답니다.  시간이 허락을 해준다면 말이죠~ ^^​캄랑공항에서 나와서  택시를 타고 이동을 하려고 마음을 먹고있는데 마침, 버스가 호객을 하고 있더라구요가까이 가서 낫짱시티~ 말했더니, ok!!합니다.  승무원이 있고, 버스기사가 있고, 표끊어주는 분이 따로있고,  호객만 하시고, 조용히 있다가 다 내리십니다. ㅋㅋㅋ​시내까지 인당 50,000vnd(\2,500)으로  안전하고 편하게 도착하였답니다.  시간은 40분소요시간이 맞아야 40분이지, 버스시간이 안맞으면, 계속 버스오기를 기다리셔야 하니, 타시기전에 승강장에서 버스시간을 확인해야 합니다. ​​이렇게 타고 나트랑시티까지 40분여만에 도착하였습니다. 저는 달랏으로 바로 이동을 해야 해서  풍짱버스 터미널로 이동을 해야 하는데, 시내버스터미널에 덩그라니 버려진 느낌이랄까요..ㅠㅠ   구글을 찍고 한참을 걸어야 했답니다. 강남고속버스터미널처럼  규모가 있을 줄 알았던 구글의 풍짱버스 터미널은 또한번 저에게 시련을 줍니다. ​헉! 이건 또 뭐지? 여기가 버스 터미널이야? 라고 생각이 들어죠~상황은 이러했답니다. 여기가 터미널이라고? 헉!! 하는순간  웬 벤앞에서 아저씨가 ​​라고 말을 거시네요 ㅎㅎ 왠지 분위는 낯설고, 순간 두렵기도 하고,  난 어디로 가나~ 이대로 가야하나~ 별의별 생각이 다 들고 있는 순간  옆좌석 베트남 남자분이 영어로 뭐라고 뭐라고 전달을 해줍니다.  나름 영어를 잘하시는데 아풀싸 !!  발음이 달라서 무슨말씀을 하시는건지 잘 이해가 되지 않았어요~ㅠㅠ ​헉...  안타깝다.............................​누가 이름값을 한다고 했던가................. 긴가민가 하며,,,  벤 안에서  타고 계신 현지분들의 눈빛을 보며,  달랏? OK? 를 외치고 있는데,, 다행히 저... 뒤에 한분이 달랏 OK! 를 외쳐주십니다.   그후로, 저는 입꾹하며 입술 접으며 조용히 차에 얌전히 앉아있었답니다.  ㅋㅋㅋ​15분후에야 알았습니다.   풍짱버스 터미널은 나트랑 시내에서 좀 멀리 떨어져 있어서, 중간 중간 시내 기착지에서 사람들을 태우고 나서야  터미널로 이동 하였다는...  터미널까지 이동은 꽁짜!! 꽁짜!!로 해준다는 사실을  그땐 몰랐답니다.  꽁짜 너무 좋아하는거 티났나요? 헤헤~​드디어 도착한 풍짱버스 터미널!! 풍짱버스는 남자 승무원이 항상 상주해서 역에서 역까지 함께 이동하며 신경을 써줍니다. ^^  친절한 베트남 교통수단이죠~누워서도 갈수있어서 너무 좋습니다. ㅎㅎ 우리나라에도 이런 버스가 있으면 참 좋겠다라는 개인적인 생각입니다. ​https://futabus.vn/풍짱버스 예약서비스가 가능한 사이트입니다. 참고하셔서 필요하실때 미리 예약하시고, 참고로 멀미가 심하신 분들은  앞쪽으로 하시고 그냥 그렇다~ 하시면, 중간쯤하셔도 좋을것 같아요~^^​전  맨앞에 앉았는데,  신호등이 없는 베트남은 계속 클락션을 울려서 앞에가는 옆에가는 오토바이에게 신호를 보내야 해서 좀 귀가 아플정도로 힘들었다는.. ㅠㅠ​이 풍짱버스에서는 벤으로 셔틀을 꽁짜로 이용할수 있기때문에 아주 좋은 서비스 같아요 아주 좋아요~ !! 다음은  나트랑 시내에서 즐길수 있는 교통수단 안내입니다. ​나트랑 시내가 그리 크지는 않아도, 투어지를 도실경우에는 택시이동이나, 오토바이를 이용하시면 되시는데 한국분들은 그리 많이 오토바이를 타지 않고, 뚜벅이로 다니시거나, 택시이용을 많이 하시더라구요​택시는 비나손과 마일린 택시를 크랩을 이용하여 부르시면 추가요금없이 미터기로 이용가능하시다는건 다들 알고 계시는 사실이죠~ 이때 주의 하실점은 마일린 MAI LINH : 38 38 38 38   /   비나선 VINASUN : 38 27 27 27 차량옆에 적힌 숫자를 확인하시고 타시면 됩니다. ​비나선은 녹색/ 마일린은 흰색이예요  시내쪽으로 걸어가다보니 마일린 택시회사가 엄청 크게 자리를 잡고 있더라구요 직접 보니 더 믿음이 가고 콜센터도 많이 이용하시는거 같더라구요~​그래서 저는 오토바이를 불러봤습니다.   물론 그랩어플을 부르려 하였으나, 직접결재 부분에서 막혔어요 ㅠㅠ   얼굴인식이 안되는 바람에 지나가는 빈 오토바이를 불러세워 그랩으로 조회한 금액을 보여주며, 위치를 알려주었죠.  바로 OK 하고 쌩~  택시보다 확실히 오토바이가 빠르긴 합니다. ㅎㅎㅎㅎ​유럽건 사람들은 남여노소 모두가 그랩을 이용하여, 그랩모자를 쓰고 오토바이로 이동하는 모습들이 인상깊게 보여졌습니다. ^^ 현지인이죠~​​참고로 낮에는 나트랑 날씨가 어마무시합니다. 햇볕이 너무 따사로와요 ㅎㅎ  금방 살이 익거나, 탈수있으니, 꼭 챙 모자나, 썬크림 필수임을 잊지마세요~오토바이타고  돌아다니면서 V넥 티셔츠를 입었는데 V~만 탔어요ㅠㅠ 그것도 짝짝이로 탔어요.. 한쪽은 크로스 가방끈에 가려진 부위때문이죠 ... ㅠㅠ​나트랑 및 달랏, 베트남여행에 도움되시길 바라며~ 항상 안전하고 즐거운여행이 되실수 있도록 바랍니다​나트랑 달랏 베트남 전지역여행을 하고싶다면언제든지 카톡 및 톡톡 문의주세요  ​​아래로 예약 및 상담신청가능합니다.  http://c06255s002.travelservice.co.kr/main/main01.asp?etc_code=B​카톡아뒤: j-cpmpanytour 홈페이지: www.jctour.co.kr유투브:https://www.youtube.com/channel/UCILhLSU-SCt0W0w_tO6gVSw다음은 베트남 먹거리 입니다. 살짝 기대 부탁드리고요 :좋아요와 구독 은  꾹~ 눌러주세요~^^  감사합니다. 
같이 준비해요 : 항공권, 숙소,   환전, 유심, 베트남 교통편(그랩) : 안녕하세요나경입니다 :  )​​​​일본말고 다른곳으로 해외여행을 가본건이번이 처음이라시차가 이런거인가싶구여행 가기전부터 엄청 들떠있었어요 .여행은 언제나 즐거워요 ,, ! ! ​ෆ​​제 목표는1방학 1여행이에요 .그만큼 여행을 엄청 좋아해요 ​♪새로운 곳을 돌아다니며이것 저것 보고바람도 쐬고게다가 사진 찍는 것도 좋아해서여행은 저한테 선물같은 존재라구요 ~~​​2019. 06. 30 - 2019. 07. 06총 5박 7일의Danang , 다낭여행여행준비 함께 해보아요 .​여행의 시작은언제나 항공권 . 히히​​예매는 친구랑 같이 가격 비교해가며 정한건데티웨이가 대학생할인까지해서가장 싸더라구요 ,, !​​저는 스카이스캐너에서전반적인 비행기 가격을 알아보구각 항공사별로 깔아둔 어플로수화물까지 포함한 가격으로 비교해봐요 !​​예매는 4월 19일에 해서약 2달전에 예매한건데딱 적절한 가격에 예매한 것 같아요 . 1인 가격 / 317,950 원티웨이에서 개인신분할인인대학생할인을 받은 가격인데약 20%정도 할인된 것 같더라구요 .​학생확인은 학생증이 꼭 필수에요모바일학생증으로도 확인이 가능하니 참고하세요 !​위탁수하물 15kg와기내수화물 10kg이 포함된스마트운임으로 예매한 가격입니당 .​여행준비 중항공권 다음으로 필수인숙소.​베트남에서의 숙소는호캉스를 즐기는게 필수일정도로숙소를 잘못 예약하면 벌레가 많이 나올 수도 있어요 ,,​일주일간 베트남에서 지내야하는거면거의 일주일 현지인ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한 호텔에서만 지내면 지루할 것 같아서숙소를 두 군데로 잡기로 했어요 .​​다낭 뉴 오리엔트 호텔&다낭 민토안 갤럭시 호텔​이렇게 두 호텔로 예약했어요 .뉴 오리엔트 호텔 / 3박 / 침대 2개2인 / 239,019원민토안 갤럭시 호텔 / 2박 / 침대 2개2인 / 179,310원이렇게 해서 5박에 1인 /20만원정도 들었던 것 같아요 .​저는 해외여행갈 때 마다환전은저희 아빠 주거래은행에서환전을 하는데요,​​베트남 화폐인 동으로바로 환전하는 것보다달러로 환전한 뒤베트남에가서 동으로 환전하는 것이 이득이라고 해요 .​7일 기준 총 50만원을 달러로 환전해갔는데정말 넉넉하게 잘쓰고도 남았습니다 .하지만 다시돌아가도50만원을 환전해갈것같아요 히히여행은 넉넉한게 최고잖아요 ~~ ,, ! !​ 해외여행땐 항상와이파이 도시락을 이용했는데이번에도 역시 와이파이 도시락을 알아보니가격이 4만원대나 하더라구요그에 비해 유심은베트남 공항에서8달러 로 바꿀 수 있었어요 .그래서 인터넷은 따로 준비해가지 않았답니당​베트남에서의 교통편은전부 택시였어요 . ​베트남에서 택시를 타기 위해선Google Maps&Grab App이 두가지 어플이 필수에요.​구글맵을 깔아야 그랩어플과 함께연동이 되어서 쉽게 이용이 가능합니당 .​그랩은 한국의 카카오택시와 비슷한 어플인데길거리에서 택시를 잡아 타는 경우요금을 흥정하거나 사기치는 경우가 대부분이여서그랩을 이용하면그랩에 나와있는 가격을 지불하면 돼서사기 당할 일이 없어요 !(공항에서 처음 이동하는 곳은 공항통행료가 추가될거에요 .)​꼭 한국에서 깔고회원가입까지 하고 가셔야현지 핸드폰번호인 한국번호로 쉽게 인증할 수 있어요 .베트남가서 설치하려면나중에 본인인증하기도 어려워지구베트남 현지번호로 인증해야하는복잡한 상황이 된답니다 . 힝​택시를 타기위한 그랩 외에걸어다닐 때의 지도는역시나 구글맵을 사용했어요 .세계 어느나라를 가도다 통하는 구글맵 최고​​​​이렇게 베트남 여행 가기 전준비해야 할 것을 적어봤는데요,꼭 참고하셔서 많은 도움되세요 히히​그럼 다음다낭여행 포스팅에서 만나요(●˙▿˙●)오늘도 좋은하루되세욤 ~~ 그럼 안녕 :  )​
동남아 이민(베트남 편) - 치안, 생활비, 주거비용, 교통, 교육...  : 안녕하세요.​오늘은 동남아 이민 베트남 편을 살펴보겠습니다.​​베트남은 위 지도처럼 길쭉하게 오른쪽엔 해안을 끼고 있습니다.​베트남의 수도는 맨 위에 있는 하노이, 그리고 중간의 다낭은 한국인들이 여행을 많이 가는 곳이죠.​그리고 밑에 있는 도시가 호찌민입니다.​수도인 하노이가 정치의 중심지이면, 호찌민은 경제의 중심지입니다.​제가 베트남에서 체류하면서 느낀 점은 사람이 많다..., 그런데 사람들의 연령대가 대부분 젊다는 것이었습니다.​그만큼 발전 가능성이 높은 나라입니다.​​그리고 치안은 공산 국가라서 그런지 상당히 좋은 편입니다.​하지만, 이곳도 택시 사기, 좀 도둑들은 있기 마련입니다.​특히 관광객들은 핸드폰으로 셀카 촬영을 하면 갑자기 나타난 오토바이가 셀카를 낚아 채가기도 하기 때문에 주의하여야 합니다.​베트남에서 핸드폰 하나의 가격은 그 나라 직장인 한 달 월급에 맞먹기 때문입니다.​그리고 생활비는 여느 동남아시아와 비슷하다고 보면 됩니다.​렌트비, 부식비 등 한국의 2/3 정도 보시면 되는데...,(물론 한국식으로 식사할 때)​다행히 현지 음식들이 저렴하면서 한국인 입맛에  꽤 맞습니다.​저는 특히 아침에는 현지 음식은 반미 빵을 즐겨 먹었는데, 가격이 15,000 동입니다.​베트남 환율 계산은 동에서 0하나 빼고 나누기 2 하면 쉽습니다.​즉, 반미 빵 같은 경우 15,000 => 1,500 / 2  = 750원입니다.​아침엔 반미 빵, 점심엔 쌀국수( 24,000 동 = 1,200원) 이렇게 먹으면 2,000원으로 아침, 점심이 해결됩니다.​하지만 지내다 보면 이런 것도 하루 이틀, 꼭 한국 음식을 찾게 되는데..., 현지 한국 음식점들은 한국보다 가격이 조금 더 비쌉니다.​너무 먹는 얘기만 했군요...​​그리고 교통은 태국처럼 오토바이 택시 불러서 타고 다니는 것이 편합니다.​베트남은 도로도 좁고 교통 체증이 심해서 출퇴근 시간 같은 러시아워에는 차가 엄청 막힙니다.​저도 첨엔 안전을 위해서 택시 또는 그랩 등을 이용하였는데, 너무 길 위에서 지체되는 시간이 많아서 오토바이 택시를 자주 이용했습니다.​베트남은 태국과 비교하면 아직 도로라든지 지하철 같은 인프라가 부족한 도시입니다.​​그리고 교육, ​아무래도 부모님들은 현지 학교보다 국제 학교를 선호하시죠.​베트남에는 국제 학교들이 꽤 있지만, 입학 정원이 많이 부족한 것 같습니다.​특히 한국 국제학교의 경우 전 세계에 있는 학교 중 가장 많은 인원이 다닌다고 합니다.​그래도 정원이 턱없이 부족해 몇 년 전에는 청와대에 입학생을 증원해 달라고 청원까지 올라왔었습니다.​​그리고 의료비,​전쟁을 겪은 나라여서 그런지, 의료 수준도 꽤 괜찮다고 합니다.​사실 저는 체류하는 동안 병원에 가보진 않아서...,​그리고 간단한 감기약이나 배탈약 같은 것은 의사의 처방이 없이 살수 있습니다.​병원 의료비는 상당히 리저너블하다고 할 수 있습니다.​다만, 조그마한 동네 병원의 경우 영어가 안되는 의사들이 꽤 있어 현지인의 도움 없이는 좀 불편한 점이 많다고 합니다.​큰 병이 발생하여 현지인의 도움이 없이 병원에 가려면 프랑스 병원에 가면 됩니다.​호찌민만 하더라도 큰 국제병원이 여러 개 있어, 한국인들이 큰 병원이 생기면 프랑스 병원 같은 국제 병원을 많이 이용한다고 합니다.​​마지막으로 베트남은 태국 같은 은퇴 비자가 없습니다.​즉, 이민 자체를 받아들이지 않는 나라입니다.​하지만, 현지에서 사업을 한다든지 아니면 주재원으로 근무할 경우 체류비자를 취득하여 체류가 가능합니다.​현지에서 만난 많은 한국인 자영업자 분들과 여러 얘기를 나누었는데, 10여 년 전에는 소 자본으로 베트남 진출이 가능했는데, 지금은 무엇을 하나 하려 해도 한국 정도의 자본이 든다고 합니다.​물론 인건비가 싸다는 장점도 있지만, 한국 직원들처럼 멀티태스킹 화 되어 있지 않아서...,​한국에서 1명 고용하면 되는 일을 현지에서는 2~3명 고용해야 된다고 합니다.​그래도 베트남 국민들이 한류를 많이 사랑해줘서 경기는 괜찮다고 합니다.​이상 베트남 이민에 대한 얘기였습니다.     ​,     
베트남 다낭 여행 필수정보... 여행복장, 물가, 교통, 동 계산법) : 안녕하세요 세쿨이입니다 :)오늘은 베트남 다낭 여행 필수정보를 정리해드리는 시간을 가지겠습니다우선 다낭 날씨를 월별로 살펴보고다낭 건기와 다낭 우기도 구분해서 알려드릴게요다음으로 다낭 물가와 교통, 베트남 동 계산법도 추가로 알려드리겠습니다​베트남 여행 전반적인 정보(도시이동, 지역별 날씨)를 원하시는 분들은아래 포스팅을 추가로 참고하시면 되겠습니다.우선 베트남 다낭이 어떤 곳인지 먼저 알아보도록 하겠습니다 :)* 베트남 다낭 Da nang​베트남 중부에 위치하고 있는 최대의 상업도시이자 휴양도시로과거부터 오랫동안 국제무역항으로 이용되어져 온 항구도시입니다길게 뻗어있는 해안이 아름다워 휴양지로도 각광받고 있으며최근에는 중국자본이 많이 들어오면서 해안가를 중심으로 고급 호텔들이 지어지고 있고그 덕분에 관광객 유입도 증가하고 있는 추세입니다​한국 여러 여행프로그램에 소개되어 인지도가 많이 올랐고한국인이 제일 많이 방문하는 베트남 도시이기도 해요한국에서는 인천, 대구, 부산, 무안 등에서 직항이 운행되고 있답니다.* 다낭 날씨​다낭은 베트남 중부에 위치하고 있는데요베트남 중부 해안가를 따라 있는 도시들은 기후로 구분하면 몬순기후에 포함됩니다.몬순기후라 함은 계절풍이 부는 기후라고 칭하지만여기서는 건기와 우기로 구분되는 것을 나타내는 말이라고 이해하시면 되어요​일단 다낭 날씨의 월별 기온을 살펴보겠습니다.겨울에 속하는 12월 1월, 2월은 최저기온이 20도 안팎, 최고기온이 25도 전후로우리나라 초여름, 초가을 날씨를 보입니다.생각보다 춥지는 않지만 비가 오거나 바람이 불면 조금 쌀쌀할 수 있는 날씨죠.반면에 여름은 25도 ~ 34도 사이로 우리나라 여름만큼 덥다고 생각하심 됩니다​하지만 다낭 날씨에서 우리는 기온보다는 강수량에 더 주목해야 합니다사진 속 그래프를 보시면 아시겠지만 월별로 강수량 편차가 매우 심합니다.​비가 많이 오는 달이 우기, 적게오는 날이 건기라고 보시면 되는데요다낭의 우기는 8월 하순 ~ 2월 초 (9월 ~ 1월)다낭의 건기는 2월 ~ 8월 초순으로 구분이 되어요​저는 베트남 중부의 건기와 우기 모두 방문해보았으므로다낭 건기와 우기 날씨를 조금 더 자세히 알려드리겠습니다* 다낭 우기​9월과 10월은 월 강수일수가 20일이 넘어 맑은 날을 만나기 쉽지가 않고강수량도 많아서 여행하기에는 최악의 시기에요.게다가 이 시즌에는 태풍도 자주 오니 되도록이면 다낭 여행은 지양하는 게 좋습니다.​그나마 11월, 12월, 1월 사이는 강수량 자체가 줄어듭니다.물론 월간 강수일수는 15일 ~ 20일 정도로 여전히 이틀에 한번은 비가 오는 날씨지만하루종일 비가 오는 날씨가 아니라스콜처럼 짧고 굵게 비가 내리고 그치는 경우가 많기 때문에잠시 비를 피했다가 움직이면 여행하는 데 크게 무리는 없습니다.하지만 맑은 날보다는 흐린 날이 많은 편이라는 점은 인지하고 가시기를 바래요* 다낭 건기​다낭의 건기는 비가 오는 날이 거의 없습니다항상 날씨가 맑고 날도 더운 시즌이라 해수욕하기 딱 좋아요.비가 가끔 올 수는 있으나 우기의 후반부처럼 아주 잠깐 쏟아지고 난 뒤 날이 바로 개이기 때문에날씨에 대해서는 크게 고민할 필요가 없는 시즌입니다.​∴ 다낭 여행의 적기는 2월 ~ 8월입니다.​날씨가 그나마 덜 더운 1월 말 ~ 5월 사이가 최적기이지만해안에 있는 도시이고 호캉스, 해수욕이 주된 여행 목적인 도시이기 때문에 6월 ~ 8월의 한여름도 적기라고 할 수 있어요​하지만 5월 ~ 11월 사이에는 태풍이 올 수 있으니기상정보는 확인하시는 것이 좋겠습니다​또한 우기는 날씨가 좋지 않은 것도 있지만 전반적으로 파도가 센 편이기 때문에해수욕이나 바다 수영을 하기에 그리 적합하지는 않습니다.수온도 낮아지는 시즌이구요.물론 해수욕을 하는 사람들은 하지만... 추천드리지는 않겠습니다 참고하셔요~* 다낭 여행복장여름(5월, 6월 7월, 8월, 9월)봄 / 가을(3월 4월, 10월, 11월)겨울(12월, 1월, 2월)한여름 복장 (반팔/반바지)해수욕 가능한여름복장(반팔/반바지)가디건 하나 정도 챙기기밤 or 비오면 쌀쌀할 수 있음해수욕 가능(but 3, 11월은 추울 수 있음)여름 복장 + 가디건낮에는 더우나 밤에는 쌀쌀긴바지 유용할 수 있음해수욕 어려움(하는 사람들은 함)여행복장은 다낭 날씨에 따른 기준이며하루하루 날씨의 변화에 따라 더 춥거나 더워질 수 있습니다복장은 날씨의 한 시점을 챙겨가는 것이 아니라기온의 범위를 대비하여 챙겨가는 것이므로 만약을 생각하여 옷을 준비해 가시기 바랍니다.* 다낭 물가​다낭 물가는 식당 물가와 숙소 물가로 나눠서 알려드리겠습니다​우선 관광지 주변 식당의 물가와 로컬 식당의 물가로 구분해볼게요.일반적인 로컬식당 물가는 메인디쉬 하나가 4만동 (약 2천원) 정도며비싸도 10만동 (5천원)을 넘는 게 잘 없습니다.맥주 가격도 2만동 ~ 3만동 (1000원 ~ 1500원) 사이기 때문에배부르게 먹어도 만원 정도 나오면 많이 나오는 편이에요​하지만 관광지가 밀집되어 있고 사람이 많이 오는 한 강 주변의 식당들은로컬 식당의 가격에 비해 1.5배 ~ 2배 가까이 비싼 편이에요고급 레스토랑의 경우는 3~4배나 비싼 곳도 있습니다.또한 현지식보다 웨스턴 음식(서양식)이 가격은 더 높게 책정되어 있어요​그래도 한국에 비하면 반값도 안되는 편이니 부담되는 가격은 아니랍니다.다낭 숙소 물가도 상당히 저렴한 편입니다.물론 미케비치 쪽이나 한 강의 뷰 좋은 곳에 위치하고 있는고급 호텔(4성, 5성급)은 1박에 20만원짜리들도 있지만 (2인실)잘 찾아보면 1박에 10만원(2인실)도 하지 않는데 수영장이 있고 조식도 포함된 호텔들이 꽤 있습니다.​저같은 경우는 2인실 2박에 80달러, 즉 1박 20달러짜리 4성급 호텔이었는데수영장도 있고 조식이 포함되어 있었다는 거 ㅋㅋㅋㅋㅋ어떤 조건의 숙소를 언제 찾느냐에 따라 다르겠지만합리적인 가격에 충분히 좋은 컨디션의 숙소를 구할 수 있어요​성급이 없거나 1~3성급 호텔들은 20달러도 안되는 곳들도 많이 있습니다조금 낙후되어 있거나 불편한 점이 있는 건 단점이지만숙소에 오래 있는 여행자들이 아니라면 가격대비 상당히 괜찮은 숙소라고 할 수 있죠.​베트남의 호텔 정보들은 우리가 알고 있는 것들과 다소 차이가 있습니다관련 정보는 아래 포스팅에 상세히 기술해두었으니숙소를 고르실 때 참고하시기 바랍니다* 다낭 교통​다낭의 주요 교통 수단은 택시와 그랩입니다.우선 택시는 바가지의 위험이 적지 않아 존재하지만 예전에 비해 많이 괜찮아진 편입니다.또한 장거리 (호이안, 오행산 등)를 가는 경우는 그랩 비용이 생각보다 좀 많이 쎄요.물론 미터기 비싼 택시를 타면 그랩보다 많이 나오지만적은 택시를 타면 생각보다 합리적인 가격에 이동이 가능합니다또한 이런 경우는 택시 기사와 직접 가격을 흥정하여 조금 더 싼 가격에 이동을 할 수 있기 때문에이동 정가를 대충 알고 계신 분들, 흥정에 능하신 분들이라면이용하시는 것을 추천드리겠습니다.* 다낭 택시 구분 방법​다낭에서 택시를 탈 때 같은 거리라도 가격이 많이 나올 때가 있습니다미터기 사기라고 생각할 수도 있지만각 택시마다 기본요금과 거리당 요금이 적혀져 있는 표가 차량 옆에 부착되어 있어요이 가격에 따라 택시 요금이 천차만별로 달라질 수 있답니다!​주로 승용차, 소형차일수록 가격이 저렴한 경우가 많으며대형 차량일수록 기본요금이 높아집니다.(하지만 반드시 택시 옆 가격표는 확인하셔야 합니다승용차인데도 1만동이 기본요금인 경우도 꽤 있거든요)​제가 다낭에서 봤던 제일 쌌던 택시는 6000동이 기본요금이었어요택시 관련된 더 자세한 포스팅은 아래를 참고하시기 바랍니다* 그랩 Grab​그랩은 쉽게 말하면 동남아의 카카오택시 라고 보면 됩니다.일반 택시에 비해 가격은 조금 더 비쌀 수 있지만출발지와 목적지를 찍으면 가격이 미리 지정되고이에 대한 바가지가 없기 때문에 많은 분들이 사용하게 되는 어플이에요.베트남 뿐만 아니라 태국 등 다른 동남아 국가에서도 사용이 가능하므로사용 방법을 알아두시면 좋습니다.특히 대중교통이용이 쉽지 않은 다낭 교통 상황을 봤을 때택시가 부담스러운 여행자들에게는 정말 괜찮은 교통수단이라고 할 수 있습니다.​그랩에 대한 설명은 나중에 자세히 한 번 더 글을 쓰는 걸로 하겠습니다* 베트남 동 계산 방법​베트남 동(VND)은 화폐단위가 커서 우리에게는 환율이 다소 생소할 수 있는데요한국 돈으로 간단히 계산하는 방법을 알려드리겠습니다지금까지 베트남 다낭 여행정보에 대해 알아보았습니다다낭 여행에 있어 기본적으로 필요한 부분들을 설명해드렸는데요사실 다낭에서 필요한 부분은 다낭 날씨와 다낭 교통 정도이며나머지는 베트남 여행 총정리 정보에서 습득하시는 게 더 많은 도움이 되실 겁니다지난번 베트남 방문 후 정리해두었던 글들이 현재도 여전히 유효하고다낭 여행에 있어서도 알아두면 좋은 정보기 때문에중간 중간 넣어드린 링크의 글들도 꼭 참고하셨으면 좋겠습니다​마지막으로 다낭 여행 코스나 근교 여행지를 찾으시는 분들은아래 포스팅으로 ㄱㄱ!이상으로 베트남 다낭 여행 필수정보 간단정리!다낭 날씨 (건기 우기 & 여행복장), 다낭 물가, 다낭 교통, 베트남 동 계산법 이야기를 마치겠습니다​다음 이야기로 찾아오겠습니다 :)
[베트남 생활] 베트남 교통 경찰은 어떤 모습일까? /베트남 교통...  : 안녕하세요 <Hanoi_대한청년>입니다​이번 포스팅에서는 살짝 예민할 수도 있는 주제의 이야기를 꺼내보려해요​베트남생활에서 빼놓고 얘기할 수 없는  노란색 제복을 입은 교통경찰에 대해 설명을 드리려고 합니다베트남 사시는 분들이라면 한번쯤은 보셨을 약간 때낀듯한 노란색 제복 차림을 하고 배가 살짝 나온 분들을 보실 수 있으실거예요​(베트남현지친구들은 장난스럽게 피카츄라고 부르더라구요, 더 심한 은어도 있지만 자제...하는걸로)​주로 사거리/교차로/대로변 차량이동량이 많은 곳에 자리잡고 복잡한 도로환경 정리 및 위반차량 단속(용돈벌이)을 하는데요​내국인이고 외국인이고 오토바이나 차량을 운전해본 사람들은 한번쯤은 교통 경찰에 걸려봤을 거예요​저 같은 경우도 베트남 오자마자 오토바이를 몰고 다녀서 교통경찰에 걸려본 경험이 꽤 많이 있습니다 (자랑아님...흑)​우선 베트남에서 가장 많이 걸리는 위반사항은 여러가지가 있는데 그 중 최대위반사항은 2018년 공안국자료에 의하면1) 헬맷 미착용 2)신호위반 3)2인초과 탑승 이라고 합니다역시 전세계 최고를 자랑하는 오토바이 대국답게 위반사항 역시 헬맷과 관련되 있네요 (베트남 생각하시는 분들은 오토바이만 많은 줄 아시는데 사실 하노이/호치민 대도시 교통상황을 보면 차량도 꽤 많은 것을 알 수 있습니다)한국에서 오신분들은 '감작' 놀랄 베트남 오토바이 풍경입니다여기에 비까지 내려 물잠기고 길까지 막히면 진짜 오토바이 버리고 집에 가버리고싶은 심정이 듭니다...​​다시 본론으로 돌아와서....일반 보통가정에서 베트남 교통경찰되기란 하늘의 별따기예요​베트남 친구들 말로는 베트남에서 경찰되는 방법이 3가지가 있는데 ​첫번째는, (보통 사람의 흔한 상식인) 수능 잘 쳐서)공안대학교 입학해서 공안되기두번째는, 가족중에 공안이 있어 (낙하산으로) 들어가기세번째는, 돈주고  사기​여기서 질문!!!! 세가지 공안되는 방법중에서 가장 끝발이 약한 공안은? 바로 첫번째 방법의 공안입니다...학교에서 이름날릴정도로 공부잘해서 공안대학교에 입학을 한다해도 빽있고 돈있는 집안 친구들에 밀려 진급도 어렵고, 돈안되는 부서로 배치를 한다고해요​반면 학창시절 영어 ABC도 몰라도 부모 빽으로 공안되서 좋은 부서 좋은 자리로 진급하는 경우가 대다수 입니다​이런 부분에 대해 불만이 없냐식으로 베트남친구에게 물었는데... 별 생각이 없더라구요, 태어난 곳부터 사회주의이니 다른 민주주의적인 생각을 못하는 걸까요...? "아빠가 공안이니 당연히 자식도 공안 될 수 있지 뭘" 이런식으로 생각을 하는것 같더라구요​이게 아직은 베트남의 어두운 현실이죠, 저는 이 내용을 이해하고 납득이 가기까지 꽤 오랜시간이 걸렸어요ㅠㅠ 민주주의에서 태어난 저로서는 상당히 납득하기가 어려운 내용이였죠...그냥 공공연하게 관측자리를 물려주는게 매우매우 허다합니다​베트남에서 외국인 신분인 저는 교통경찰에 걸려도 베트남어 못하는척만해도 대강대강 눈치껏 보내줍니다왜냐면...본인들이 영어를 못하기 때문이죠, 고육지책 방편으로 구글번역기로 돌려가며 벌금을 뜯으려고 하지만 영어로 쏘아붙이면 귀찮다며 그냥 보내주기도 하는데... ​그래도 가장 안전한 방법은 규정대로 헬맷도 쓰고 안전운전해서 공안에 걸리지 않는 거예요 베트남 공안들의 초봉은 한화로 15~25만원 사이라고 해요그런데 공안님들이 몰고다니시는 차를 보면...^^​아무튼 저는 이방인으로서 베트남에 있는 입장으로 제가 관여해서 베트남 부정부패에 스트레스 받을 필요는 없다고 생각해요​한국도 똑같이 부정부패가 심했듯이 언젠가 베트남도 서서히 변화될거라 믿습니다~~~​베트남 화이팅~ Tôi Yêu Việt Nam ♥
[#방준영 하노이 개척단 현장보고] 교통사고보다 무서운 베트남...  : 안녕하세요! 벌써 AFLO 활동을 시작한지 벌써 2주차에 접어들었는데요,저는 하루하루 어떻게 지나가는지도 모르게 시간을 보내고 있습니다.​​한국은 추석이라 오랜만에 가족끼리 모여 즐거운 시간을 보내고 있다고 들었는데요,저희 aT 하노이 지사에서도 포도, 키위, 베트남 전통 월병을 나눠먹으며 추석을 보냈습니다.​조금 늦었지만 풍성한 한가위 보내시길 바라겠습니다.오늘은 “모두 즐거운 추석 보내세요”라는 의미의 베트남 인사말과 함께 포스팅을 시작하고자 합니다. 지난 달 8월 28일 수요일 18시 30분 경 하노이 도심에 위치한 형광등, 보온병 생산 공장에서 화재가 발생해 창고에 보관 중이던 화학물질(수은)이 누출되는 사고가 있었습니다. 수은에 지속적으로 노출되면 두통 및 가슴통증, 호흡기 장애의 위험이 있으며, 이로 인한 2차 피해도 우려돼 베트남 국가기관 뉴스 통신사인 VnExpress 에서는 화재 반경 500m 이내에 자란 과일과 채소를 소각하고, 반경 1km 이내에서 생산한 가금류, 돼지고기 섭취 자제를 당부했습니다. 또한 수은 공장 화재가 발생한 타인 쑤언구는 한인 밀집 지역인 쭝화구와 접해있고aT 하노이 지사가 있는 경남빌딩까지 수은 누출 영향권 안에 있어 더욱이 우려가 되기도 했습니다.  저도 이번 사고를 계기로 출퇴근시 마스크를 반드시 착용하게 되었는데요, 사실은 수은 공장 화제를 통해 조금 더 표면적으로 드러났을 뿐 베트남 내 대기오염 문제는 오래전부터 심각한 사회문제로 여겨졌습니다.그래서 오늘은 베트남 내 심각한 사회문제인 대기오염 문제에 대해 다뤄보고자 합니다. 교통사고보다 무서운 베트남 대기오염? 베트남에 거주했던 1년 가까운 시간 동안 비가 오는 날을 제외하고도 하늘이 맑았던 날은 손에 꼽을 정도로 많지 않았습니다. 하노이 미국 대사관에서 수집된 대기 모니터링 데이터 분석 결과 지난 해 대기 상태가 좋았던 날은 30일이 조금 넘었다고 밝혔는데요,​위의 조사에서도 볼 수 있듯이, 베트남의 수도 하노이는 인도네시아 자카르타에 이어 동남아시아에서 대기 오염이 가장 심한 도시로 선정되기도 했습니다.2017년 하노이의 연간 평균 대기오염이 세계 보건 기구가 정한 대기오염 기준보다 4배나 더 높은 수치를 기록하기도 했습니다. 공기의 질을 평가하는 지수로 대기질 지수(Air Quality index, AQI)가 있는데요,현재 공기가 얼만큼 오염되었고 미래에 오염정도가 어떻게 될지에 대한 정보 제공을 위한 지표입니다.​베트남 하노이의 대기오염이 얼마나 심각한지 이해를 돕기 위해 대한민국 서울과 베트남 하노이의 대기질 지수를 비교해봤습니다. ​보통 대기질 지수가 150을 넘으면 인체에 매우 해롭다고 하는데 베트남 하노이의 대기질 지수는 163으로 이를 초과하고 있습니다.  PM2.5는 공기 중에 있는 2.5밀리미터 이하의 미세한 액체 및 고체 미립자 물질의 양을 의미하는 데요, 베트남은 이 지수가 유독 높아 호흡기 질환 발병에 큰 영향을 미치고 있습니다.​매년 약 150만 명 이상이 만성 폐색성 폐 질환으로 고통받고 2013년 4만 명이 해당 질병으로 사망하고 있는데요,이 수치는 교통사고 사망자 수치보다 4배 높은 수준이며,대기오염으로 인한 베트남 국민들의 건강 문제 또한 심각한 상황임을 보여줍니다. ​대기오염의 원인​1. 공장 화학 물질​경제발전과 함께 도시화, 산업화가 급속히 진행되면서 도시 지역 내 산업 폐기물로 인해 발생하는 대기오염이 심각한 상황입니다.베트남 기획투자부에 따르면 베트남에서 실제 사용되고 있는 공업단지 면적은 2007년 2만 6000ha에서, 2018년 6만 8000ha로 증가했습니다.공업단지 면적 증가로 공장에서 발생하는 각종 화학 물질이 대기 오염을 심화시키고 있습니다.​2. 차량(자동차, 오토바이 등) 매연​베트남에 처음와서 가장 많이 놀라는 것들 중 하나는 바로 도로위를 누비는 수많은 오토바이 모습 일텐데요,저도 베트남에 처음 왔었을 때 가장 놀라웠던 장면은 도로위 수많은 오토바이를 뚫고 길을 건너는 베트남 사람들의 모습이었습니다.​이 모습은 베트남의 독특한 문화이기도 하지만,오토바이에서 발생되는 매연은 심각한 대기오염의 주범이 되기도 합니다.​2018년 11월 베트남 공안부에 등록된 오토바이는 5817만 대, 자동차는 388만 대이며,2009년부터 2018년 사이 베트남 내 도로교통 차량은 연 평균 8%씩 증가하고 있어차량에서 발생한 매연으로 인한 대기오염은 심화될 것으로 보입니다.​특히 하노이, 호치민, 하이퐁, 다낭과 같은 대도시의 차량 증가율이 높아 대도시를 중심으로 한 대기오염 현상이 두드러지고 있습니다. ​3. 환경적인 요인​​베트남 하노이의 높은 습도와 짙은 안개로 인해 공기의 순환은 느리고 대기 중 오염물질은 쉽게 분산되지 않는 경향이 있습니다.또한, 높은 기온 때문에 고온층이 따뜻해 공장 및 차량에서 배출된 오염물질이 위쪽으로 확산되는 것을 막아 낮은 대기층에 머물러 심각한 공해를 초래하기도 합니다.​대응방안​베트남 정부 정책​1) 도심 내 나무심기 프로그램 최악의 대기오염 도시라는 오명을 벗고자 하노이시 인민위원회 위원장인 응웬 둑 쭝(Nguyen Duc Chung)은 3년동안 100만 그루 나무 심기를 위해 2560억동(약 123억원)을 투입하겠다고 밝혔으며, 실제로 지난 2016년부터 진행해오고 있습니다.​2. 시민에게 공기질 정보 제공을 통한 예방책 구축​베트남 천연관리 환경부는 하노이에 10개의 공기 관리 사무소를 설치함과 동시에 시민들에게 공기질 정보를 제공하기 위한 웹사이트 구축에 힘쓰고 있습니다. ​3. 개인 차량 운행 기준 강화 및 대중교통 확대 대기 오염의 주 원인으로 많은 차랑에서 나오는 배기가스가 손 꼽히는데요,베트남에서도 이를 관리하고자 교통수단관리 5개 프로젝트를 수행하고 있습니다.이 프로젝트의 내용으로는 민간 차랑 관련 규제 조정, 대중교통의 질 향상 등이 포함되어 있습니다.​기존 안전 및 환경 관련 기준에 미달하는 차량 운전자에 대한 제재 뿐 아니라 기존 오래된 버스를 친환경적인 모델로 대체하고자 하는 움직임도 있습니다.​또한, 베트남 시민의 대중교통 이용을 장려하고자 버스 노선 확대를 계획하고 있는데요,지난 2018년 대중교통의 경우 버스 노선이 30개 지역을 커버하고 있습니다.주로 주거 밀집지역, 공업단지, 신도시 지역내에 위치해 지역 거주민의 대중교통에 대한 수요를 충족시켜주고 있습니다.​4. 분리수거 확대​2018년 11월 27일 호치민시에서 공식적으로 시행된 분리수거 제도에 따라모든 가정과 상업시설들은 쓰레기 분리수거를 의무적으로 이행해야 하는데요, ​아직은 분리수거에 대한 개념이 많이 부족한 베트남에서 시행된 정책이라 아직은 미비한게 사실입니다하지만 호치민을 시작으로 서서히 아파트 내에 분리수거를 위한 공간이 마련되어있고 주민들도 이에 따라 쓰레기를 처분하고자하는 추세를 보이고 있습니다.​분리수거 의무화를 통해 불필요하게 소각되는 쓰레기를 줄이고 재활용함으로써 대기 오염을 비롯한 환경 보호에 대한 개개인의 인식을 함양시킬 수 있는 첫 발걸음이 되고 있습니다.​​베트남 대기오염 문제가 심각한 사회문제로 대두됨에 따라이번 포스팅에서는 베트남 내 대기오염 문제에 대해 다뤄봤습니다.​이번 조사를 통해 저는  베트남 내 대기오염 문제의 심각성에 대해 다시 한번 생각해볼 수 있었습니다.다만, 거리를 지나다보면 여전히 분리수거가 되지 않은 쓰레기들이 쌓여있고,뿌연 매연가스를 내뿜는 노후화된 자가용을 종종 목격하기도 했는데,​베트남 내 대기오염 상황을 개선하고 환경을 보호하고자 하는 베트남 국민 개개인의 관심과 노력은그 심각성에 비해 여전히 부족하다고 생각했습니다.​다음 포스팅에서는 조금 더 유익한 정보로 찾아 뵙겠습니다.​베트남에서 농식품 청년 해외 개척단 AFLO 방준영입니다​​​
베트남 나트랑 자유여행 가서 현명하게 교통수단 이용하자 : ​​나트랑 택시 이용 팁 대 방출! 베트남 나트랑 자유여행 가서 현명하게 교통수단 이용하자 ​​베트남 나트랑 으로 자유여행 계획 중 이시라면 우선적 으로 알아둬야 할 것이 바로 나트랑 택시 그랩 등 과 같은 베트남 교통수단 입니다. 매운 더운 베트남 나트랑 현지를 뚜벅이로 이곳저곳을 돌아다니기에는 많은 무리가 있으므로일단 베트남 나트랑 자유여행 기간동안 현명하게 베트남 나트랑 교통수단을 어떻게 이용할 것 인가미리 계획 하시고 베트남 나트랑 자유여행 떠나셔야 될텐데요! 오늘은 나스 에서 베트남 나트랑 자유여행 가서 현명 하게 나트랑 교통수단 택시,그랩 등 이용 하는방법에 대해 안내해 드리겠습니다. ​​​1. 나트랑 그랩 ​​​다른 동남아 여행 처럼 베트남 에서 택시 이용시 흥정은 필요한 부분 입니다. 하지만 언어가 제대로 통하지 않는 베트남 현지 사람과 흥정을 하기엔 다소 불편할 수 밖에 없는데요 그런 점이 불편하신 분들은 나트랑 자유여행 중 그랩을 이용 하면 택시비 흥정에 대한 걱정을덜어 낼 수 있습니다. 나트랑 그랩은 우리나라 카카오 택시와 비슷하다고 보시면 됩니다. 미리 한국에서 그랩 이라는 어플을 깔고 현지 에서 출발지와 목적지를 입력한 후에 예상 요금을미리 확인 할 수 있으므로 나트랑 택시 이용에 바가지 요금 걱정은 덜한 나트랑 교통수단 입니다. ​나트랑 그랩 이용시 꿀팁! ​- 그랩 어플은 꼭 미리 데이터 팡팡 터지는 한국에서 미리 다운로드 하기- 회원 가입 절차(핸드폰으로 본인인증) 필요 하므로 앱 다운로드 하고 가입까지 한국에서 마치기 - 그랩 사용법은 카카오 택시와 동일 : 핸드폰 위치 서비스 실행 뒤 그랩 어플 키고 출발지->목적지 검색 - 목적지 주소 선택 뒤 인원수에 따라 그랩을 선택 (인원수에 따라 오토바이, 경차, 중형차, 대형차 등 다양하게 선택이 가능함) - 최종 선택 뒤 목적지 까지의 예상요금이 미리 표시 되어 바가지 요금 걱정 부담 낮음. ​​2. 나트랑 택시 ​​나트랑 택시는 나트랑 자유여행 하는 분들께 가장 편리 하고 안전한 대중 교통수단 입니다. 어디서나 쉽게 택시를 잡을 수 있고 혹시 라도 빈택시가 없다면 식당이나 호텔에 콜택시를요청 하면 계신 곳 앞으로  나트랑 택시를 불러 줍니다. 다만 나트랑 택시 중 불법 택시가 있기 때문에 베트남 에서 유명한 택시인 녹색 마이린 택시나하얀색 비나선 택시를 이용하시길 추천합니다. ​나트랑 택시 요금은 4인승, 7인승에 따라 달라지는데 보통 기본요금은 8천동~1만동 사이 입니다.나트랑 택시 미터기로 보면 8000 또는 8,0 이라고 표기 됩니다. ,0 뒤로 000 (0 세개) 를 더 붙인 금액이 나트랑 택시 이용 요금 이라고 생각 하시면 되십니다. 또한 베트남 택시를 탈때 택시 기사가 목적지를 잘 모른다고 하면 가고자 하는 곳의 주소를 보여줘서 기사가 찾아 가기 쉽게 미리 준비해두는 것 도 하나의 꿀팁 입니다. 내 핸드폰에 구글지도를 키고 나트랑 택시가 맞는 경로로 이동 하는지 체크 해보는 것 도 좋습니다.​나트랑 시내 에는 정말 많은 택시들이 줄 서서 기다리고 있습니다. 대부분 사람들은 우버나 그랩을 이용해서 이동 하시는데요 사실 굳이 그렇게 하지 않아도 길거리에 워낙 많은 나트랑 택시 들이 즐비 하고 있어베트남 나트랑 자유여행 중 나트랑 택시가 안잡히면 어쩌나 하는 걱정은 안하셔도 되십니다. ​나트랑 택시 이용시 꿀팁! ​1. 나트랑 브랜드 택시 이용하기​▶ 뀍테택시: 흰색, 파란색 무늬/ 52.52.52​나트랑 시내 에서 가장 많이 보이는 택시 이며 기사님들이 셔츠에 넥타이를 매고 있습니다. 기본요금은 비싼편 입니다.​▶ 마일린 택시: 초록색/ 38.38.38.38​뀍테 택시 다음으로 나트랑 현지 에서 많이 볼 수 있는 택시 입니다. 관광지 주변 에는 본사 택시를 잡아주는 직원들도 종종 있습니다. ​▶ 비나선 택시: 흰색,빨강,초록 무늬(택시 뒷문에 큰광고) 38.27.27.27​뒷좌석 쪽에 광고가 크게 붙은 나트랑 택시 이며 이 택시 또한 나트랑 시내에서는 많이 볼 수 있습니다. ​▶ 아시아 택시: 노란색/ 35.35.35.35​노란색에 검은 무늬가 들어간 나트랑 택시로 이택시 또한 나트랑 시내에서는 많이 볼 수 있습니다. 가급적이면 나트랑 자유여행 중 택시 이용시 이 4가지 택시를 이용하는것을 추천해드립니다. ​​2. 나트랑 택시 미터기 계산법 미리 알고 타자! ​​​위에 잠시 말씀 드렸는데 미터기에 금액이 풀로 뜨는 경우의 택시도 있지만미터기 안에  숫자 뒤에 .0 이라고 붙어 표시되는 미터기 택시도 종종 있습니다. 이 뒤에 0이 3개가 더 있는 금액이 택시 요금으로 지불해야되는 금액 입니다. ​예를 들어 미터기 숫자가 9.0 이다 라고 하면? 실제 택시 요금은 9,000동 한화로 약 450원 정도가 되는 것이죠 나트랑 택시 미터기 보는 법을 알지 못하거나 숫자를 헷갈려 하시면 과도한 금액을 택시비로 지불 할 수도 있기 때문에 나트랑 택시 미터기 보는 방법은 꼭 알고 나트랑 자유여행 가야 택시 요금 지불에 문제가 없겠죠? ​3. 내가 가려는 목적지의 주소 또는 지명만 정확하게 말하자! ​나트랑 자유여행 하다보면 택시 기사님들은 영어를 잘 하지 못하는 경우가 대다수 입니다. 대화를 하게 되면 자칫 잘못해서 엉뚱한 방향 으로 커뮤니케이션이 될 수 있기 때문에간단하게 목적지 지명을 말하거나 가고자 하는 곳의 주소만 보여주는 것이 가장 좋습니다. ​나트랑 택시, 그랩, 렌트카 장단점이 궁금 하시다면 하단 링크를 클릭하여 주세요:)​https://blog.naver.com/upupdream/221531324254​​나트랑 스테이를 통해 가성비 끝내주는 나트랑 숙소 추천, 맛집, 투어 일정 확인 하시어최저 경비로 최상의 나트랑 자유여행 즐기시길 바랍니다♥더 많은 여행 후기와 여행 일정, 여행 정보, 나트랑 자유여행 시 누릴 수 있는다양한 할인 혜택을 얻으실 수 있습니다.​​
베트남 호치민 여행 준비사항... 공항에서 시내가는법,대중교통) : 베트남 호치민 주재원으로 2년간 나갔던 남편. 당시 애들은 5세, 6세 연년생 아들.유치원 적응을 반년에 걸쳐 정.말. 힘들게 끝냈는데 곧바로 또 베트남에 가려니 엄두가 안나 난 독박육아를 선택했었다.​우리 가족 모두에게 힘들었던 시간... 지지고 볶아도 가족은 함께 있을때가 제일 행복하다는 교훈을 얻었고,몇 달 전 남편은 한국으로 무사히 컴백했다^_^​아쉬운? 마음에 남편 한국 오기 전급;; 친정찬스로 아이들을 맡기고베트남 호치민 자유여행을 다녀왔다.작년 가을쯤일까- ​​현지인? 남편 덕에분위기 좋은 호치민 맛집도 가보고물가도 저렴하고 여행하기 좋은 곳이라​베트남 호치민 여행 준비사항을 공유해보려한다.많은 분들께 도움이 되었으면.환전팁 갑니당.​먼저 한국에서 100달러로 바꾼뒤베트남 가서 베트남 동(VND)으로 바꾸는게 유리하다.​베트남 공항 환율이 그닥이니 시내까지 차비+α만 동으로 바꾸고나머지는 시내에 환율 좋은 "금은방"서 환전한다.금은방은 동커이 거리에도 있고, 벤탄시장 하탐 금은방 등이 있다. ​나는 그냥 사이공스퀘어에 있는 환전소에서 했지만...ㅋ호텔이 많은 여행자 거리에도 환전소 많다.​동 계산은0하나 빼고 나누기 2 하면 된다.예를 들면 500,000동 = 25,000원베트남에서 50만동 쓸 일 없다더 작은 단위로 쪼개는 게 쇼핑할때 좋다.​모든 화폐에 있는 호치민 님..통일 베트남을 이룩한 분.그만큼 베트남 사람들이 사랑하는 영웅이다.(그 뒤는 박항서 감독님?ㅎㅎ)​본명은 응우엔 탓 단(성공할 사람)인데그 이름을 버리고 1942년부터 호찌민 (깨우치는 자)라는 이름을 썼다고 한다. ​작은 단위로 나눠 환전하는게환전팁입니다^^​​​무비자로 14박 15일 간 여행 가능.단, 6개월 이상 여권 유효기간이 남아있어야한다.​혹여, 베트남 무비자 여행 후 30일 이내 재방문 할 계획이 있으면비자를 만들어야 한다.그렇지 않으면 불법체류자가 되고하루씩 하루씩 벌금이 부과된다.​어익후.. 지금보니 후군 여권 만료됐네...다음 여행때 까먹지 말고 연장해야겠다.​여권 유효기간과, 재방문시 비자.꼭 확인하세요!​총 3가지1. 109번 공항버스 (젤 저렴)2. 그랩 차량공유서비스 타기3. 그냥 택시타기​나는 비행기 연착으로 새벽 2시에 도착해서 ㅠ이 시간에도 사람 엄청 많고요...​나는 공항에서 시내가는 법으로 늦은 시간이었지만 그랩 불러서  호치민 공항에서 시내 여행자거리까지 30분 안되게 걸려 도착했다.​그랩 설명은 아래 아래에 있으니참고하세요 ^_^​호치민 유심칩은베트남 공항에 도착해서 사도 무방.30일 무제한 대략 8천~9천원 사이.비나폰, 비엣텔, 모비폰, 베트남모바일 등대표적으로 4가지가 있는데비나폰을 많이 쓰는 것 같다.​난 남편이 당시 현지인이어서 유심칩 안 사고 버텼네 ㅋㅋ뭐 호텔 와이파이 빵빵하니까...​호치민 대중교통 중 가성비 좋은 저렴하면서도 편리한 것은  단연 차량공유!베트남은 우버 서비스 지역이 아니기때문에가장 대중적인 차량 공유 서비스로는​1. Grab 그랩한국에서 미리 어플 깔고 (한국에선 작동안됨)핸폰 인증 미리 해놓기.앱에서 Tranport 누르고 출발지, 목적지 설정한 후 Confirm 누르면 끝.​2. Goviet신규업체인데 아직 오토바이만 서비스하고그랩보다 살짝 싸다.​3. Fastgo얘도 신규업체.그랩보다 친절?하다고 하는데안타봐서 모르겠다 ​​하지만 다낭, 호이안, 호치민 여행결과...갑자기 스콜이 쏟아지면 사람이 몰리기 때문에 Grab잡기 완전 어려웠다 ㅠㅠ​그래서 그냥 택시 탔었는데 관광지에서 비오면 택시도 미터기 안 켜고 흥정하기도 한다. 아주 가끔 ㅡ,.ㅡ​​​ 차량공유 앱깔기 귀찮고 부르기도 귀찮다시는 분들은그랩보단 비싸도 걍 택시타도 한국보다 훨 싸다.​현지인 포스 신랑왈​1. 초록 택시 "마이린"이 조금 싼 편이란다.​마이린 고유 번호: 38 38 38 38 짝퉁 택시도 있으니 번호를 잘 보시길.​가끔 바가지 요금 나오거나미터기 조작 등 위험이 있습니다..ㅠ​​​​2. 하얀 택시 "비나선"​비나선 고유번호 38 27 27 27​이것도 마이린과 비등비등한데 비나선이 마이린보다 쬐금 더 비싼? 느낌적인 느낌이라한다.​​​​그렇지만 시원한 카페에서 나왔는데너무 덥고 힘들어서 택시 잡기도 귀찮을땐?​길에 비나선 혹은 마이린 스탭이 서있는데이 스탭이 무전기로 택시를 바로 잡아주신다.유명 관광지나 유명 호텔에 주로 있는데완전 편해...또 이렇게 차량공유서비스에 대적하여 택시업체들이 살아남으려는  또다른 마케팅도 펼치고 있다.​​​​3. 노란택시 (이름 모름 ㅠ)현지에 살았던 신랑왈, 관광만 할꺼면 노란 택시 안 타는게 좋다한다.가는 지역이 먼 택시라고 한다.​​결론은 그냥 초록택시나 하얀택시만 타는게제일 안전하고 바가지가 없다^_^​​​아시다시피 정말 많은 오토바이가 정말 쎄게, 떼로 달리는데오토바이가 없을 땐 잽싸게 빨리 건너라하고오토바이가 많을 땐 좀 천천히 건너라한다 (신랑왈)천천히 건너야 거기에 맞춰 오토바이들이 속도를 줄인다고.. 글타고 멈추진않는 그런...​막상 건너려면 좀 무섭다.간만에 신랑 손 꽉 붙들었네.. ㅋㅋ​​호치민 전압은 편리하게도110V와 220V 모두 사용할 수 있는 멀티형 전원 플러그 타입.전압이 멀티다보니 한국서 쓰던거 그대로 가져와 써도 된다.​​이상, 내가 준비했던 베트남 호치민 여행 준비사항 끝. 베트남 돈 환전팁, 여권과 비자, 유심칩,호치민 공항에서 시내가는법, 전압, 대중교통에 대해 정리해보았다.​​하아.. 올해 또 여행 떠날 수 있을까?차가 멈추려해서 폐차 후 차도 사야하고아부지 칠순도 있고이사도 가야하고내 결혼기념 10주년이기도 한데....머리 좀 굴려보자 ^_ㅠ ​​다음은 베트남 호치민 2박3일 자유여행 일정편To Be Continued...★​:: 베트남 호치민 여행 준비사항 마칩니당 ::
베트남 주요 교통 수단 : 오늘은 베트남의 주요 교통수단을 안내해 드릴까 합니다.​베트남이 오토바이 천국인 것은 워낙 다들 알고 계시지요?하노이의 교통 트래픽입니다.보통 이런 경우는 제일 번화한 곳에서 출퇴근시에 일어나는 현상이고항상 이런 상태가 유지되는 것은 아닙니다^^​오토바이가 이렇게 많다보니 한국 여행객들이 쉽게 착각하는 부분은오토바이를 임대해서 편하게 탈 수 있을 것이라는 생각인데요사실 베트남이 국제면허제도를 인정하고 있지만많은 단서조항이 붙으며 교통경찰에게 잡힐 경우 국제면허증이 있어도인정하지 않고 문제를 일으키는 경우가 많으니직접 운전 하는 것은 여행객에게는 절대로 추천드리지 않는 내용입니다.​또한 한국에서 원동기 면허를 취득한 상태로 국제면허증을 발급 받아야그나마 베트남에서 면허증 신청시 오토바이 운전 면허가 발급되는 점참고하셔야 겠습니다.​그래서 다양한 대중교통 수단을 여러분에게 안내해 드리고자 합니다.​1. 비행기​베트남의 국가 지리적 특성상 남북이 길게 되어있는 형태로북쪽의 하노이와 남쪽의 호치민간의 거리도 상당합니다.가령 호치민에서 하노이로 가기위해 베트남 사람들도 비행기를 타는것을선택할 수 밖에 없을 정도로 거리가 멀고 교통수단이 다양하지 않습니다.(참고: 베트남의 국토지도)​이런 연유로 인하여 설날(Tết)에는 수많은 베트남 사람들이 교통수단을 구하지 못해고향으로 돌아가기위해 며칠씩 걸려가며 오토바이로 직접 가는 경우도 심심치 않게 볼 수 있습니다설날 같은 특수한 경우를 제외하고는 하노이와 호치민을 동시 관광 하려면 비행기를 거의 필수로 이용하셔야할 정도라고 보시면 되겠습니다. 슬리핑 버스같은 광역버스가 있기는 하나 시간이 너무 오래 걸리는 관계로이용할 수 있는 경우, 이용하기 어려운 경우를 명확히 구분하셔야 되겠습니다.​2. TAXI많은 여행객들에게 추천드리는 교통수단입니다.베트남 물가를 생각하면 결코 저렴하지 않은 교통수단 이지만교통이 복잡한 베트남 사정에, 택시를 타는것이 가장 안전한 교통수단이기도 합니다.지역마다 택시회사는 다양하게 존재하지만 베트남을 대표하는 가장 큰 2개의 회사는Mailinh 과 Vinasun입니다.지역마다 있는 택시를 전부 소개해드리기는 어려우니베트남 여행시에는 이 2개의 택시회사를 꼭 기억하시는게 좋겠습니다.녹색이 대표되는 Mailinh 택시흰색 바탕으로 대표되는 Vinasun 택시참고로 각 지역마다 택시 매니저가 나와 승객을 안내합니다.위 사진의 녹색옷을 입은 여성이 Mailinh에서 나온 택시회사 직원이며도시 곳곳에서 저렇게 택시를 탈 수 있는곳에 나와 승객을 안내하고택시가 없는경우 호출, 승객과 목적지 의사소통이 잘 안될경우 택시기사에게 목적지 설명등의 서비스를 제공합니다.해당 직원을 보셨다면 그 장소가 택시를 주로 탑승하는 장소라고 인지하시면 됩니다.이와 같은 서비스는 Vinasun에서도 제공하고 있습니다. ​덧붙이자면 베트남 사람들도 택시를 이용해야 한다면 이 두회사를 애용하며 다른 회사 택시는가능한 애용하지 말라고 이야기 하고 있습니다.미터기 조작사기 혹은 길 돌아가기 등의 행위가 빈번하게 일어나며현지인조차 사기를 막을 수 없어 피하는 경우가 많으니 꼭 참고하세요Mailinh 과 Vinasun​가짜 택시 예시 사진​2. Grab(Uber)전 세계적으로 유명한 우버 서비스베트남의 차량 공유 서비스 Grab이 우버 동남아시아 지부를 인수합병 했습니다.그로인해 사실상 베트남의 가장 큰 차량 공유 서비스를 Grab에서 서비스 하고 있으며Grab은 차량공유(오토바이 포함), 배달 대행, 결제 솔루션 제공등의 다양한 서비스를 제공하고 있습니다.​주로 많이 이용하는 서비스는 역시 차량 공유 서비스인데요차량을 부를 수 도 있고, 오토바이를 부를 수 도 있습니다.차량을 불렀을 경우에는 택시보다 더 저렴한 가격에 이용 가능하고도착 예정지 까지 예상금액을 사전에 보여줌으로서바가지 행위가 일어나지 않도록 도와줍니다.다만 사전 셋팅 절차가 까다로울 수 있고셋팅한 이후에는 베트남 결제 수단이 없어도 현금으로 지불하여 이용할 수 있으니시간에 여유가 있다면 Grab을 불러 이용하는것도 나쁘지 않은 선택입니다.Grab Taxi의 예상 금액 산정​3. 버스베트남에서 이용할 수 있는 교통수단 중 하나이지만여행객 여러분은 여행사에서 제공하는 버스 외에일반 버스를 단 한번도 보지 못할 가능성도 높습니다.즉 버스는 베트남의 교통수단이긴 하나주요한 교통수단으로 인식되고 있지 않고노선이 다양하지 않기 때문에여행객들에게 추천 드리지 않습니다.​보통 가격은 성인 1인당 5,000동 정도를 지불하게 되며배차 간격은 빠른경우 10~20분이 정도 됩니다.호치민의 현지인의 이야기에 따르면 아침 출근시 버스를 한번 놓쳤다가30분뒤에 오는 버스를 겨우 탔다고 이야기 하네요아무래도 닭과 알의 관계처럼 오토바이가 많아서 대중교통 사업 수지가 안맞아서 그런것인지아니면 대중교통이 나빠서 다들 오토바이를 타고 다니게 되는 것인지는 명확하지는 않으나베트남 사람들 대부분은 버스를 이용하는 대신 자신의 오토바이를 운전하겠다고 이야기 하고 있습니다.(혹은 Grab으로 오토바이를 불러서 타는 경우가 대다수)하노이 지역에 사는 현지인은 살면서 단 한번도 버스를 타본적도 없다고 이야기 하기도 하니한국에서 처럼 대중교통으로 돌아다니는것은 쉽지 않은 이야기 인것 같습니다.​또 다른 버스의 경우는 여행사에서 대절하여 준비한 버스를 이용하시는 경우와먼 지역으로 이동하기 위해 슬리핑버스를 이용하는 경우가 있는데요전자의 경우는 대부분 큰 문제 없이 넘어가지만슬리핑 버스의 경우는 사전 정보 획득이 매우 중요합니다.이 버스는 주로 다낭으로 대표되는 중부지역에서 많이 운행되는데요이용하시기 전에 반드시 화장실이 포함된 종류의 슬리핑 버스인지, 아닌지 부터 확인하셔야 하며같은 노선이라도 회사별로 다양한 버스가 운행되고 있으니 적은수의 버스로 돌려가면서 영업하는 곳인지아니면 노선을 크게 운영하는 곳인지 등의 사전체크가 중요합니다.​특히나 화장실 유무가 굉장이 중요한 부분인데요장거리 운행시 운행상 차질이 생겨 시간을 못 맞출 경우 얼마 있지도 않은 휴게소조차 그냥 지나치기 일쑤이고, 이런 경우 화장실을 해결하지 못하고 장시간 버스에서 발이 묶이게 되는 경우가 종종 발생합니다.노선마다 다르지만 슬리핑 버스를 한번 이용하면 5~10시간, 20~30시간 이상을 운행하는 경우도 있으니꼭 참고하셔야 겠습니다.다만 화장실이 있는 버스는 화장실 시설 자체가 관리가 잘 안되고, 냄새가 심하게 나는 경우가 대다수이니 이부분 감안하셔야 겠습니다.​또한 소수의 버스를 다양한 노선에 굴리는 버스를 탈 경우 중간에 버스의 결함으로 문제가 발생할 경우아무것도 못하고 그자리에서 발이 묶인채로 지낼 수 밖에 없는 경우도 일어나고 있으니사전에 꼭 확인하셔야 되겠습니다.하노이 지역에 사는 현지인은 살면서 단 한번도 버스를 타본적도 없다고 이야기 하기도 하니한국에서 처럼 대중교통으로 돌아다니는것은 쉽지 않은 이야기 인것 같습니다.​또 다른 버스의 경우는 여행사에서 대절하여 준비한 버스를 이용하시는 경우와먼 지역으로 이동하기 위해 슬리핑버스를 이용하는 경우가 있는데요전자의 경우는 대부분 큰 문제 없이 넘어가지만슬리핑 버스의 경우는 사전 정보 획득이 매우 중요합니다.이 버스는 주로 다낭으로 대표되는 중부지역에서 많이 운행되는데요이용하시기 전에 반드시 화장실이 포함된 종류의 슬리핑 버스인지, 아닌지 부터 확인하셔야 하며같은 노선이라도 회사별로 다양한 버스가 운행되고 있으니 적은수의 버스로 돌려가면서 영업하는 곳인지아니면 노선을 크게 운영하는 곳인지 등의 사전체크가 중요합니다.​특히나 화장실 유무가 굉장이 중요한 부분인데요장거리 운행시 운행상 차질이 생겨 시간을 못 맞출 경우 얼마 있지도 않은 휴게소조차 그냥 지나치기 일쑤이고, 이런 경우 화장실을 해결하지 못하고 장시간 버스에서 발이 묶이게 되는 경우가 종종 발생합니다.노선마다 다르지만 슬리핑 버스를 한번 이용하면 5~10시간, 20~30시간 이상을 운행하는 경우도 있으니꼭 참고하셔야 겠습니다.다만 화장실이 있는 버스는 화장실 시설 자체가 관리가 잘 안되고, 냄새가 심하게 나는 경우가 대다수이니 이부분 감안하셔야 겠습니다.​또한 소수의 버스를 다양한 노선에 굴리는 버스를 탈 경우 중간에 버스의 결함으로 문제가 발생할 경우아무것도 못하고 그자리에서 발이 묶인채로 지낼 수 밖에 없는 경우도 일어나고 있으니사전에 꼭 확인하셔야 되겠습니다.보통 슬리핑 버스는 2층 버스로 많이 구성되며버스에 따라서 Wifi까지 되는버스도 있다고 합니다​보통 버스 구조 형태는 이런 2층 구조가 많다고 보시면 되며멀미가 심하신 분들은 2층을 가급적 피하시는게 좋습니다.​​그외 또다른 방법으로는 여행사를 통해 기사를 고용한 렌트카 서비스나 씨클로, 소형 전기차등이 있으나지역별로 운행이 크게 차이나는 부분이 있어서 보편적으로 이용하기에는 무리가 있습니다.가령 사진속에 나오는 씨클로의 경우는 베트남의 유명 명물이었지만지금은 호치민 지역에서는 보기 힘들고 사실상 거의 없어진 상황이며하노이나 일부 지방에서만 간간히 이용할 수 있습니다.​또한 이런 형태의 전기차도 한때는 많이 볼 수 있었으나마찬가지로 호치민에서는 거의 사라지다 시피 해서 거의 볼 수 없고하노이 및 기타 지역에서만 간간히 볼 수 있는 상황이 되었습니다.기사를 포함한 차량 렌트의 경우는 내가 원하는데로 운행해주며보통 6, 12, 24시간의 계약을 진행합니다.가장 많이 서비스되는 지역은 다낭지역이며 하노이 및 호치민 등지에서도 가능합니다.다만 가격이 많이 비싸고, 기사와의 의사소통 문제가 가끔 발생하기도 하니 미리 알아보셔야 좋겠습니다.​오늘은 베트남의 교통수단에 대해 간단히 소개해 드렸습니다.지하철이 없는데 왜 빠져있나요? 생각하실 수 있겠습니다만...베트남은 아직 지하철이 없습니다.현재 하노이 지역에서는 지하철 테스트 개통은 완료된 상태이나아직 정상적으로 운행하지 않고 있으며한국이나 일본처럼 지하철로 도심부를 여행하는것은 불가능합니다.하루빨리 완공되면 좋겠습니다.​베트남 여행하실분들은 다양한 교통수단을 반드시 고려하시어 즐거운 여행 되시길 바라겠습니다.​#베트남자유여행#베트남교통#베트남택시#베트남탈것#베트남렌트#하노이자유여행#호치민자유여행​베트남 호텔추천 나우베트​
빈그룹, 승객 운송 분야 진입 VinBus 설립 / 베트남 교통 : 2019년 5월 2일, 빈 그룹은 VinBus 운송 서비스 회사를 서립하고 정식으로 승객운송 사업에 진입하였다.빈 버스는 대도시에 편리하고 현대적이며, 대기오염 & 소음 감소시키기 위해 비영리 방식으로 운영된다.빈 그룹은 2020년 3월에 하노이, 하이퐁, 다낭, 호치민 등 대도시에서 운송 서비스를 시작할 예정이며 빈 버스가 전기버스를 100% 사용하겠다고 이야기했다. 우선 VinFast가 생산하는 전기 버스 3,000대를 운영할 것이며, 현재 전기버스를 생산할 Vinfast 공장은 건설 중이다.안녕하세요~오늘은 베트남 교통상황 / 교통수단에 대해서 이야기를 해볼께요베트남 교통수단 하면 아무렴 오토바이죠 @@  저는 여행으로 베트남을 왔었을 때 횡단보도 조차 못건너겠더라고요 ..베트남 현지인분이 지나갈때 옆에 스윽 따라가기도 했습니다. (차 피해서 앞만보고 걸어가시면 됩니다.)팁 : 차는 피하고 길 / 횡단보도를 천천히 건너면 오토바이들이 웬만큼 다 피해갑니다.무섭다고 당황해서 멈추시면 안되요!! 그럼 부딪힐수도 있으니까요​** 교통상황 **베트남 교통상황에 대해 이야기해보자면 역주행, 신호무시, 차량 좌회전 신호랑 횡단보도 신호랑 같이 불이 들어오는 상황 등 많이 있어요한국에도 뭐 없는 상황은 아니지만, 도로에 나가면 위 3가지 항목은 많이 보다보니까 위험하긴 합니다.출 / 퇴근길에는 도로위에 오토바이, 차가 너무 많아서 막혀가지고 앞으로 못나가는 경우도 엄청많습니다.여행말고 여기 두달 살면서 사고도 몇 번 보고 했는데 그때마다 진짜 오토바이는 타면 안되겠다 생각이 들면서도(퇴근할때 직원 오토바이 뒤에 같이 타고 가기도 합니다)​* 자동차 - 우선 자동차!! 베트남에도 많은데, 차 한대 가격이 한국의 2배가까이 한다고 하더라고요, 선뜻 구매하기 어려운 그런 상황인거 같아요.    기름은 싸다고들 하던데, 저는 자동차가 없어서..   ​* 오토바이 - 오토바이는 정말 정말 많습니다. 제 생각에는 한 사람당 한대씩은 다 가지고 있는거 같아요.    그냥 웃자고 저희끼리 하는말이.. 하노이 공기가 안좋은 이유가 오토바이 때문일꺼다 라는 말까지 했으니까요.    처음에 오토바이가 요리조리 피해다니고 앞질러 가고 하는거 보면 너무 위험하지 않나.. 라는 생각을 했습니다.    하지만 여기 현지인 분들도 현지인분들만의 법이 있겠지.. 하고있습니다.​* 버스 - 버스는 제가 잘 안타고 다녀봐서 잘모르겠습니다. 아직 현지화가 덜 된거죠.. 맨날 가격 싸다고 택시만 타고 다니니까..   하지만 타면 옛날 저희나라같이 버스안내원?? 이 있어서 돈을 주면 됩니다.   이게 일반 버스도 이런지는 모르겠어요, 하노이 -> 하이퐁 가는 시외버스 / 공향 -> 하노이 오는 버스 밖에 안타봐서   한국 버스랑 비슷한데 방식만 조금 다른거죠, 시원하기도하고 탈만합니다.이상! 포스팅 마치겠습니다.어느 나라던 운전은 항상 조심하시고 오늘하루도 즐거운 하루 되시길 바랍니다 !!감사합니다
베트남에도 경로우대 교통카드(시니어패스) 제도가 있을까? : ​베트남에도 대중교통 경로우대 제도가 있을까요?하노이에서 시내버스를 타보신 분들은 아마 보셨을 수도 있겠습니다만, 어르신이 버스에 탔는데 자리가 없으면 다들 바로 자리를 양보하고 짐을 들어주거나 부축하는 등의 행동들을 자연스럽게 하는데요. 이런 행동이 마치 의무적으로 보일 정도로 베트남은 우리나라보다 더 경로우대 문화가 강하게 자리잡고 있다고 느껴지기도 합니다. 이런 문화를 보면 아마 베트남에도 대중교통의 이용 관련 경로우대 제도가 있을 것 같은데요. 그래서 오늘은 하노이의 대중교통 경로우대 제도에 대해 알아보도록 하겠습니다.​​참고로 우리나라의 경우 만 65세 이상의 어르신을 대상으로 시니어패스가 발급되며,  이 시니어 패스를 이용하면 지하철을 무료로 이용(단, 버스는 제외)할 수 있는 제도가 있는데요. 베트남 하노이의 경우에도 어르신의 경우 이전에는 월 단위로 100,000동(약 5,000원)짜리 카드를 구매하여 버스를 이용할 수 있는 제도가 있었으며, 2019년 8월부터는 어르신이 무료로 버스를 이용할 수 있는 패스 발급제도가 처음 운영되기 시작했습니다.​​베트남 「노인법」 제2조에 따르면 노인은 60세 이상(베트남의 경우 만나이 기준)의 베트남 공민으로 규정하고 있습니다. 물론 대중교통 경로우대 제도의 적용 대상은 연령은 이 법률 기준에 따라 60세부터 적용되기도 하지만, 호치민시의 경우에는 자체적으로 만70세 이상의 노인을 대상으로 대중교통 경로우대패스를 만들어 발급하고 있습니다. Điều 2. Người cao tuổiNgười cao tuổi được quy định trong Luật này là công dân Việt Nam từ đủ 60 tuổi trở lên.​​하노이 인민위원회는 대중교통시스템의 우선적 개발에 관한 의결  제07/2019/NQ-HĐND호를 지난 2019년 7월 10일 통과시켰는데요. 이 내용 중 국가유공자, 장애인, 노인, 6세 미만의 아동, 가계곤란자에게는 대중교통비를 면제한다는 내용이 담겨 있습니다. 이 시니어패스를 발급받기 위해서는 버스표 판매점에 방문하여 1년 이내에 찍은 3X4 사이즈의 사진과 면제등록카드신청서를 작성하고 신분증과 함께 제출하여 5년 동안 유효한 시니어패스를 받을 수 있습니다. 하노이도시교통관리운행센터의 발표에 따르면, 2019년 9월 10일부터 31일까지는 발급에 따르는 대기, 혼선을 최소화 하기 위하여 신분증의 제시만으로도 버스를 무료이용하게 할 예정이라고 발표했습니다.Điều 2. Ưu tiên phát triển hệ thống vận tải hành khách công cộng khối lượng lớn3. Khuyến khích sử dụng phương tiện vận tải hành khách công cộng khối lượng lớn:b) Thành phố miễn tiền vé sử dụng phương tiện vận tải hành khách công cộng khối lượng lớn đối với người có công, người khuyết tật, người cao tuổi, trẻ em dưới 6 tuổi, nhân khẩu thuộc hộ nghèo.​호치민시의 경우 2017년 8월 1일부터 만70세 이상의 노인을 대상으로 대중교통비를 면제하는 제도를 시행해 왔는데요. 2013년부터 2015년까지는 80세 이상의 노인을 대상으로 이 제도를 시행했으며 점점 적용대상의 연령기준을 낮추며 혜택을 받는 대상을 늘려가고 있습니다.​​​베트남의 경우 아직 전자적 방식으로 요금을 납부하는 시스템이 갖춰져있지 않아서 시니어패스도 그냥 종이를 코팅하거나 플라스틱으로 제작해 교부하는 형태이며, 이 카드를 버스에 탑승 시 운전기사 또는 차장에게 보여주면 되는 시스템입니다. 우리나라의 경우 요즘 지하철의 적자 발생 원인이 경로우대 제도 때문이라는 말들도 많이 나오고 있는데요. 개인적으로는 베트남처럼 점점 어르신들에게 부여하는 혜택을 늘려가는 방향은 맞다고 생각합니다만, 일부 불만의 목소리를 좀 더 반영하여 합리적인 방향으로 제도를 일부 수정하는 것이 제일 바람직할 것 같다는 생각도 해봅니다.
[베트남 뉴스] 호치민 지하철의 완공소식과 대중교통 인프라를...  : ​​안녕하세요!베트남 현지에 위치한 탄도부동산입니다.오늘은 호치민 지하철과 버스 등의대중교통 인프라에 대하여 알려드리려고 합니다.​​수도인 하노이와는 다르게 호치민 자체는 대중교통 수요에 비해 공급이 아주 많이 부족한실정입니다.그로인해 발생하는 교통 혼잡으로 연간13억달러 가치의 손실이 발생하고 있다고 합니다.빠른 도시확장에 비해 교통 인프라가 제대로형성되지 않아 관광객이나 외국인들의 입장에서는불편한시선이 닿을수 밖에 없습니다.이 같은 상황으로 인해 도시경제에도 막대한 영향을 끼치고 있습니다.​​하지만 반가운 소식이 있으니 대중교통의 꽃이라고불리울수 있는 호치민 지하철이 각각 2020년,​2024년을 목표로 완공될 예정이라고 합니다.​​버스의 경우 시내에 3000여대가 있지만연간 이용객의 숫자는 3억명 이상으로 수요에 비해공급이 상당히 부족한 상황입니다.그렇기에 신형버스 도입과 지하철 완공을 서두르고 있기에 호치민에 관심이 많은 투자자들이나여행객들에게 좋은 소식이라고 볼수있습니다.​​곧 완공 예정인 호치민 지하철 노선은 2가지가 있습니다.​1호선은 2020년 완성예정이며 벤탄시장->빈증성까지의 노선으로 운행됩니다.2호선은 2024년 완성을 목표로 하며벤탄시장->공항근교까지 1단계 노선으로건설중이며 후에 시외버스터미널인 An Suong과 항구지역인 Cat Lai까지 연결 예정 입니다.계획 예정인 총 6개의 노선중 2개의 노선이건설중이며 곧있으면 호치민이 대중교통 인프라도활발하게 자리하지 않을까 하는 생각이 큽니다.​많은 분들이 매년 다양한 이유로 베트남을방문하고 있는데요.수도인 하노이 외에도 이제 호치민에서도 편안히대중교통을 이용할수 있다는점이 상당히반갑습니다.더욱더 발전하는 모습을 바라며 오늘이야기는 마치도록 하겠습니다.​​베트남 현지에 있는 저희 탄도부동산이더 궁금하신 분들은 아래 카카오톡 ID와전화번호를 참고하셔서 연락주시면 친절히상담해드리겠습니다.​​#호치민지하철 #호치민버스 #탄도부동산#베트남대중교통
[호치민여행 #0] 동남아 베트남 교통수단 고민 끝! &quot;그랩(Grab)&quot; : 안녕하세요~ 모모입니다.최근에 채퐁이와 함께 "호치민"으로 4박 5일간 여행을 갔다왔습니다 ^ㅡ^​패키지가 아닌 자유여행으로 갔다왔는데요,베트남 여행에 대한 포스팅을 하기 이전에, 교통수단에 대한 애기를 해보려해요!​누구든 여행을 준비하면 "교통수단"에 대한 고민이 가장 먼저 들텐데요.이번 여행을 통해 알게 된, 그리고 이미 유명한, "그랩(Grab)"에 대한 이야기를 해볼까합니다.우선 앱스토어 링크부터 드리고, 설명 들어가겠습니다 ㅎㅎ한창 한국은 "카카오 카풀" 서비스로 인해서 시끄러운데요.​이 "그랩(Grab)"이라는 앱은, 카풀보다 한단계 더 나아간 앱입니다.누구나 차/오토바이만 있다면 드라이버가 될 수 있고, 택시와 같은 운송업을 할 수 있게 됩니다.​파격적이죠? "우버(Uber)"와 비슷하다고 생각하시는 분들도 계실거에요.하지만, "그랩"은 일반 택시보다 비용이 저렴하다는 데에서 "우버"와는 차이가 있습니다.​태국/싱가포르/베트남/캄보디아 등 대부분의 동남아 국가에서만 모두 사용이 가능합니다.그리고 한국에서 발급한 카드(해외결제 가능한 카드)로도 등록이 가능하니, 꿀 같은 앱이죠!​"그랩"을 설치하고 가입하는 방법은 따로 적지 못하게 되었어요 ㅠ한국 지역에서는 가입이 안되고, 로컬에서만 가입이 되는데요! (다운로드는 가능)긴가민가하면서 저도 베트남에서 가입을 하다보니, 스크린샷을 하나도 안 찍어뒀네요 ㅎㅎ..​가입이 어렵지 않았고,카드 등록도 어렵지 않으니, 문제 없으실 겁니다!(카드 첫 등록시, 등록금액이 결제가 됩니다)모든 설정을 끝마치고 나오는 첫번째 화면입니다.여러가지 버튼들이 보이지만, 크게 세가지로 구분됩니다.​​단어만 보셔도 어떤 서비스인지 감이 오시죠?오늘 제가 말씀드릴 서비스는 Ride 서비스입니다.​​​​​"Ride" 서비스 중 "Car"를 누르게 되면, 현재 자신의 GPS 위치와 함께 목적지를 설정하게 됩니다.그리고 맵에서 주변에 위치한 "Grab"의 차들이 표시가 되는데요 ㅎㅎ​저는 공항에서 켰더니 정말 많은 차들이 표시가 되었네요!저기 표시된 모든 차들이 이용이 가능한 차들입니다!​​​​​목적지를 설정하게 되면, 차의 종류와 함께 금액이 표시가 됩니다!차는 "4인승/7인승"으로 나누어지는데, 여행 인원에 따라 맞게 설정하시면 됩니다.​물론 7인승 차량이 더 비싼만큼, 실내는 쾌적합니다.비교를 하자면, 4인승은 일반 세단(소나타)가 오고, 7인승은 중대형 SUV(싼타페)가 옵니다.​저희는, 채퐁과 저를 포함해 4명 멤버가 있었기에,짐과 캐리어가 있는 경우는 7인승을 탔고, 짐이 없는 날에는 4인승을 타고 돌아다녔습니다.​​​그리고 표시된 "금액"은 확정금액입니다.이게 정말 중요한데요, 나중에 따로 금액으로 왈가왈부 할 일이 전혀 없습니다.​한국의 콜택시 앱은, 표시되는 금액이 예상금액이여서,나중에 추가로 부과되는 경우가 꽤 있는데요. "그랩"은 그렇지 않네요!​​​목적지와 차량 종류, 금액까지 확인하셨다면"Book" 버튼을 눌러서 주변의 차량을 잡으시면 됩니다 :)​​​​​​주변 차량을 잡는 것은..국내 콜택시앱과 크게 다르지 않습니다 ㅎㅡㅎ​​​​차량이 잡히게 되면, 몇 분후에 도착하는지가 뜨게 됩니다.그리고 어디에서 오고 있는지도 지도에 표시가 되는데요.​동남아 국가는 대부분 더운 나라죠.실내에서 미리 콜을 하시고 시간에 맞춰서 나가시면 되겠습니다 ^ㅡ^​​​​콜을 부른 "그랩" 차량이 가까이 오면, 차량의 번호가 화면에 표시됩니다.​그러면 길가로 나가서, 해당 번호의 차량을 찾아서 손을 들고 탑승하시면 됩니다.이 때, GPS 기반으로 출발지를 선택하기 때문에, 차량이 정확히 부른 위치로 오진 않습니다.​조금은 엉뚱한 곳에 정차하시고 기다리시는 경우가 있는데요.이럴 때는 다다다다 달려가셔서 탑승하시면 됩니다 ㅎㅎ차량의 위치는 지도에 표시되기 때문에 어려운게 하나도 없답니다.​​매우 복잡한 "벤탄" 지역에서 그랩을 잡아서 탑승하는 사진이에요~7인승을 불렀고, 번호반 확인하고 탑승하시면 됩니다 ^ㅡ^​그리고 탑승하면 기사분께서 뭐라고 뭐라고 말을 거실 텐데요.거의 대부분 "이 목적지가 맞느냐?" 라는 의미입니다.설정한 목적지와 맞는지 기사님의 핸드폰으로 같이 확인하신 후에,​"Ya Ya" 라고 대답해주시면 됩니다.물론 "Yes"라고도 하셔도 되지용~​​​금액도 확정되어 있고, 기사분도 길을 둘러서 갈 필요가 없기 때문에,목적지 까지 매우 안전하고 빠르게 모셔다 주십니다.​주변을 확인하고, 목적지에 다 왔을 때, 땡큐를 외치며 쿨하게 내리시면 됩니다 ^ㅡ^그러면 몇 분 후에, 해외결제가 되었다는 문자가 오실거에요.​​​처음 사용할 때는, 물론 어렵고 무섭고 낯설죠.하지만 한번 사용해보면, 이렇게 편한 어플이 없습니다.얼른 한국에도 도입되었으면 하는 바람이 있지만 ㅎㅎ 쉽지 않겠죠?​​사용해본 결과, 정말 콜도 잘 잡히고,짧은 거리를 가더라도 전혀 죄송해할 필요가 없습니다.금액으로 실랑이를 벌일 일도 없고, 길을 돌아서 갈까 걱정할 필요도 없습니다.​콜을 부를 때, 정한 설정대로, 금액대로 움직이기 때문이죠 :)​​​다 끝나면, 차량에 대한 별점을 매길 수 있습니다.어떤 차량이었는지, 번호판이 무엇인지 다시 한번 확인할 수 있어요 ^ㅡ^​​​​​​​​HISTORY 라는 메뉴를 통해서,어떤 경로를 이용했는지, 또 그 경로에서 얼마를 결제하였는지도 알 수 있습니다.​세상 편한 어플이죠.운송수단에 대한 걱정이 없어지니, 어딜 가더라도 막힘이 없어집니다.​"너무 더운데, 커피숍까지만 탈까?""여기가 어딘지 모르겠는데, 호텔로 돌아갈까?""호텔에서 멀리 떨어진, 맛집이 있는데, 잠깐 갔다올까?"​모든 고민이 해결됩니다.개인적으로 베트남 여행의 필수 준비물이 아닐까 생각되네요.​그럼 오늘은 여기서 끝 :)​​​↑ 개인적으로 생각하는 베트남 여행 필수품​​​​​
베트남 무이네 자유여행-①교통편  베트남 호치민-무이네...  : 베트남 무이네 자유여행-①교통편  베트남 호치민-무이네 공항리무진​가까운 사막(비록 사구라지만..)의 도시..베트남 무이네로 자유여행을 계획한 지는 꽤 된다.하지만..누구나 무이네여행을 처음 계획 했을때에빠지게 되는 고민..무이네에는 공항이없고..공항이 있는 호치민으로 부터는 버스로 5시간 이상 가야만 한다는 것..버스는 주로 이층 침대버스를 이용하게 되는데 평이 나쁜 것 만은 아니지만.. 우리 연로 커플에게는 다소 무리..에어컨이 강해서고생했다는 글부터..각국 땀냄새, 기사님의 라디오볼륨등등그리고 또 의외로 편하고 좋았다는 글까지 복불복인듯 했다.리무진 선호 우리커플은 개인렌트의 값비쌈을 뚫기위해 노력노력 ㅋ ㅋ 한끝에 마침내..16인승공항리무진을 찾기에 이르렀다..공항리무진의 장점은 한국에서도 예약이 가능하다는점..단점은 공항에서 타야만 한다는 점..다른 블로그에서들도 갈때에는 공항리무진이용 올때는  이층버스를 이용했다는 글들을 보았었는데..우리는 왕복..리무진을 이용했다..많이 알려져있는 베트남 버스 사이트에서는 돌아올때 오후2시 리무진만이 예약가능하여..좌절하고 있었는데..또 다른 더 광범위한 버스 싸이트가 있었다..음하하... www.vietnambustickets.com/default.aspx가격은 1인편도에 $15 왕복2인$60결제했다..pc로 영어로 예약할 수 있고 바우처도 이멜로 온다.예약후에 별다른 액션?이없는편 인데 당황하지말고멜을 확인하면된다..하루에 4번 운행하고..중간에 사람들도 타는데 인터넷예약은 공항-무이네 로만 가능하다.그리고..예약시 전화번호 문제로 고민하지말고..그냥한국폰번호를 적으면 된다..전화는 오지않으며..바우처에서 기다리라는 장소에서 인내심을 가지고 기다리면 기사 아저씨가 오셔서 차까지 데리고 가 주신다..기다리라는 장소는 공항에서는 버거킹바로앞,무이네에서는 거의 웬만한 호텔이라면 각자의 숙소앞이다..처음  공항에오신 아저씨는 한마디의 영어도 못 하셔서 무이네 호텔에서는 데스크에 통역을 부탁했었는데 반전으로 자유자재 영어스피킹아저씨와 만나게 되었다..ㅎㅎ 아무튼 맘씨고우셨던 두 기사님들..차량도 깨끗하고..다만 베트남에서는 차에 탈때 신발을 비닐에 넣고 타야하니 양말을 준비 해 가는것이 좋을듯.. 가는도중 휴게소에서 한번씩 쉬는 시간을 주는데..휴게소도 먹거리가 괜찮은편..​우리가 탔던 리무진..벗은 신발을 넣으라 제공?하는  까만비닐이 보인다..바깥에 보이는 것은 특이하고 예뻐보였던 거리의 웨딩샾..​​중간에 들렀던 휴게소..마트도 제법크고..여러과일과 바케트빵 아이스크림 커피등을 판다..​윗 사진의 코코넛을 먹고 나서 잘라 달라고 하면 반으로 쪼개 준다시원하지는 않지만..먹어 볼 만한 코코넛..꼭 잘라서 안의 과육을 드실 것을 권장~~#베트남무이네자유여행,#베트남호치민무이네공항리무진,#베트남호치민무이네교통편,#공항리무진예약싸이트,#호치민무이네리무진버스요금,#호치민무이네시간
베트남 자유여행, 다낭 교통 그랩 택시 이용하세요! : 베트남 #다낭여행, 교통 부분은 크게 고민하지 않아도 될 것 같아요. #그랩 택시가 있거든요! 한국에서 카카오택시 이용해본 분들 많죠? 카카오택시와 사용법, 시스템이 비슷한 앱이에요. 그랩 어플 설치하고 회원가입만 하면 즉시 이용 가능합니다. 다낭뿐 아니라 호이안에서도 오케이! ▼ 2019 최신 정보! 다낭여행 책 ▼<다낭 100배 즐기기> 안혜연 지음​​수요도 많지만 차량 수가 워낙 많아서 부르면 거의 바로 오는 수준이에요. #다낭대성당, #한시장, #미케비치 등 여행지와 주요 호텔 앞에서 그랩 부르면 눈앞에 차가 있을 때도 있고요. 적게는 1~2분, 늦어도 5분 안에는 차량이 코앞에 도착하더라고요. 어플에서 GPS가 작동돼 내 위치가 자동으로 잡혀요. 목적지만 입력하고 호출하면 끝!​​​#다낭자유여행, 그랩 없었으면 어땠을까? 싶을 만큼 정말 편한 어플이랍니다. 버스가 없는 건 아니지만 배차 간격이 만만치 않고요. 12월~2월은 그나마 덜 덥지만 한여름에 다낭 날씨 진짜 죽거든요. 너무 더워요. 5분만 걸어도 환장할 것 같은 날씨라 버스 기다리는 것 자체가 곤욕입니다. 그랩 택시가 여러모로 편해요.​​​#다낭국제공항 역시 그랩 이용할 수 있습니다. 게이트 넘버가 있어서 픽업 지점 확실하게 선택 가능. 차량이 배정되면 번호가 뜨니까요. 내가 부른 그랩 맞는지 번호판 확인하고 탑승하면 됩니다. 그랩 결제는 어플 내 신용카드 정보 등록해 두면 자동으로 처리되는 시스템이에요. 거스름돈이 맞네, 안 맞네 이런 거 없어서 좋다는.​다낭 그랩 택시 요금, 대략적으로 알려 드릴게요. 다낭공항에서 호이안 약 37만동, 다낭공항에서 안방비치 약 36만동, 다낭공항에서 다낭대성당 약 5만동, 다낭공항에서 미케비치 약 8만동, 다낭대성당에서 미케비치 약 5만동, 다낭대성당에서 롯데마트 약 6만동, 다낭대성당에서 오행산 약 14만동, 다낭대성당에서 린응 사원 약 15만동. 4인승 차량 기준이에요. 그랩 오토바이는 요금 훨씬 저렴하고요. 7인승 차량은 당연히 더 비싸겠죠? 교통 상황 등의 변수에 따라 요금 달라집니다.▼ 꺅 ♡ 베트남 포켓와이파이 할인 예약! ▼​​다낭공항에서 시내로 가는 방법! 그랩 불러도 되고요. 초행길이라면 픽업 요청해두는 것도 방법이에요. 가족여행지로 엄청난 인기를 누리는 여행지 다낭. 부모님 모시고 가거나 어린이와 함께 가는 분들 많죠? 대부분 밤 도착이라 피곤에 절은 상태. 도착하자마자 택시 잡고 하는 게 영 성가시게 느껴지고 불안하다면 픽업 요청해 두세요. 저 3시간 넘게 연착했는데도 새벽에 기다리고 계셔서 감동! 편하게 이동했습니다. #픽업서비스 예약은 아래 링크 클릭. 3인승, 5인승, 12인승 차량 준비돼 있어요. 인터컨티넨탈 다낭 썬 페닌슐라 리조트, 호이안 #빈펄랜드, 바나힐도 다 갑니다. 심야 이동도 안전하게 모셔다드려요.▼ 불안하다면 픽업 요청 해두세요 ▼공항 픽업 서비스 요청, 클릭!​​참고로! 다낭 #바나힐 개별여행으로 가시려면 입장권 미리 사두시는 게 좋고요. 왕복 교통편과 점심 식사를 제공하는 바나힐 일일투어 상품 이용도 가성비 좋아요. 미썬, 후에 등 세계문화유산으로 지정된 유적지도 하루여행으로 다녀올만합니다. 자세한 투어 프로그램 & 가격 확인은 아래 링크를 클릭해 주세요.▼ 바나힐, 후에, 미썬 투어 ▼다낭 근교 일일투어 할인 예약​​그랩은요. 출발지에서 목적지, 이렇게 편도 노선으로 이용해도 되고. 일정 시간 동안 몇 시간에 얼마, 이런 식으로 이용할 수도 있어요. 시간별로 그랩에서 책정해둔 가격이 있는데요. 그거 덜컥 예약하는 거보다 그랩 드라이버와 직접 흥정하는 게 가격 면에서 낫더라고요. 다낭여행, 그랩 이용만 잘 하면 교통은 수월합니다. 진짜 쉬워요!​​
[해외여행] 베트남 - 다낭 2박 3일 여행 코스 짜기 上 ( 교통...  : 안녕하세요 류쏭입니다.살면서 해외는 호주, 싱가포르밖에 못가봤는데 베트남이라는 새로운 나라를 또 가보게 됐네요!항공편 예약이에여요! 일단 저는 베트남 친구가 있습니다. 그래서 항공편과, 호텔은 그친구가 예약해줬어요.이 과정에서 저는 일체 참여하지않아서  저는 결과만 일단 통보 받았어요. 편하다.​경비는 항공편 2인 왕복 49만원 / 호텔 22만원  정도 준 것 같아요. 총 항공 + 호텔 비용이 71만원 나왔다고 했거든요.엄마가 호텔 좋은 것 예약해달래서 그렇게 나온 것 같고 (아고다) , 저였으면 (에어비엔비) 를 이용해서하루 숙박 5 미만으로 잡았을 것 같아요. 저는 쉐어가 그렇게 좋더라구요. 현지인들도 많이 사귈 수 있고 ㅎㅎ​일단 해외 여행에서 가장 중요한 것은 교통 / 통신 이라고 생각해요.​교통은 그나라마다 특색이 있어요우버(택시) , 트램, 트레인 등등 명칭, 외관, 충전, 요금 등 다 다르기 때문에 미리 알아가는 것이 중요한 것 같아요.제가 알아보니 베트남 교통수단은 "그랩" 이라는 택시를 이용하는 편이 좋은 것 같아요.친구는 오토바이를 탔었다는데 한번 걸려가지고 벌금 물어줄 뻔 하다가 애교로? 넘어갔던적이 있대요하지만 저는 그런 위험요소를 안고가고 싶지 않아 알아본 바로 합법적으로 베트남에서 오토바이를 운행하려면한국에서 오토바이 면허를 딴 후 베트남 현지에서 교체 발급 받아야한다고 들었네요이 기간이 일주일 정도 소요되며 짧은 베트남의 여행객인 경우 효율적이지 못한 것 같아요.​그래서 그랩을 설치했어요그랩은 driver와 일반 손님 모드가 있어요.한국 번호로 도저히 인증이 안되서 뭔가했는데제가 driver로 설치를 했더라구요. 그래서 삭제하고 다시설치했어요​그리고 나서 구글 맵을 들어가서길찾기를 누른 후 보면 ​이렇게 맨 오른쪽에 손들고 있는 사람 모양이 뜰거에요그게 바로 그랩으로 연동되는 거랍니다!​정리​그랩설치 -> 구글맵설치 -> 구글맵에서 길찾기 검색 -> 오른쪽 사람 검색 -> 그랩 앱으로 이동 -> 결제​짠간편하죠?​​자 이렇게  교통은 정리가 되었고 이제 통신이에요베트남에 도착하면 당연히 와이파이와 전화가 안되겠죠?해외에서 잠깐 여행할 때 이용하기 좋은 통신 제도 중에 선불 유심이라고 있어요. 정해진 데이터를 정해진 금액에 사는 제한적인 요금이에요 그래서 알아본 바로  viettel 비엣텔 이 가장 짱짱하고 잘 터진다는 소문을 듣고 검색을 해보았더니한국에서 미리 구매도 가능하며, 물론 공항에서도 구매가 가능하다고 하네요. (세상 편함)현지구매나 한국구매나 몇천원 차이라 맘편하게 가시고 싶으시면 미리 한국에서 택배로 받아가시고,엥 굳이 미리? 하시는 분은 공항에서 수령 혹은 현지 구매를 통해 이용 하시는 것이 좋을 것 같아요.​대충 보니까 데이터 한 10기가 5일정도 쓰는건 만원정도네요!통신도 추가할꺼니까 한 2만원정도면 데이터 이용 + 현지에서 무리없이 통화 가능 할 것 같아요.​개통방법은유심 끼우고 900번 누르고 통화 건후 2번 누르면 개통이 된다고 하니 개통에 참고★​자 이제 제일 어렵다는 교통/ 통신/ 숙박 이 해결되었네요.이제 中 편에서는 여행 일정 짜는 것이 나오겠네요~~~~~~​아 그리고 제가 가는 9월은 우기라고 하네요. 주륵​여러분도 베트남 여행에 참고하시길 바라며 ★ 다들 즐 여행!​​#베트남여행 #베트남 #다낭 #베트남다낭 #베트남다낭여행 #베트남여행경비 #베트남여행항공편 #베트남항공편 #다낭항공편 #다낭2박3일 #다낭항공 #다낭비행기표 #다낭여행경비
베트남 현지 교통수단 그랩 사용후기 : 여름휴가로 남자친구랑 떠난 베트남.베트남 교통수단을 찾아보면서 알게 된 그랩.​그랩이란?베트남 교통수단을 쉽게 이용할 수 있는 어플로서, 한국의 카카오택시같은 어플이다.베트남 현지에선 인증이 안되기 때문에 한국에서 꼭 인증을 하고가야 사용 할 수 있다.​그랩에 처음 들어가보니 내 얼굴을  찍어서 등록 시켜야한다 그래야 택시기사님들이 나를 알아볼 수 있다등록을 다하고 들어온 그랩은 신세계였다!!택시나 오토바이를 이용할 수 있고 음식주문이나 배달도 가능했다베트남은 물가가 엄청 저렴하기때문에 우리는 여행 내내 택시를 타고 다녔다여행와서 오토바이로 한번쯤은 타보랬는데 오토바이는 한명씩만 탈수있어서 패스했다​택시로 선택했을 경우 무조건 그랩카로 부르면 된다 그랩카7은 4인이상일 경우에!큰차인만큼 기본요금도 더 든다​​현재위치 설정하고 도착지를 설정하면 기사님얼굴하고 차번호, 택시요금이 보여진다택시를 부르면 현위치부터 우리위치까지 얼마나 남았는지 보여준다​​너무 늦거나 못찾겠다 싶으면 대화도 가능하고 통화도 가능하니 문제없다!​내 생각에는 카카오택시보다 그랩이 훨씬 좋은거같다 우리나라는 미터기로해서 길 돌아가거나 신호기다리는거 다 포함 요금이 나오는데그랩은 요금이 첨부터 정해서 나오니까 기사님이 돌아간다고 해도 추가요금을 안내도 되는 점! 이게 제일 좋다​베트남 여행간다면 그랩! 꼭 사용해보세요​
[베트남 문화] 베트남의 교통 문화에 대해서 알아봅시다 :) : ​안녕하세요. ECK교육입니다.나라마다 교통 문화가 비슷하면서 다르게있습니다!오늘은 베트남의 교통 문화에 대해서 소개해드리겠습니다 :)​​​소개하기 전에,베트남 오토바이의 다양한 종류를알고 싶으시다면,예전 포스팅의 링크를눌러보세요!​▼​​베트남은 많은 분들이알고 있는 것처럼오토바이가 대중교통의주 인 나라입니다!​​​베트남에서는 오토바이가 대중적인교통수단으로, 그 수는 약 2천만 대에 달하며,거의 한가구 당 한대 꼴로 오토바이를 갖고 있다고 합니다.또한, 차가 못들어가는 도로는 있어도오토바이가 못 들어가는 도로는 없을 만큼중요한 교통수단입니다.​​​두번째로, 베트남의 버스를 이용하시면버스에는 버스 안내원이 있습니다.​​​​옛날의 우리나라에서와 같이버스 안내원들이 승객들의버스표를 일일히 확인한다고 합니다!그러나 버스표로 승하차를 하다보니환승이 안된다는 점 참고 해주세요 :)​​​베트남에는 일부 지역은신호등이 없다고 합니다.​​그 이유는, 지형 때문에언덕이 많아 신호등이 있는것이더​ 위험할 수 도 있기 때문이라고 합니다.그래서 거리마다 경찰관이교통을 정리 해준다고 합니다.​​​​​​횡단보도를 건널 때는 항상 운전자를 응시하고 천천히 걸어가야 합니다.외국인과 현지인 사이에서 교통사고가 나면100% 외국인의 손해라고 합니다.그래서 꼭꼭! 조심하도록 합시다!​​​​​또한,교통사고가 나는 경우빠르게 합의하고사고 현장을 벗어나는게 좋다고 합니다.베트남에서는 경찰에게 사고가 발견되면합의를 했다해도 높은 금액의 벌금을납부했기 때문입니다.​​내용 참고 출처:​네이버 백과사전다낭스토리 포스트 참고​​​이렇게 오늘베트남 교통 문화에 대해서 소개해드렸습니다~​베트남으로 여행 갈때,알고 가신다면조금 더 편하게 교통수단을 이용할 수 있지 않을까요? :)​더 많은 베트남어를공부하고 싶으시다면,제 2외국어 1등 기업ECK교육과 같이 공부해봅시다~​​
[18-19 베트남] 베트남 여행 교통, 도시간 이동 택시 : 교통 : Transportation베트남 여행 교통, 도시 간 이동 택시이번 베트남 여행을 준비하면서 가장 고민스러웠던 부분은 도시 간 이동 방법이었다. 호치민을 시작으로 무이네, 달랏, 나트랑(냐짱), 다낭, 그리고 호이안까지 총 6개의 도시를 돌아보는 일정. 나트랑에서 다낭까지는 거리가 멀기 때문에 비행기를 이용할 수밖에 없었고, 다낭에서 호이안은 가까워서 일반 택시를 잡아 이동했다.  호치민에서 무이네, 무이네에서 달랏, 달랏에서 나트랑(냐짱) 이동을 어떻게 해야 될지 몰라 정보를 수집하다 보니, 보통 도시 간 장거리 이동 시에는 대부분 저렴한 슬리핑 버스를 많이 이용하는 것 같았다. 하지만 우리 가족은 비용이 더 들더라도, 개별적으로 편하게 이동할 수 있는 프라이빗 택시를 이용하기로 결정. 택시로 이동하는 방법이나 택시 업체에 대한 정보가 별로 없었기에, 구글에서 열심히 검색을 하다가 찾게 된 택시 업체 두 곳을 통해 예약했다. 결론적으로는 만족스러웠던 선택이었다.    ​​​​​​호치민에서 무이네 Ho Chi Minh to Mui Ne​호치민에서 무이네로 이동 시에는 Taxi Nam이라는 업체를 이용. 예약 방법은 홈페이지에서 Ho Chi Minh Airport to Mui Ne Taxis 글의 예약 요청 폼을 작성하고 결제하면 된다. 호치민 호텔 픽업 및 무이네 호텔 드롭으로도 예약 가능하며, 정보 기재 시에 호텔 이름과 주소를 적어주면 된다. 미리 결제를 하고, 현지에서 추가로 발생하는 비용은 없다. ​호치민에서 무이네까지 이동 시간은 약 5시간 정도. 예약한 날짜와 시간에 맞춰서 택시 기사님이 호텔 앞으로 픽업을 오셨다. 이동하는 중간에 휴게소에서 한 번 쉬었다 간다.     ​​​무이네에서 달랏 Mui Ne to Da Lat​무이네에서 달랏으로 이동 시에는 Nha Trang Car이라는 업체를 이용. 예약 방법은 홈페이지에서 예약 원하는 구간의 상품을 선택하고, 예약 요청 폼을 작성하면 된다. 요청 폼을 제출하고 나면 업체로부터 메일이 오고, 결제는 그 이후에 진행하면 되는 방식. 무이네 호텔 픽업 및 달랏 호텔 드롭으로 예약 가능하며, 호치민에서 무이네로 이동 시 이용했던 업체와 마찬가지로 정보 기재 시에 호텔 이름과 주소를 적어주면 된다. Nha Trang Car 또한 결제를 하고 가면, 현지에서 추가로 발생하는 비용은 없다. ​무이네에서 달랏까지 이동 시간은 약 4시간 정도. 무이네에서 달랏으로 이동하는 구간은 대부분 비포장도로로 되어있었고, 울퉁불퉁한 길을 계속 가다 보니 멀미가 날 뻔했던 기억이. 이동하는 중간에 산 정상에 있는 휴게소 겸 전망대에서 한 번 쉬었다 간다. 정상에서 내려다보는 풍경이 참 멋지다.  ​​​달랏에서 나트랑(냐짱) Da Lat to Nha Trang​달랏에서 나트랑으로 이동 시에는 무이네에서 달랏으로 갈 때 이용했던 업체인  Nha Trang Car를 이용. 택시로 이동을 하면서 만났던 기사님들 중 가장 친절하고 유쾌했던 젊은 기사님 덕분에 이동하는 내내 너무나 즐거웠다. 이동하는 내내 여행 가이드처럼 달랏과 나트랑 도시에 대한 정보들을 많이 알려줘서 좋았고, 서로 베트남어와 한국어를 가르쳐주다 보니 시간 가는 줄 몰랐다. ​달랏에서 나트랑까지 이동 시간은 약 3시간 정도. 중간에 산 중턱에 있는 작은 전망대에서 한 번 쉬었다 간다. 전망대에서 내려다보이는 풍경이 예술!​​​​
베트남 하노이 교통앱 Be 이용 경험 : 2018년 12월 서비스를 시작한 Be는 싱가포르 자본인 그랩에 비해 베트남 자본이 만든 회사이다. 대주주는 Vietnam Prosperity Joint Stock Commercial Bank이다.(첫번 째)오늘 2019년 8월 29일 시험삼아 그랩 대신에 Be를 이용해 하노이 시내에서 집까지 왔는데, 요금이 2배 이상이 나왔다. 비가 오는 날이어서 그런지 이상하게 그랩과 다르게 사전에 요금이 뜨지 않았다. 앱을 깔고 완전히 등록이 안되어서 그런지, 요금이 나오지 않았다. 베트남어로 등록해야 해서 아주 어려웠다. 베트남어로 되어 있는 문장이 있었는데, 이해는 제대로 못했지만 할인해서 55,000동인 것으로 추측했다. 왜 이렇게 싼가 하면서 탔는데 아뿔사 요금 폭탄(약34만동)을 맞았다. 내 핸폰에는 요금이 안 뜨는데, 운전사의 핸폰에는 요금이 올라왔다. 한마디로 말해서 Be는 사용하면 안되는 앱인 듯 하다. 지도는 그랩보다 훨씬 낫다. 그러나 무엇보다 베트남어로만 되어 있어 사용하기 매우 불편했다. ​(두번 째)요금이 그랩보다 싼가?두 앱을 비교해 보면 약 1만동 이상 쌌다. 그러나 요금이 싼만큼 오래 기다려야 한다. ​(세번째)​다른 구간을 비와 그랩을 비교해 보면, 그랩이 5,000동 정도 쌌다. 비는 64,000동, 그랩은 59,000동이었다. 한 회사가 항상 싼 것이 아니라 구간 및 시간에 따라 가격차가 발생했다.
경남과기대, 베트남교통통신대학과 상호교류 협정 체결 : 국립 경남과학기술대학교(총장 김남경)는 6월 3일 오후 베트남 하노이에 위치한 베트남 교통통신대학교(University of Transport and Communications)와 교원 및 연구자, 학생교류에 관한 협정을 체결했다.​ 교통통신대학교는 1945년 11월에 설립하여 하노이와 호찌민 2개의 캠퍼스에서 69개 학과, 33개 석사과정, 17개 박사과정에 22,000명의 재학생이 다니고 있는 베트남 기술전문대학이다.​ 이번 협정에 따라 경남과기대와 베트남 하노이 교통통신대학교는 교수 및 연구자 교류, 학부 및 대학원생을 위한 이중 학위프로그램 개발, 공동연구 등 다양한 분야에 걸쳐 상호 교류 협력하기로 했다.​ 김남경 총장은 “교통통신대학교는 베트남 대학 중에서도 역사가 깊고 규모가 큰 기술전문대학으로 알고 있다”며 “우리 경남과기대 비전에 부합하는 융복합 능력을 갖춘 창의·공감형 미래인재 양성을 위해 교통통신대와의 교류를 희망한다”라고 말했다. 이어 “국내 기업들이 베트남 진출 및 현지 기술 동향 조사 등에서 다양한 협업이 가능할 것으로 기대하고 있다”고 말했다.​ 베트남 교통통신대 뉴엔 녹 롱(NGUYEN NGOC LONG) 총장은 “우리 대학과 한국의 경남과기대 간의 협력을 증진하고 베트남 국민과 한국인과의 우호를 위한 다리 역할을 하기 위해 앞으로 적극적이고 효과적인 협력을 기대한다”라고 말했다. ​ 한편 경남과기대는 지난달 31일 베트남 호찌민시 사회과학대학과도 MOU를 체결하고 실질적인 교류를 추진하고 있다.
베트남여행, 3박4일 한번에... 환전/동지갑/경비/예약/교통 : ​남치니랑 3박4일 베트남여행을 다녀왔다블로그에 글 써야지 하다보니 한달이 지나서 올린다기억이 잘 안나지만 최대한 생각나는 대로 준비과정을 적어봐야지1. 비행기​우리는 다낭 갈때는 비엣젯항공을 한국 올때는 진에어를 이용했다비행기표는 왕복 1인당 약 28만원이었다​비엣젯항공은 수화물이 포함되어 있지 않아서공항에서 추가로 지불했다무게는 정확히 기억나지 않지만캐리어 두개해서 4만원을 지불했다수화물비는 카드는 안되고 현금만 가능했다수화물이 포함되는지 꼭 확인하세요~​비행기탑승은 지연되지는 않았지만 보딩시간이 10분밖에 되지않았다기내식은 따로 나오지 않았고자리는 조금 좁은 느낌이었다​2. 계획이건 남치니가 만든 계획표❤️숙소랑 마사지 등 예약부터 계획짜고 깔끔하게 정리까지 다했다나는 옆에서 거들뿐ㅎㅎ​첫 날은 호이안 둘째, 셋째 날은 다낭을 구경하기로 했다1일1마사지를 하려다가 둘째 날은 리조트에서 수영하기로 계획을 변경했다​마사지랑 네일은 달러로 계산하는 게 더 싸다메일과 카톡으로 미리 예약을 했다아지트 네일은 사장님이 한국사람이어서카톡으로 쉽게 예약했다​3박4일 2인 총 경비는 약 180만원​3. 환전베트남 화폐단위는 동이다원으로 바꿔 계산할 때는동을 2로 나누고 0하나를 지우면 된다예를 들어서 50000동은 2로 나눠서 25000에서 0을 지우면 2500원이다​환전 팁은 원 ➡️ 달러 ➡️ 동으로 바꾸면 된다한국에서 달러로 바꾸고 베트남에서 ACB은행이나 금은방에서 바꾸면 된다금은방이 수수료가 더 싸다고 하는데사기 당할수도 있다니 조심해야한다​우리도 원래 금은방에서 바꾸려고 했는데첫 날, 호이안에서 묵었던 호텔에서 환전도 가능하다해서 바꿨다금은방까지 찾아가기 귀찮아서ㅎㅎ​4. 동지갑베트남은 동전이 없고 전부 지폐여서 헷갈린다그래서 블로그에서 동지갑 만드는 거를 보고우리도 만들려고 했다​다이소에서 파는 통장지갑에 위에 화폐단위를 오려 붙여서 돈 넣으면 끝!!근데 집 근처 다이소에는 통장지갑이 없었다‘이가 없으면 잇몸으로’라는 속담이 있듯이통장지갑 대신 지퍼백을 샀다여러개 지퍼백을 케이블타이로 연결하고화폐단위를 붙여서 동지갑을 만들었다같이 만들고 서로 감탄했다ㅋㅋ그런데 찍어 놓은 사진이 없다🤯🤯아쉽지만 어쩔 수 없지​5. 교통베트남 교통은 대부분 택시나 그랩을 이용한다택시보다는 그랩 이용을 추천!!택시는 사기당할 위험이 있고그랩이 가격이 더 싸다한국에서 미리 어플을 설치하고 인증해서 가야 좋다​
[베트남의 최애 교통수단은!?] 오토바이 or 그랩 !? : #베트남 #베트남교통수단 #베트남우버 #교통수단 #오토바이 #오토바이천국 #베트남어김문선 #문선쌤 #베트남그랩 #앱시장 ​ 오늘은 베트남의 떠오르는 교통수단인 그랩(Grab)에 대해서 이야기를 해보는 시간을 가지도록 하겠습니다.그랩은 싱가포르에 본사를 두고, 2017년 6월부터 베트남에서 영업을 시작하였습니다. 그랩은 지난해 경쟁 업체인 '우버(Uber)'를 인수하고 빠르게 성장하고 있습니다. 현재 동남아 지역에서 4,500만 명이 앱을 내려받아 사용중이라고 하니, 베트남에서의 그랩의 위상은 정말 뛰어나다고 해도 과언이 아닙니다.  소비자들이 그랩을 선호하는 이유는 편리성, 안정성, 가격 이렇게 세가지가 큰이유가 아닐까 싶습니다. ​1. 편리성   베트남을 가보신 분들은 아시겠지만, 경우에 따라 한국과 마찬가지로 택시를 잡기가 너무 힘들때가 많습니다.  또한 대중교통이 잘 구축이 되어져 있지 않다는 점에서 외국인들은 주로 택시로 이동을 해야한다는 불편한점을 가지고 있습니다. 이러한 외국인들 또는 택시를 이용하는 국내 현지인들을 위해 어디서든 언제든지 편안하게 이동할 수 있는 그랩은 베트남에서 거주하고 있는 사람들에게 최애 교통수단으로써 사용 되고 있습니다.  또한 본인이 원하는대로 자동차 또는 오토바이 차량의 종류를 선택해서 움직일 수 있다는 점은 소비자들에게 본인의 니즈(Needs)에 맞추는 또 하나의 장점 이기도 합니다. 또한 베트남 내 스마트폰 사용율이 높다는 점은 앱을 다운받아 바로 사용할 수 있다는 편리성을 가지고 있습니다. 하나의 계정을 만들어 놓으면, 전세계에서 사용이 가능하다고 하니 정말 편리하죠? 2. 안정성  가끔 베트남 한인 신문을 읽다보면 한국분들이 당한 택시 피해 사례들을 볼 수가 있습니다. 예) 여성고객 성추행, 성폭행, 뻑치기, 폭력 등  정말 일어나서는 안되는 일들을 듣고 볼때마다 택시 외에 안전하게 탈 수 있는 교통수단이 있을까? 라는 물음표가 들때가 많았습니다. 그랩은 이동하는 동안에도 본인이 가는 길의 네비가 표시가 되면서, 예상 도착시간까지 확인이 가능하다고 합니다. 이러한 기능은 고객들이 택시를 타고난 이후에 본인의 위치를 알릴 수도 있고, 이동 경로를 보면서 움직일 수 있다는 점에서 안도감을 느끼게 해주고 있습니다. 또한 운전기사님이 이동하는 동안에 말을 걸지 않는다는 점 또한 하나의 장점으로 볼 수 있습니다. ​2010 - 2022 호치민시 교통 체계 로드맵​3. 저렴한 가격   차량 요청 시 거리상으로 측정된 금액을 고객들이 확인 후, 이용여부를 선택할 수 있다는 점은 차량을 이용하는 고객들에게 제일 큰 장점입니다. 교통체증, 고객이 모르는 점을 이용하여 더 멀리 돌아가는 경우, 미터기 조작 경우 등 본인의 지불비용이 얼마인지를 알지 못하는 현지 택시와 비교를 하면, 저렴한 금액에 안전하게 이동을 할 수 있다는 큰 점이 아닌가 싶습니다.   단순히 사람의 교통수단뿐만이 아니라 이제는 사람들을 위한 편리한 택배수단으로도 사용 되고 있다고 합니다. 근데 택배를 하는 물건은 정말 다양하다고 하는데요. 점심 식사 이후에 회사로 빨리 들어가야 하는 직장인들을 위한 커피셔틀에서 부터, 영화티켓 셔틀까지 베트남에서의 그랩의 수단은 정말 다양하게 보여지고 있습니다.   정말 아래 사진만 보더래도 진풍경이죠? 요즘 베트남 점심시간 커피숍에 모습이라고 합니다. ① 시간절약 서비스 수요 증대 ② 온라인, 모바일 플랫폼을 통한 소비자들의 소비형태 증가③ 현지 스마트폰 인구 증가 ④ 인터넷 품질 향상⑤ 외식에 익숙한 현지 문화 ⑥ 무더운 열대기후로 인해 편리한 음식배달 수요 증가  ​ 등의 요인으로 대도시를 중심으로 온라인, 모바일 플랫폼을 사용한 산업의 성장을 견인했으며, 이러한 사회 분위기는 베트남 내에서 그랩을 바라보는 소비자들의 의식의 변화를 가지고 왔다. 베트남이 세계 시장의 트렌드를 선도하거나 이를 빠르게 쫓는 시장은 아니지만, 최근 현지 소매유통산업 또는 플렛폼산업은 해외 유행의 흐름과 더 많은 영역을 공유하는 추세이며, 내외부의 움직임으로 베트남 소비시장 개방은 더욱더 Grab의 흥행에 도움이 되고 있습니다. 그러나 요즘은 베트남 내 택시회사와 많은 트러블을 겪고 있다고 하는데요. 모두가 다같이 상생할 수 있는 방법은 없을까 라는 물음표가 띄어지게 하는 소식이였습니다. 베트남내 그랩과 택시업계와의 갈등은 현재 진행 중이며, 차량 공유서비스 '카카오 카풀'도입을 앞두고 갈등하는 국내 택시 업계와도 닮은 면이 없지 않습니다.   베트남에서 그랩의 입지는 점점 굳건해지고 있으며, 그랩 이외에도 다양한 교통수단의 앱이 만들어지고 있다고 합니다. 점점 발전하고 있는 베트남시장의 다양성 또한 베트남을 선택하는 또다른 이유가 되지 않을까요? 다음시간에는 조금더 맛있는 정보를 공유해 드리도록 하겠습니다. ​
베트남 나트랑 여행 똑똑하게 교통수단 이용하기_ 나트랑 택시...  : 베트남 나트랑 여행 똑똑하게 교통수단 이용하기_ 나트랑 택시 종류, 그랩 사용법 베트남 나트랑 여행시 똑똑하게 택시를 이용하는 방법에 대해서 알려드리려고 합니다. 베트남 나트랑은 우리나라처럼 대중교통이 잘 되어 있지 않습니다. 그렇기 때문에 대부분 여행객들은 택시를 많이 이용합니다. 한국에 비해서 택시비가 저렴하고 편하지만 우선 언어도 다르고 처음 베트남 나트랑 여행하는 분들은 길도 잘 모르기 때문에 정말 안 좋은 경우에는 택시 기사가 바자기를 씌우거나 잔돈을 거슬러주지 않는 경우도 있습니다. 흔한 경우는 아니지만 혹시 모르는 경우를 대비해서 베트남 나트랑 여행을 가기 전 택시 이용법이나 나트랑 택시 종류에 대해서 알고 가는 게 좋습니다. 우선 그랩 이용법에 대해서 알려드리겠습니다. 그랩은 베트남 택시 어플이며, 베트남 나트랑 여행을 가려고 한다면 한국에서 미리 어플을 다운로드해 가시는 것이 좋습니다. 아시다시피 베트남 현지에서 어플 다운로드 속도는 느리고 회원가입을 할 때 핸드폰 인증이 필요하므로 미리 한국에서 다운로드하고 회원가입해두시는 것이 좋습니다. ​그랩을 이용하실 때에는 위치 서비스를 반드시 켜야 합니다. 후에 나트랑 여행 시에 어플에 접속해 출발지와 목적지를 기입해주시면 됩니다. 그렇게 기입을 하고 나면 일반 그랩 카와 그랩 택시, 그랩 바이크 등 선택하는 부분이 나옵니다. 몇 인승인지 옆에 적혀있으니 사람이 많다면 많은 인원이 탑승할 수 있는 택시를 골라야 하고, 1인이라면 오토바이를 선택해 이용하시는 분들도 있습니다. ​그랩 사용에 또 하나 좋은 점은 출발지와 목적지를 입력했을 때 걸리는 시간과 비용도 예상해서 같이 뜹니다.그렇다면 그랩 사용 시 덤터기 쓰일 일도 없고 시간도 아니 좋겠죠? 그랩 사용법 그대로 콜을 하게 되면 기사님 사진과 이름 차 번호까지 나오니 더 쉽게 찾고 안심할 수 있습니다. 출발지에서 기다렸다가 차 번호를 확인하고 기사님 얼굴도 확인하고 이용하시면 됩니다.​그랩을 이용 안 하시는 분들을 위해 베트남 나트랑 여행 가서 이용할 나트랑 택시 종류에 대해서 알려드리겠습니다. 나트랑 택시는 종류도 많고 생긴 것도 다르니 알아두셨다가 현지 가서 기억해 이용하시면 바가지 쓰일 일도 없고 더 편하게 이용하실 수 있습니다. 비나선 택시와 비슷하게 베트남 나트랑에서 많이 볼 수 있는 택시입니다. 바가지가 없는 나트랑 택시라고 볼 수 있습니다. 4인승과 8인승 택시가 있습니다. 또 대표적인 관광지를 가게 되면 본사 택시를 잡아주기도 하는 직원이 있습니다. 흰색과 빨강과 초록 무늬가 들어간 택시로 뒷 다리에 광고가 붙어있습니다.(예외도 있습니다.) 하노이를 비롯해 호치민 나트랑 등 베트남 대부분 지역에서 볼 수 있는 택시입니다. 베트남 나트랑 여행 시 이용하셔도 좋은 택시 브랜드입니다.노란색에 검은 무늬가 들어간 택시입니다. 시내에서 흔히 모이는 택시로 나쁘지 않은 나트랑 택시입니다.흰색 바탕에 파란색 줄무늬가 있는 모양의 택시입니다. 나트랑 시내를 돌아다니시다 보면 많이 보실 텐데요. 이 뀍테 택시 기사님들은 셔츠에 넥타이를 매고 있습니다. 단정한 모습을 하고 있는 것이 특징입니다. 그렇지만 기본요금이 5000동~6000 정도로 다른 택시보다 조금 높습니다. 장거리를 이용하실 때에는 다소 교통비가 나올 수도 있는 나트랑 택시이므로 조심하시길 바랍니다.​​이렇게 베트남 나트랑 여행 시 똑똑하게 대중교통 이용을 위해 나트랑 택시 종류와 그랩 사용법까지 알려드렸으니 좋은 여행만 하시면 됩니다.^^ 
[베트남]다낭 호이안 여행 준비 중 이신가요? 다낭 여행 교통...  : 안녕하세요~ 이웃님들~!!오랜만에 돌아온 다낭 포스팅 이에요~​다낭 호이안 여행 하시기 전이라면 봐야할교통, 환전, 숙박, 맛집 등등 ​정보를 모아 왔어요~!지금 바로 보러가실까요~??먼저 다낭, 기본 정보 입니다~!화폐와 환전 정보입니다~!베트남은 0이 많아서 헷갈리실 텐데요!! 환전 꿀팁과, 계산방법,팁문화까지 확인하세요~!베트남 여행 시 필요한 추천 어플입니다.그랩 어플을 제외하고 베트남 뿐만 아니라 다른 나라 여행 할때도 쓸 수 있답니다~!!베트남 여행 시 알아야 할 기본 회화를 가져왔습니다~!보시고 한번 사용해보세요~!!맛집 과 마사지 카페 등등 정보 입니다~다낭은 물론 호이안 까지 표시해 두었으니자세한 위치는 아래에 링크에서 확인해주세요!! ><추천 호텔 정보 입니다위치는 마찬가지로 아래 링크를 확인해주세요~~!!마지막 관광지 추천 입니다~!위치는 아래 링크로 확인해주세요!!베트남 여행 에서 교통은 빠질 수 없죠!!택시 ,그랩(택시어플),시내버스까지확인하시고 가세요~!마지막!!, 해외여행가서 안전이 무엇보다 중요합니다!그럴 때 필요한 영사 콜센터 전화번호와 방법 소개 해드립니다~​👀이 모든것을 한장에 담은 👀​🇻🇳다낭 총정리 지도 링크 보기 👇👇지금까지 봐주셔서 감사합니다~공감과 덧글을 주시면 힘이 됩니다!! 다음에 더 좋은 포스팅으로 돌아올게요~
[18-19 베트남] 베트남 여행 교통, 오토바이 렌트 : 교통 : Transportation베트남 여행 교통, 오토바이 렌트오토바이의 천국 베트남. 베트남은 택시비가 저렴하여 이동 시 주로 택시를 많이 이용했지만, 달랏과 나트랑(냐짱) 여행 시에는 오토바이를 렌트하여 현지인처럼 여행하기에 도전했다. 도시 곳곳에서 오토바이 렌트 하는 곳을 쉽게 찾아볼 수 있었고, 찾기 힘들다면 숙소 직원분들에게 문의를 해도 된다. 렌트 비용은 보통 하루 대여를 기준으로 적용되고 가게마다 조금씩 달랐으나, 약 만원 내외 정도인 것 같았다. 주유비는 별도. 우리 가족은 하루 대여까지는 필요가 없었기 때문에 가게 직원에게 이야기를 하여 반나절만 대여를 했고, 비용은 약 6천 원 정도였다. 특별한 렌트 조건은 없었고, 비용만 지불하면 오토바이와 헬멧을 대여해준다.​​​​​​​달랏에서 반나절, 나트랑에서 반나절씩 이용했던 오토바이는 여기저기 이동하기에 편하고 정말 좋았고, 운전을 하고 다니는 데도 크게 어려움은 없었다. 오토바이를 타고 도시를 구경하는 일은 기억에 남을만한 색달랐던 경험! 다만, 헬멧에서 땀 냄새가 많이 나서 좀 힘들었던 기억이.       
[외교부] 베트남 교통 안전 관련 공지 : 베트남 교통 안전 관련 공지   ○ 최근 베트남에서 우리 관광객을 태운 관광버스가 추락해 우리 관광객 6명이 다치고, 우리 국민이 오토바이를 운전하다가 맞은편 차량과 충돌하여 사망하는 등 교통사고가 다수 발생하고 있습니다.  ○ 베트남에서는 교통 신호가 준수되지 않는 경우가 많고, 대부분의 도로에 중앙분리대가 없어 중앙선을 침범하는 차량이 많아 가급적 운전을 자제하는 등 교통 안전을 위한 각별한 유의가 필요합니다.  ○ 한편 베트남은 오토바이 보험 가입율이 저조하고, 보험에 가입되어 있더라도 사고 보상액이 적어 사고 발생 시 제대로 보상 받기가 어려워 각종 교통사고에 대비하여 여행자 보험에 가입하는 것이 좋습니다.  ○ 긴급상황 발생시 아래 연락처로 연락해 주시기 바랍니다. ☞ 영사콜센터(서울, 24시간) : +82-2-3210-0404[주베트남대한민국대사관]☞ +84-(0)24-3771-0404(근무시간 중)☞ +84-(0)90-402-6126(사건사고 등 긴급상황 발생 시, 24시간)[주호치민대한민국총영사관]☞ +84-(0)28-3822-5757(근무시간 중)☞ +84-(0)93-850-0238(사건사고 등 긴급상황 발생 시, 24시간)
베트남 도로교통법 전면개정을 위한 교통부 차관 등 공무원...  : 베트남 교통부는 2021년까지 도로교통법을 전면 개정을 하려 한다. 이 개정을 도와주기 위해 한국교통연구원과 '한베교통인프라협력센터'는 Tho차관을 포함한 8명의 베트남 교통부 공무원을 초청하여 한국의 도로정책, 민간도로투자사업, 운전면허제도, 도로법, 도로교통법, 유료도로법 등에 대한 강의와 현장견학을 시행하였다. 베트남 교통부 Tho차관과 국토부 김경욱차관도 8월 21일  면담을 진행하여 비행훈련원 설립, 북남고속도로 등 인프라사업 한국기업 참여, 건설미수금 해소 등에 대해 협의하였다. 이번 기회를 활용하여 국내 공공기관(도로공사 도로교통연구원, 도로교통공단), 건설기업, 운수기업 등도 베트남 교통부 차관과 협력사항을 논의하였다.폐회식을 대신한 평가회의에서 베트남공무원들은 강의와 함께 강의내용과 연관된 실제 현장 견학을 해서 그 어느 연수보다 느끼고 깨달은게 많았다고 말했다. "백문이 불여일견"이 입증되었다. 2017년에 이은 2번째 베트남 교통부 공무원 초청연수는 보람이 있었고 효과적으로 수행되었다. 베트남과 교통법 등 협력을 강화하고 베트남에게 진 빚을 아주 조금 갚을 수 있게되어 국민 세금이 제대로 쓰였다. 또한 국토부, 공공기관, 기업들에게 베트남 교통부와 협력할 수 있는 귀한 기회를 제공하였다.
베트남 웃픈 교통사고 : 이틀전 베트남에서 발생한 교통사고입니다.가스통을 실고 가던 트럭이 전복되면서 수많은 가스통들이 도로가로 쏟아져 나와 무척 위험해 보이네요.그런데 놀랍게도 이광경을 본 사람들이 모두 웃었다는데... 사고현장을 지나던 장례행렬 마저도 웃긴... 이 가스통의 정체가 뭘까요???​알고보니 이 통들은 가스통이 아니라 해피벌룬을 만드는 이산화질소가 담긴 통이라네요. 상대적으로 폭발 위험은 낮다고 합니다.  참고로 해피벌룬은 베트남어로 Bóng cười (봉끄이, 웃음풍선) 혹은 Khí cười (키끄이, 웃음가스) 라고 불리는 풍선으로 이것을 흡입하면 마약처럼 기분이 좋아지며 웃음이 저절로 난다고 합니다.  한국에서는 흡입이 금지된 건강에 안좋은 물질이니 괜히 유흥가에서 정신나간 일부 베트남 젊은이들 따라서 흡입하지 마시고요~​아무튼 가스통이 널브러진 위험한 광경에 경악한 사람들이 웃음가스통이라는 사실을 알고 모두 웃었다는 웃픈 고통사고였답니다.^^;
지금 여긴 베트남!! 리얼 다낭 교통 상황 : 누구나 깜짝 놀랄 베트남 오토바이!!!익히 들어 알고 있지만 백문이 불여일견....눈 앞에 펼쳐진 오토바이 행렬은 쫄깃한 스릴을 느끼게 해주었어요​"오우...와...대박!! 오우!""어우..야...헐....""레알...이거 실화냐"​혼자 오토바이를 타고 퇴근하는 젊은이부터 아이 둘과 부부 총 4명이 함께 탄 오토바이까지...."이정도면....베트남은 중앙선이 없는거야" 다낭 시내의 교통 상황을 보며 감탄(?)을 금치 못했죠 이런 교통상황 속에서 사고한번 안나는게 싱기할 정도....​시끌벅적 난리난 뒷자석에 비해 경적 한번 울리지 않고 편안한 표정으로 운전하던 아저씨. 그대가 진정 베스트 드라이버!역주행, 오토바이 칼치기(?)가 빈번하지만 누구하나 얼굴 찌푸리지 않아요 일상인지라 무덤덤 그러려니..ㅋㅋㅋㅋ베트남 현지의 날 것 그대로의 모습을 느낄 수 있는 리얼 다낭 교통상황. 베트남 여행의 한자락 추억이 되었답니다​​​
초급 베트남어 공부 ( 베트남 교통 ) :                   초급 베트남어 공부 ( 베트남 교통 )베트남 하노이 플러스 부동산 초급 베트남어 공부 시간 입니다. ​오늘은 베트남 교통과 관련된 초급 베트남어​ 대해서 공부 해 보겠습니다. ​1. Anh đi Đà Nẵng bằng gì ?    무엇을 타고 다낭에 가나요?​* Bằng : ~로(써)​2. Tôi sẽ đi bằng máy bay  저는 비행기로 갈거에요.​* Bằng máy bay : 비행기로 가다​3.  Từ sân bay Đà Nẵng đến bãi biển Mỹ Khê có xa không ?   다낭 공항에서 미케 해변까지 멀어요?​* từ A đến B : A에서 B까지* Xa : 먼* có + 술어 + không ? : ~ 해요? ~ 합니까?​4. Gần mà! Không mất ba mươi phút đâu !   가까워요. 30 분도 안 걸려요 !​* gần : 가까운* mất : 걸리다* đâu : (부정문)강조, (의문사) 어디.​이상으로 베트남 교통과 관련된 초급 베트남어에 대해서 공부 해 보았습니다​
베트남의 교통 문화 : 다낭 거리는 교통신호등도 별로 없었다. 수많은 오토바이와 자동차들이 섞여 북새통을 이뤄도 사고는 없었다. 무질서인 듯싶으나 그 안에 그들만의 멋진 질서가 숨어 있었다. 그러니 신호등이 없어도 사거리에서 차량이 엉키는 일이 없었다. 우리의 고성 과 삿대질은 어디에도 없었다. 악다구니도 없고 핏발선 눈도 당연히 없었다. 모두가 무표정하기는 했어도 그들은 그들 나름의 질서를 지키고 있었다. 더러 사거리에 신호등이 보이기는 했으나 어떤 곳에서는 신호등이 아예 꺼져 있었다. 그게 더 편한 모양이었다. 우리끼리 알아서 서로 양보하고 잘 가는데 굳이 신호등이 필요할까. 그게 오히려 교통흐름을 방해하는 게 아닌가 하는 모양이다. 우리와 그들. 누가 더 선진의식을 가지고 있을까? 아무래도 악다구니며 핏발선 눈은 아닌 것 같다. 우리는 차량이 서로 마주하게 되면 꼭 내가 먼저 가야 직성이 풀린다. 양보는 곧 패배를 의미하는 것 같다. 정치인들이 은연중 그런 의식에 부채질한다. 때가 되면 적당히 사면을 하고 아예 웬만해선 문제로조차 인식하지 않는다. 그걸 때로 영악함이라는 말로 포장되기도 하고 융통성이라는 말로 포장되기도 한다. 영악이 선이 되고 순진은 무시되는 사회. 악다구니는 미화되고 침묵은 바보가 되는 사회. 다낭에서 보는 베트남은 우리보다 훨씬 우위의 도덕성을 지닌 듯했다.그들은 무질서 속의 질서를 몸에 익히고 있었다. 그들은 서두르지 않았다. 그러니 과속하는 차량이 보이지 않았다. 모두들 제 속도를 지키고 주변 운전자들이며 오토바이를 배려하였다. 특별하지 않는 한 그들은 결코 앞지르는 법이 없었다. 사거리에 신호등이 없어도 수많은 자동차며 오토바이들이 서로 질서 있게 맞은편을 보고 멈추기도 하고 직진도 하는 것이 마치 신호등이 있는 듯하다. 우리는 신호등에 빨간불이 들어와도 얼른 건너려고 속도를 줄이지 않는 일도 흔히 목격된다. ​
베트남 호치민 시(사이공), 교통 법규 위반 외국인 대상 엄중...  : ​베트남 호치민 시 경찰은 도시 교통 법규를 위반하는 외국인 대상 벌금 부과를 강화하기 전에, 8.1일 부터 2주일 간 베트남 교통법규에 대해 교육하는 기간을 가질 예정이다. ​• 8.1-15일 : 교통법규 위반 시 경고 조치• 8.16 - 10월 말 : 교통경찰 순찰 강화 및 교통법규 위반 시 벌금 조치​​​​​​​​#베트남 #호치민시 #오토바이 #교통법규 #vietnam #hochiminhcity #saigon #csgt #motorbike​
[투어로/꿀팁] 베트남하노이 교통수단 파헤치기! : 가족, 친구, 연인과의 여행지로 인기 많은 #베트남그래서 오늘은 베트남여행 시 알아두면 좋은 #베트남하노이 교통수단 에 대해 소개해드리고자 합니다.​여행을 계획하다보면 제일 걱정스러운 부분인 교통!여행 내내 택시를 이용하자니 비쌀 것 같고, 렌트를 하기엔 운전이 두려운 분들이 많은데요.베트남하노이 여행을 준비하는 분들을 위해 베트남하노이 교통에 대해 소개해드리고자합니다!​그럼 지금부터 베트남하노이 교통에 대해 살펴보러 가실까요~?:)베트남 하면 가장 먼저 떠오르는 것! 바로 오토바이죠.베트남은 실제로 인구수보다 등록된 오토바이 수가 더 많을 정도로오토바이를 교통수단으로써 애용합니다.1. 쎄옴베트남에 가면 길가에 오토바이를 세워놓고그 위에 앉아 있는 쎄움 기사를 만날 수 있습니다.길가에 각자의 위치에 자신의 오토바이를 세워놓고 오토바이를 타고 싶어하는 승객에게 호객행위를 합니다.기사에게 목적지를 알리고 가격을 흥정한 후에 탑승하시면 됩니다.​2. GRAB 이나 UBER처음 오신 관광객이라면 GRAB 이나 UBER라는 앱을 이용하는 것을 추천드립니다.기본요금 12,000동(한화600원)에서 시작하며 도로 상황이나 거리에 따라 요금이 달라지고앱을 통해 미리 요금을 확인한 뒤 도착지에서 내릴 때그만큼의 요금을 주면 됩니다.1. 오토바이들이 보행자의 속도를 예측할 수 있도록 일정한 속도로 건넌다.2. 정 불안하다면 오토바이를 향해 손을 뻗어 피해갈 수 있도록 주의를 준다.3. 건너기 힘들 때는 현지인들이 건널 때 따라 건넌다.현지 택시는 많은 종류의 택시가 있는데요.안전한 현지 택시를 고르는 가장 간편한 방법은 바로 초록색 택시를 타는 것입니다.초록색 택시는 마일린과 오픈이라는 택시 회사의 택시들인데유명한 택시 회사이기에 보다 안전하고 합리적인 금액을 지출하고 택시를 이용할 수 있습니다.​요금 읽는 방법) 베트남의 경우에는 화폐 단위가 워낙 높기 때문에메뉴나 각종 요금표에 뒷자리 0 3개가 생략됩니다.택시 조수석에 있는 요금표에 150.0이라고 적혀있다면 150,000동이라고 생각하면 됩니다.화폐 단위가 워낙 크니까 초반에는 반드시 도착 전 확인을 잘하고 지불하시기 바랍니다.버스는 저렴한 가격으로 멀리까지 가기 용이한 교통수단인데요.시내버스의 경우 버스를 한 번 탈 때마다 단 돈 7,000동(한화350원)이면 됩니다.구글맵을 이용해서 출발지와 목적지를 지정하고 대중교통으로 어떻게 가는지를 검색하면어느 버스 정류장에서 어떤 버스를 타면 되는지 나오므로 이용하시기 바랍니다.요금은 버스에 탑승해 앉아 있으면 표를 파는 사람이 돈을 걷으러 옵니다.그때 요금을 지불하시면 됩니다.장거리 이동 승객들을 위한 버스로 전 좌석 작은 침대가 있어편하게 쉬며 이동이 가능합니다.1층과 2층으로 구성되어 많은 인원이 수용 가능하고 신발은 비닐봉지에 넣고 탑승해야합니다.이름이 다소 생소하시죠? 씨클로는 일종의 일력거로 베트남의 재래식 교통수단입니다.한국에서도 여러 과노강지에서 비슷한 형태로 운영되고 있는데요.베트남의 씨클로 또한 주로 외국인 관광객이 많이 이용합니다.이동 중에 거리의 풍경을 온 몸으로 느낄 수 있기 때문에베트남을 여행하시는 분들이라면 한 번쯤은 이용해보는걸 추천드립니다.추가로, 씨클로를 이용할 때는 기본요금 외에도 소정의 팁을 준비하는 것이 좋습니다.베트남에서는 국제 면허증을 인정하기 때문에 일반적으로 한국인은 운전할 수 없습니다.물론 한국 운전면허증을 이용해서 베트남 운전면허증을 발급 받을 수 있지만2주 이상 걸리기 때문에 대행업체를 쓰지 않는 이상 여행자들에게는 불가능합니다.그래서 보통 베트남에서 차량 렌트를 하면 운전기사까지 포함되어 있는 곳이 많습니다.대부분의 국내 업체는 현지 업체와 제휴가 되어있거나직접 운용을 하고 있으니 돌발 상황이 생기더라도 대응이 용이합니다.그랩이나 씨클로를 이용하지 않고 여행을 즐기고 싶다면오토바이 렌트를 이용해보세요!베트남에서 50CC 미만의 오토바이는 면허 없이 탈 수 있습니다.하루 이용요금은 기름값4만동(약2,000원) 포함 20만동(약10,000원)입니다.지금까지 베트남하노이 교통에 대해 알아보았는데요.다가오는 황금연휴 베트남여행을 계획하고 있으시다면,부담 없이 떠날 수 있는 베트남여행을 추천합니다.​베트남여행을 가시는 분들이라면 베트남하노이 교통을 참고하셔서안전하고 즐거운 여행 되길 바랍니다.​이외에 베트남여행에 대해 궁금한 사항이 있으시다면아래링크를 통해 문의주시면 친절한 상담 도와드리겠습니다.​
[베트남6박7일] day1. 호치민공항도착/ 호치민공항-무이네...  : ​​2019년 여름휴가로 베트남에 두번째 방문을 하게 되었다!​저번엔 다낭&호이안이었고이번엔 호치민&무이네.​한번 간 나라는 여간해서 다시 안가는데최저조합을 찾다보니 호치민이 눈에 들어왔다.​대한항공 왕복이 33만원...????어머 이건 가야햇..!​대한항공 처음 타봐서 두근두근.인천국제공항 2터미널로 공항버스 타고 갔다.꽤나 멀어서 1터미널 기준때보다 20분은 더 걸린 느낌​새벽에 집에서 나와야 했기때문에 밥을 못먹어서 239게이트에서 멀지 않은 스노우폭스에서 아침식사를 했다.​​그냥저냥 무난!대한항공 기내식보단 맛있음.​호치민 도착해서 바-로 유심 끼울 준비하고,​​대한항공은 그냥저냥 했다.​일단 잠들었다가 깨서온 더 베이시스 오브 섹스 보면서 감.이거 우리나라 개봉은 아직인걸로 알아서 바-로 재생.​기내식은 한국시간 기준 10:20쯤에 나왔다.맛이 별로 없음.. 다 남겼다.​미리 뭐라도 먹고타서 다행.​​베트남 도착!입국심사때 왕복항공권을 보여줘야한다.줄서는 동안 미리 준비해서 보여주는거 추천.꼭 출력물이 아니어도 메일로 온 e티켓으로 가능.​심사대 앞에서 우왕좌왕하다가 시간 버리는 사람 꽤 많은데,뒤에 줄 선 사람 시간도 같이 버려지니까..^_^*​​​역시는 역시인가.6월의 호치민은 예상대로 굉장히 더웠다.​​무이네로 가는 버스시간까지 텀이 2시간 정도 생겨서점심을 먹었다.공항 3층에서 먹었는데, 절.대.먹.지.마.​너무 맛없다.추후에 버스타고 휴게소 가서 먹은 쌀국수가 훨씬 맛남.휴게소 쌀국수가 심지어 더 쌌다.​한국에서 비행기 타기전에 예약해서 탄 호치민 공항에서 출발하는 무이네 이동버스.​공항가면 택시 아저씨들이 주말이라 버스 없다고 무조건 택시타야 한다면서 약을 파는데 넘어가면 안됨..​☝🏻☝🏻☝🏻버스예약사이트☝🏻☝🏻☝🏻​가격비교는 안해보고 타서호갱된건지는 모르겠지만,에어컨도 빵빵했고 자리도 편했고기사아저씨도 항상 웃는 얼굴이어서 좋았다.​​​신발벗고 타는 신기한 버스.​이때가 좋았지.. 자리도 우리나라 우등버스 느낌이고Usb포트도 각 자리마다 있음.​무이네에서 호치민 이동하는건 지금 이 순간은..슬리핑버스 타고 가고있는데, 완전 후지다.​​이때까진 신났었다.저 버스 타고 있는 과거의 내가 부럽다..지금 슬리핑버스에서 쪄죽을거가타..내자리만 커텐없는데 이미 자리가 다 찬상태로 가는거라자리바꾸지도 못하고 빨리 비가 오기를 기다리는 중..​​베트남 교통은 빵빵거리는게 거의 인사수준이라겁나 빵빵거린다.​그리고 고속도로 개념이 따로 없어서인지계속 국도타고 가는데 엄청 느림.거리상으로 먼것보다 계속 오토바이와 사람이 공존하는 도로상황이라 빨리 못달려서 오래걸린다.​​중간에 쉰 휴게소.화장실 쪼그려야되는 구조긴 했지만 나름 깨끗했다.​​여기 쌀국수 맛있다!공항에서 당장 먹어야 할 아사직전 상태가 아니라면 휴게소에서 먹는 걸 추천.​​​각 숙소를 명단에 적어두고앞에서 내려주신다.​도착한 뱀부 빌리지 리조트.한국인 후기가 좋아서 한국인이 많은게 특징.여기 또 한국인 추가하러 왔습니다..🙋🏻‍♀️​​​나중에 보니 러시안도 많았다. 베트남은 러시아 관광객이 참 많은 듯.​​여권을 숙소에서 아에 가지고 있는 신기한 시스템.그래서인지 나중에 투어프로그램 예약할때 숙소 룸넘버까지 적는다.​동남아 좋은 점은 숙소를 좋은 곳에 잡아도편안한 가격이라는 점.​방갈로는 쾌적했다.샴푸는 좀 뻑뻑한 편.맥주라도 한잔 하러 온 숙소 바로 앞 김치레스토랑.사이공12,000동이면 600원정도!나중에 보니 편의점 맥주랑 가격이 똑같아.​간단하게 먹을생각이었는데 싸서 이것저것 시킴.​저렇게 시켜도 총 우리나라 돈 만원정도.​와이파이도있당.편의점에 분다버그 종류별로 있읍...!!소주도 있는데 베트남은 잎새주가 잡고있나보다.식당가도 다 잎새주만 있음.​​첫 날 끝!​​
베트남 하노이 여행 일지 1~2일차 : 기억이 사라지기 전에, 수첩에 적었던 기록을 블로그에 남겨본다.​08/03(토) 1일차새벽에 하노이 공항에 도착했다. 자신이 그랩 운전자라고 어필하는 베트남인에게 사기를 당했다. 모든 한국인에게 그랬듯 나에게도 '박항서~ 박항서~' 그리고 내 가슴팍에 적힌 'SEOUL'보고는 서울이 좋다고 말했다. 어쩌면 SEOUL 티셔츠가 사기 먹을 징조였던 것 같다. 숙소에 도착하여 계산해보니 200만동+100달러가 없었다. 우리 돈으로 20만원이 조금 넘는 돈이었다. 내가 베트남 동에 익숙하지 않았고(단위가 너무 큼), 돈을 대신 세준다는 그에게 돈뭉치를 넘겨 주는 어처구니 없는 실수를 해버렸기 때문이다. 밤 늦게 도착해서 정신도 없고, 비도 오고, 혼란스러웠기 때문이 아니라... 그냥 내가 멍청했다. 기사는 으슥한 곳으로 가더니 차 한대에 타라고 했고, 어디엔가 정차하더니 자신의 택시 회사라고 하면서 어떤 이에게 내 돈을 막 계산해주었다. 그러더니 파파고로 무슨 말을 하더니 나에게 보여줬다. "더 이상 계산할 필요가 없습니다," 당연하지 이 사기꾼 놈아. 숙소에 도착하니 자기가 퍼(쌀국수) 맛집을 안다고 같이 가자고 하더군. 난 너무 피곤했기에 거절했다. 사실 그때까지는 대화가 너무 즐거웠기에(헤어지기 전까지도 분위기는 화기애애했다. 내가 베트남은 향후 강한 나라가 될 것이라고까지 말했었지.) 고개 숙여 고맙다고(베트남어로 '깜언') 몇번이나 말하고 헤어졌다. 그리고는 숙소에서 사기 당한 것을 알게 됐고 배신감에 무기력해졌다. 그냥 아무것도 하기 싫었다.그나마 숙소였던 '올림푸스 하노이 호텔'의 직원들이 늦은 새벽에도 친절하게 응대해주고, 방도 깨끗해서 기분이 나락으로 떨어지진 않았다. 아침에 눈을 뜨고도 새벽의 무기력함에 계속 누워있었다. 저녁이 다 되어서야 배가 고파서 숙소를 나섰다. 구글로 검색한 근처의 쌀국수 로컬 맛집에 갔는데, 너무 맛있었다. 알바(?)하는 아이도 똑똑해 보였다. 이제야 멘탈이 조금 회복되는 듯 했다. '꿔이'라는 밀가루 튀김이 있었는데, 이놈이 그냥 먹으면 아무 맛이 없는데 쌀국수 국물에 찍어 먹으니 고소한게 엄청 맛있었다.왜 사람들이 쌀국수 한그릇에 꿔이도 한그릇 주문하는지 이해했다. 다 합해서 45000동, 우리 돈으로 2300원 정도가 나왔다. 베트남 동은 뒤에 '0'을 하나 빼고 '2'로 나누면 얼추 우리나라 돈과 비슷하단다. 이후에 물어보니 그게 그렇게 싼 가격은 아니라고 하더라. 그래도 난 괜찮아서, 나중에 2번 정도 더 갔다.배도 부르겠다, 비가 오는 밤에 호안끼엠 호수를 산책했다. 비가 오니 불편했지만, 그 풍경이 나름 운치가 있더라. 주말에는 호수 주변의 넓은 도로를 통제하고 사람들이 걸어다닐 수 있도록 하니 걷기에 참 좋았다.'호안끼엠'은 한자로 '환검'이다. 말 그대로 검을 돌려 받았다는 뜻이다. 옛날 옛적에 베트남이 외세의 침략을 받을 때 이 호수에서 나온 거북이가 왕에게 검을 주었는데, 왕은 그 검을 사용하여 외적을 물리쳤다고 한다. 그리고는 왕은 거북이에게 검을 다시 돌려주었고, 거북이는 이 호수에 들어갔다고 한다. 그래서 '환검', 베트남말로 '호안끼엠'이라고 불린다. 구시가지로 걸어갔다.그 유명하다는 맥주거리로 가보았다. 다들 그 좁은 골목에서 목욕탕 의자에 앉아 북적북적 맥주를 마시고 있었다. 동양인 반, 서양인 반이다. 난 호객행위를 굉장히 싫어하지만 분위기가 바운스바운스 하니 그것마저 나쁘진 않았다. 혼자 먹기가 내키지 않아서, 길지 않은 맥주거리를 구경하고 숙소로 돌아와, 스낵바에 있는 하노이 비어를 두캔을 마시고 잠에 들었다. 아니 잠에 들지 못했다. 베트남 채널을 한동안 뒤적이고는 잠에 들었던 것 같다.​08/04(일) 2일차​아침이 왔지만 마냥 누워 있는게 좋았다. 하얀 호텔 침대에 푹신한 하얀 호텔 배게, 느낌 알지? 마침 창문을 열어보니 비가 쏟아지고 있었다. 책에서만 봤던 '스콜'이었다. 열대성 국지 강우(?). 암튼 '소나기'. 그래서 그냥 계속 누워 있었다. 11시쯤 되니까 누군가 문을 두드렸다. '익스 큐즈 미~ 하우스 키핑~' 내 방을 치워 준단다. 일부러 더욱 꽤좨좨한 모습으로 방금 일어난 듯한 눈으로 문을 열어서 말했다. '아임 파인 땡큐. 이노프 이노프.' 베트남 아주머니였다. 내 모습을 보고는 미안하다고 말하고 돌아가셨다. 아무튼 그리고는 다시 푹신한 침대에 몸을 던졌다. 나체로. 베트남에 있는 동안 숙소 안에서는 홀라당 벗고 에어컨을 빵빵하게 틀었었다. 그게 뭔가 추우면서도, 이불 덮으면 따뜻하고 뭔가 흠... 해방감이 느껴진다고나 할까. 좋았다. 저녁에는 하노이에서 일하고 있는 정기를 만났다. 한국계 렌터카 업체의 하노이 지사에서 3년 계약직으로 일하고 있었고, 올해가 2년차였다. 대학시절 독서토론 모임에서 만난 3살 아래 동생이다. 우리는 그때 무려 '정의란 무엇인가'의 원서! 원서!를 읽고 토론을 했다. 물론 나는 완독하지는 못했다... 암튼 독문과를 전공한 정기는 졸업 후 바로 커리어를 해외에서 시작하고 있었다. 정기를 만나러 가는 길에 그랩을 처음으로 사용했다. 갑자기 또 사기 친 베트남 녀석이 생각 났지만, 그랩이 너무 편해서인지 그놈 생각은 더이상 나지 않았다. 첫번째로 호출한 택시를 그랩 지도에서 확인해보니 주변을 빙빙 돌다가 기사님이 콜을 취소했다. 베트남의 혼잡스런 교통에다가 차도 많을 시간이라서 10분 정도 빙빙 돌다가 취소하시더라. 오히려 기사에게 미안해지더라. 두번째 차량을 호출했다. 현대차 액센트가 왔다. 내가 다니는 회사라서 그런지 뭔가 으쓱해지더라. 차에 탑승했다. 기사가 말이 없었다. 영어가 전혀 안되는 모양이었다.창 밖을 내다보니 오토바이가 엄청 많더라. 아니 많은 정도가 아니었다. 도로 바닥이 보이지 않는 정도였으니까. 진짜 사고 안나는게 신기할 정도였다. '서호(떠이 호수)'를 지나가는데 엄청 넓고 멋졌다. 나중에 산책하겠다고 생각했다. 숙소 옆 호안끼엠 호수는 서울에 석촌호수와 크기가 비슷했지만, 서호는 몇배는 더 넓었다. 한바퀴를 돌 수 없을 정도로 넓었다. 베트남 교통 체계는 이해가 힘든 부분이 많았다. 왜 대도시의 교차로에 신호등이 없는 곳이 있을까? 모든 차량들이 경적을 울려대며 달린다. 경적은 위급 상황이 아니라, 마치 그들의 언어? 혹은 에티켓인 듯 사방에서 울려댔다. 경적을 울려대는 차들과 오토바이, 그 사이를 유유히 수레를 끌며 지나가는 할머니, 6차선 도로에서 버스와 함께 좌회전 하는 자전거... 사고 안나는게 참 신기했다. 도로에 차선이 크게 의미가 없어 보였다. 2차선에서 차량 3대가 나란히 달린다. 베트남에서 무사고로 운전하는 사람을 우리나라에서 기사로 뽑아야 한다. 아마 날아다닐 것 같다. 다들 도로에서 스트레스 안 받나 모르겠네. (신호/속도 제한 카메라 곳곳에 설치해서 대량으로 벌금 부과해야 바뀐다 이거) 예전에 페루에 갔을 때 리마에서 느꼈던 문화 충격과 비슷했다. 교통시스템이 갈 길이 멀어 보였다. 아니면 그들의 생활 양식이 문제인 것일까? 안타깝게 바라보던 중에 고개를 돌리니 바로 옆에서 아빠 배를 꼬옥 끌어안은 딸과 함께 달리는 오토바이를 보았다. 숨막히는 도로에서 한줄기 빛과 같은 광경이었다. 애틋하고 예뻤다. 하노이의 도심이라서 그런가, 자영업이 참 많은 것 같다. 자영업이 많을 수록 국가 기반 산업이 약한 것이 아닐까? 관광처럼 외부에 의존해야 하는 산업이 늘어나는 것은 먼 미래를 봤을 때는 좋지 않다. 택시 안에서 머물던 40분 동안 너무 많은 것을 생각하고 또 속단한 것은 아닐까. 그래 속단이겠지. 도착했다.정기를 만났는데, 이것 참 하노이에서 만나니까 더 반가웠다. 정기와 만나서 근처 로컬 맛집에 갔다. 베트남 음식은 나름 잘 맞는 것 같았다. 위화감 있는 음식은 아직 못 만났다. 대체로 고수가 다양한 음식에 들어가는 것 같았다. 왠지 베트남 음식에는 고수 향이 많이 난다. 정기의 베트남 스토리를 들었다. 계속 들었다. 정기는 참 대단하다. 두세명이 해야할 일들을 혼자 해내고 있었다. 역시 능력쟁이. 너무 많은 이야기들을 나눠서 여기 다 못 적겠다. 우린 배불리 먹고 콩카페를 갈려다가, 또 다른 현지 프랜차이즈 '더 앨리'로 갔다.단팥이 들어간 버블티를 먹었다. 이거 완전 우리나라 입맛인데? 암튼 달달하니까 말이 또 절로 나오더라. 수다수다수다수다. 생각해보니 일요일이었다. 다음날에 출근해야 하는 정기와 헤어지고, 그랩을 타고 숙소로 돌아왔다.다. 그리고 잠에 들었다...가 아니라, 또 베트남 채널을 한참을 돌려보다가 F1 레이싱을 한동안 보고는 잠에 들었다. 오, F1 재밌던데.........zzzzzzz........................​-대엽여행-​#베트남 #베트남여행 #하노이 #하노이여행
베트남 여행 카메라 배터리에 관한 수화물 규정과 인천공항...  : ​​여권발급서초구청을 예로 들면 접수일 빼고 3일 후 발급.즉, 월요일 오후 6시 전에 맡기면 목요일 오전에 찾을 수 있다.​​인터넷 이용와이파이 도시락과 데이터 유심 중 무얼 할까 고민되는데 현지 유심이편리하고 저렴하면서 카톡이나 일상적인 검색에 불편함이 없었음.인터넷쇼핑으로 수천원에 쉽게 구입 가능.​​비엣젯항공베트남 저가 항공으로 다양한 시간대로 이용 가능.좌석은 좁은 편이고 등받이는 수직에서 얼마 젖혀지지 않아 불편하지만 가성비로 참아 낼 수 있음.비엣젯의 연착에 대한 불만이 많았는데 다행히 정시 출발 정시도착으로 불편한 점은 없었지만 호치민에서 만난 동행인은 2시간이나 연착되었다고 불만.인천공항에서 호치민 공항까지는 대략 5시간~5시간30분 비행.​​배터리전자기기의 배터리는 위탁 수화물(화물)로 보낼 수 없어기내에 가지고 타야 하는데 이 경우 배터리는 1인당 5개까지 소지 가능.필자의 경우 카메라 장비와 관련된 배터리가 총8개로 기준 초과였는데도 무사통과한 것을 보니기기 장착 배터리를 제외한 보조 배터리의 개수가 5개를 넘지 않으면 되는 듯하다.이규정은 대용량 리튬이온 충전배터리에 해당하는 것이고 일반 건전지는 해당없음.​​드론베트남 입국 시 드론 반입 여부에 대한 의견이 많아서 내심 불안했는데출입국 시 아무런 문제가 되지 않았음.드론 촬영 허가는 원칙상 득해야 하겠지만 제재하는 사람은 없었다.​​기내 반입용 가방 무게비엣젯 항공의 기내 반입 가방 무게는 7킬로.기본 가방 무게가 2~3키로 내외인 점을 감안하면 턱없이 부족한 무게다.필자의 경우 백팩과 슬링백으로 나누어 담은 짐의 무게는 규정을 초과한 10킬로였지만 문제없이 통과.​​위탁 수화물 무게항공사 규정에 따라 15~20키로가 기본이지만수화물이 많으면 비용을 더 내고 화물 추가하면 됨.수화물에는 배터리를 넣으면 안 되고컵라면, 과자 등등 각종 약품이나 액체 의약품 박카스, 까스명수는 가능​​액체류 기내 반입액체 기내 반입은 개별용기에 담아 100ml 이내 총 1리터 이내.물 또한 액체라 기내 반입 금지여서 검색대 통과 후 편의점에서 음료를 구입하거나 빈 통을 준비하여 인천공항 식수대에서 보충.​​인천공항 장기주차https://www.airport.kr/ap_cnt/ko/tpt/parinf/parinf.do링크의 주차장 이용안내에서 목적지를 입력하면 주차해야 할 터미널 확인이 가능하다.베트남은 제1여객 터미널이용 인데 장기주차장  P1, P2 주차타워 근처에 주차를 하면 터미널로 빨리 진입 가능.주차장에는 주차라인 외에도 주차가 많이 되어 있으니 최대한 위 구역에 가깝게 주차하는 것이 좋다.새벽에는 셔틀 운영을 하지 않으므로 터미널까지 걸어서 이동하면 되고 많은 시간은 걸리지 않는다.초행이라면 주차한 위치와 터미널 출구를 사진으로 남겨서 귀국 시 주차장으로 갈 때 참고할 것.장기주차장을 나갈 때는 하이패스로 결제되어 시간 지체 없이 빠르게 출차 가능.​​인천공항의 밤새벽 비행기를 이용하려는 이용객들이 공항 의자와 바닥에 자리를 깔고 쉬고 있는 모습이다.여름이라면 밤에 가서 공항 노숙을 해볼 만함.​베트남 화폐베트남 돈은 '동'한국 돈의 1/20​​옷한국 여름 ㅡ 베트남 여름베트남의 겨울 기온 15~20도​​베트남 시차2시간 느림​​베트남 교통베트남은 오토바이가 주요 교통수단이라서 도로가 혼잡함의 결정판.물론 혼란함 속의 질서는 있겠지만역주행, 중앙선 침범, 무단횡단 등 각종 위범과 위험이 도로에 활개치니 자가운전은 꿈도 꾸지 마시고 베트남 그랩 콜택시를 이용하는 것이 건강에 좋다.교통사고 발생 시 1년 치 사고를 모아서 한 번에 처리한다고 함.​​기타 사항으로출국시 자동출국심사대를 이용하면 빠르게 출국가능..입국시에는 면세품 구매관련 확인서를 작성해서 담당자에게 전달하고 입국
[베트남 교통] 베트남에서 버스 타기, 버스앱 이용하기 (호치민...  : 안녕하세요오옹툐 리 입니당​오늘은 베트남 호치민의 아직은 유일한 교통수단인 버스 이용 후기를 남겨볼까해용(언제가 될지 모르지만 요즘 호치민은 지하철 공사가 한참이거든요)처음에 외관상 매우 낡은 버스가 많았기에시도를 할 생각도 못했거든요(사실 안했어요..)​베트남어 수업 같이 듣는 삼촌이 꿀팁을 주셨어욤╰(*´︶`*)╯♡​학생증이 있으면 2,000동(한화 약 100원)으로 탈 수 있다고 하셔서 냉큼! 타봤습니다(학생증 없으면 5,000동 250원!!)​처음에는 버스정류장도 어디에 있는지어디에서 몇번을 타야하는지도 몰랐어요그래서 #구글맵 을 이용해서 버스번호와 정류장을 파악했쥬?​근데 단점이 버스가 언제 오는지 모르겠는거에용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 또 마침! 무언가 제 눈에 들어왔어요!​#버스 정류장에 #앱 ? 같이 보이는 이름이 있어냉큼 앱스토어에 검색해봤더니!세상에나!!!!!!!!​정말 앱이 있었어요!호치민 지역만 운영하는 앱인것 같았어요!​그냥 검색창에 현재 정류장을 클릭하면원하는 버스의 #대기시간 을 알 수 있어요!​현재 #정류장 을 모를 경우에는현재 위치 버튼을 눌리면 되더라구요!!히히 완전 간단하게버스를 얼마나 기다려야하는지 알 수 있어서너무 좋았어용​이건 정말 꿀팁이쥬?​버스를 타니까이런 풍경들이 보였어요지금 한국 버스는 기사님만 계시잖아요?​베트남 버스를 타니 기사님과 안내해주시는분이 계셨어요​안내해주신다긴 보다 돈을 걷는 분이셨어요!모든 버스에 계시긴 하지만기계에 돈을 넣는 버스도 있었어요!​엄마 아빠 학창 시절에 타던 버스도이런 느낌이였겠구나 생각들더라구요무튼 학생증을 보여드리면 학생티켓을 주세요!아직까지도 왜 주는지 모르겠지만늘 받아왔네요..ㅎ버스마다(번호마다) 시설이 꽤 차이가 있긴 했어요​저는 #68번 버스를 자주 애용했는데당장이라도 펑크나도 이상하지 않을 정도의 버스랄까요​정말 낡은 버스들이 대부분이였어요!호치민에서 제일 오래된 버스들은 주로  68번이였답니다..ㅎ​하지만 다른 번호의 버스들은 깨끗하고 신식이 많더라구요! ​그러니 안심하시고한 번 쯤 경험삼아 이용해보세용!아아 버스 탈 때 #주의할점 알려드릴게요​베트남에서는 버스를 이용할 때멀뚱히 서 있으면 그냥 지나가버려요​그러니까 꼭!손 흔들어서 버스를 멈춰야해요!!!!​그리고승객이 탑승하기도 전에 출발하니까(한 발 올리면 바로 출발, 공중에 붕 뜨는)다치지 않게ㅠ조심하세요ㅠㅠ​내릴때에도 마찬가지로두 발이 땅에 닿기도 전에출발해버리니.. 조심하셔용ㅠㅠ​그리고 내릴 때 주의할 또 한가지!오토바이가 버스 옆으로 쌩하고 지나가니내리기 전에 오토바이도 조심하셔요..!​인간은 적응의 동물이라고 하죠..?처음에는 엄청 긴장되고 무서운데타다보면 익숙해지더라구요..ㅋㅋㅋ즐거운 여행! 행복한 생활! 되길 바라며한 번쯤은 타보길 추천할게용​다음에 공항까지 버스타고 간 후기들고찾아오겠습니당그럼 뿅​​​​​​​​​
철도연, 철도안전 연구성과 베트남과 공유 : - 한·베트남 철도협력세미나 개최 -​한국철도기술연구원(이하 철도연, 원장 나희승)은 7월 11일, 베트남 하노이에서 ‘철도안전 관리’를 주제로 제3차 한·베트남 철도협력세미나를 개최했다.​한-베트남 양국의 철도안전을 위한 제도 및 기술 개발 경험을 공유하고 베트남철도의 안전성 향상을 위한 다양한 협력 방안을 모색했다.​한국국제협력단, 한국철도시설공단, 한국철도공사, 베트남 교통부 및 베트남 철도청과 공동주최했으며, 베트남의 국가교통안전위원회, 철도공사, 등록청, 교통개발전략연구원, 교통대학교, 하노이메트로, 지방정부 등 철도안전분야 관계기관에서 80여명이 참석했다.이번 세미나는 한국의 철도안전 정책과 기술 전파를 통해 한·베트남 간 철도협력 기반을 강화하고 기술교류를 증진하기 위해 개최됐다. 한국국제협력단 공적개발원조(ODA) 사업으로 수행 중인 베트남 교통분야 DEEP(Development Experience Exchange Partnership) 사업의 일환으로 진행됐다. ​한국의 철도전문가들은 철도건설 및 운영에 대한 안전정책 및 기술, 연구개발 등 철도안전을 위한 한국의 경험과 노하우를 소개했다. 특히, 베트남의 철도안전사고 예방을 위한 다양한 대안을 제시했다.​베트남은 베트남철도의 안전정책, 철도건널목 안전대책 등 베트남철도의 안전 현황에 대해 발표했다. ​3회째를 맞는 이번 한·베트남 철도협력세미나는 2015년에는 고속철도, 2016년에는 철도산업 발전과 협력을 주제로 개최됐다.​즈엉 홍아잉 베트남 철도청 부청장은, “한국철도의 안전정책 및 기술 개발에 대해 알게 된 소중한 기회로 베트남 정부와 철도운영기관들에게 많은 도움이 되었고, 앞으로 한국과 베트남의 철도분야 협력이 보다 활성화되기를 희망한다”며 세미나에 많은 의미를 부여하고 만족감을 나타냈다.​나희승 철도연 원장은 “철도연이 보유한 철도안전 기술과 노하우가 베트남 철도의 안전성 강화를 위해 실질적 기여를 하기를 바란다”며, “계속해서 신남방정책 중심국가 베트남과의 철도분야 교류 협력을 활성화하여 양국 철도기술 및 산업 발전을 위해 노력하겠다”고 전했다.​​​
한국정부, 베트남 교통인프라 지원에 5000억 쏜다 : 2019.04.10 베트남이 한국 정부 대출을 받아 주요 교통 인프라를 구축한다. 이번에 지원하는 사업에는 하노이, 호치민 주변의 고속도로 및 철도의 건설, 개량 등이 포함된다.​베트남 교통부 응웬 반(Nguyen Van) 장관은 지난 1일(현지시간) 한국 EDCF(대외경제협력기금) 대표인 김재화 소장(수출입은행 하노이소장)과 만나, 총 4억3000만 달러(약 4897억원) 상당의 프로젝트 5건에 대한 지원 방안을 협의했다. ​5건의 프로젝트는 호치민시를 순환하는 떤 반-년짝(Tan Van-Nhon Trach)도로 1A구간 건설, 링로드 3(ringroad 3)-호치민간 국도의 교량 건축 및 개조 1, 2단계 사업, 하노이-호치민간 께 녓(Khe Net)철도 터널 보수, 통녓(Thong Nhat)철도의 호아 주엣-탄 루엔(Hoa Duyet-Thanh Luyen)노선 보수다.​이 5건은 베트남 정부가 EDCF와 협력하는 '2016년~2020년 중장기 투자 사업' 중 일부다. EDCF(대외경제협력기금)와 교통부는 이 5개 프로젝트의 지원 및 추진에 관해 지속적으로 협의해 왔다.​김재화 소장은 이번 회의에서 "한국 EDCF 베트남 배정 자본의 60%를 교통 부문에 투자했다"며 "교통부는 관련 부처와 긴밀히 협력해서 대출 협상을 마무리하고, 올해 안에 프로젝트를 진행하게 되길 희망한다"고 말했다. ​응웬 반 장관은 "한국은 베트남 수송 부문에서 두 번째로 큰 쌍방 기부국"이라며 "지금까지 양국은 총 368억4600만 달러를 투자해 총 4개 사업을 완료했고, 595억8400만 달러를 투자한 4개 사업은 진행중"이라고 설명했다. ​현재 진행하고 있는 4개 사업은 밤 콩(Vam Cong) 교량 및 연결 도로 건설, 로테-락소이(Lo Te-Rach Soi)도로 건설, 흥 하(Hung Ha)교량과 틴 롱(Thinh Long)교량 건설이다. 이 4개 사업은 일정 계획에 맞춰 원활하게 추진되고 있다.
베트남 회전교차로 관련 교통법규 : ​​​​베트남 도로의 특징 중 하나를 꼽자면 회전교차로가 정말 많다는 점인데요.오늘은 이 회전교차로를 안전하게 지나가기 위해 알아두면 좋은 베트남의 회전교차로 관련 교통법규에 대해 알아보겠습니다. ​​​​​​이 글을 쓰기 전엔 저도 회전교차로와 로터리의 차이에 대해서 잘 몰랐었는데요. 아래의 내용처럼 회전교차로와 로터리는 그 용어의 의미가 다르게 쓰인다고 하네요. 베트남의 도로 구조를 보니 앞으로는 로터리가 아닌 회전교차로(vòng xuyến)로 부르는 게 맞을 것 같습니다.​​​​​베트남 「도로교통법」에 따르면, 차선변경, 우회전, 좌회전, 유턴, 추월, 정차 등의 경우에는 반드시 깜빡이를 켜야한다고 규정하고 있습니다.​​​​​그리고 교통경찰국에서는 안전을 위해 회전교차로, 곡선도로를 지날 때에도 깜빡이를 켜도록 권장하고 있습니다. 회전교차로의 경우 아래의 이미지와 같이 진입할 때 좌측깜빡이를 켜고 빠져나갈 때 우측깜빡이를 켜야합니다.​​​​​​​깜빡이를 켜고 끄는 시점은 법령상 규정되어 있지는 않으나, 관련 교육자료에 따르면 회전교차로에 진입하기 전 25-30m 전, 회전교차로를 빠져나오고 나서 5-10m까지 켜는 것이 바람직하다고 합니다.​​​​​​베트남에서 처음 운전하시는 분들은 많이 정신 없으시겠지만, 회전교차로 지나실 때 위의 내용처럼 깜빡이 한 번 켜보시기 바랍니다. 그럼 안전운전하세요!​​​​
다낭발마사지/다낭공항밥집/그랩주의할점(베트남교통수단) : ​호이안에서 일박을 하고 다시 다낭으로 출발한다 역시나 빈빈아저씨 부름 대부분의 이동을 그랩으로 하는데 가격은 동일해도 차 컨디션이 천차만별이었다 차라리 그랩 안잡고 빈빈씨 부르는게 장거리 이동에는 가장 좋을 것 같아서 호이안에서 픽업해달라고 부탁드렸다 80만동 거리인데 아저씨가 70만동으로 할인해주신다고 하심​날씨도 너무 좋고 구름도 무지 예뻤던 호이안 안녕다낭 비행기 시간이 밤이었는데(오후 11시 반) 그동안 시간이 많이 비어서 짐 맡길 곳을 검색하다가 롯데마트에 무료 짐 보관이 가능하다고 해서 거기에 맡기기로 하고 도착지를 롯데마트로 잡았다 어차피 오빠 기념품 사야한다고 그러길래 롯데마트 가긴해야했다 롯데마트 도착하고 짐 보관 맡겼다 짐 보관하는 법은 롯데마트 3층으로 올라가면 바로 보이는 곳에서 짐 맡기고 번호표 받으면 된다 후에 짐 다시 찾을 때 번호표 드리면 주심 우리는 4개 정도 맡겼는데 짐 개수에 제한을 두지는 않는 것 같다 ​짐보관하고 기념품이랑 과자좀 사고 오빠가 배고프다고 해서 간 kfc아 엄마아빠는 그 옆에 한식당 갔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여행 며칠했다고 한식당이라뇨아빠는 그 베트남 음식(반쎄오 스프링 롤 등)의 기름진 맛을 그만 먹고 싶었나보다 ​나랑 오빠는 KFC갔는데 오빠는 역시나 돼지처럼 세트에 치킨까지 추가해서 먹었다 내 특징은 여행갈 때마다 그 나라의 맥도날드 먹어보는데 다낭에는 롯데리아랑 kfc는 찾아도 맥날은 없었다 ㅠ ㅠ KFC맛은 그닥.. 케찹 왜 안주는 지 모르겠다 그리고 그 1층에 하이랜드 커피에서 기다리려다가 갑자기 비가 억수같이 쏟아지는 바람에 1층에 사람들이 바글바글해서 2층에있는 카페로 들어왔다 처음 보는 브랜드였는데 깔끔하고 넓어서 좋았다 나는 블랙밀크티 엄마는 카페라떼 아빠는 아아메 오빠는 뭐 이상한거(기억안남) 시킴내 블랙밀크티 2000원도 안하는 가격인데 공차 블랙밀크티랑 맛이 똑같았다 그냥 내 입맛 취향저격엄마도 나한테 이게 제일 맛있다고 말했다 ㅎㅎㅎㅎ그리고 역시나 커피 종류는 엄청 진했음빠질 수 없는 사진 엄마가 찍어주면서 나한테 사진없이 못사는 애 같다고 했다 엄마 맞아,.,,,,;; 사진이 나중에 보면 다 추억인데 ㅠ​그리고 마지막으로 마사지 받으러 갔는데 차로 5분거리에 있는 포레스트 마사지!여기도 한국인들한테 유명하다 로컬의 실패를 맛본 오빠도 이번에는 가만히 있었음 유럽이나 미국이 아닌이상 그냥 단기 여행은 찾아보고 가는게 최고인것 같다 특히 가족여행!!!!!!!!!!!!!!!!!​얼마나 한국인들이 많이 왔으면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막 날인데 시간이 애매해서 걍 90분 받기로 했다 네일도 할 수 있는데 네일은 이미 받았으니까 패스 받는 동안은 시원했는데 받고 난 다다음날이 아팠다 날 담당해주신 분이 손 힘이 엄청 쎘다 ㅠ 참지 말고 살살해달라고 얘기할 걸 후회 비가 엄청 쏟아지더니 또 언제 그랬냐는 듯 그친다 요새 우리나라 날씨도 이렇던데 아마 열대성 기후로 변해가나봄 다시 다낭 롯데마트로 가는 길 마사지 받고 그 바로 옆이 바빌론 스테이크라서 스테이크 먹으려다가 아빠가 느끼한 거 더이상 안먹고 싶다고 해서 공항가서 먹기로 했다 공항 도착 했을 때 한 6시 정도 됐었는데 놀랍게도 항공사 하나 빼고 전부 열지도 않았음 한 두시간 정도 기다리니까 열렸다 그리고 공항에서 접한 k-푸드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ23년 인생에서 먹은 분식 중 가장 비쌌다 우리가족 배고파서 김밥 2두줄에 개인 메뉴 하나 씩 시키고 나는 쫄면 매워서 또 김밥 한 줄 더 시킴 기억상 김밥 한 줄에 8400원이고 쫄면이나 우동이나 소면 다 10000원정도 했던 것 같다 가격 오반데 우리 같은 사람들 많아서 장사는 잘됐음 사장님의 위치 설정 칭찬해야함 사람들의 심리까지 파악해버리심(VND 다 털기+한국음식 그리움+ 수요에 비해 적은 공급)제 쫄면 조금 매웠지만 맛있게 먹었슴당​이거 먹고 비행기 타기 전까지 엄청 잤다 그래서 비행기에서 잠 설침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠ 나 비행기에서 엄청 잘 자는 사람인데 못 자고 있으니까 죽겠더라 ​​그랩 주의사항은 위치를 찍더라도 그 위치랑 지도상의 위치랑 같은지 확인하고 지도에 찍힌 점 기준으로 해야한다 나는 롯데마트 찍었는데 지도에 핀이 완전 반대편에 찍혀버려서 그랩 아저씨가 조금 고생하셨다 ㅠ ㅠ 그리고 호이안에서 숙소로 돌아가는 밤에는 그랩 수요가 엄청나기 때문에 근거리는 잘 안잡힌다 (가격이 저렴하기 때문에) 한 세네번 해보다가 그 근처에 택시 타라는 아저씨한테 위치 보여주고 흥정하는 것도 괜찮은 방법이다 !또 차 컨디션 보고 괜찮으면 장거리에 그 그랩을 다시 이용하는 것도 괜찮은 방법이다 그랩은 항상 할인 쿠폰이 있다고 하니 장거리할 때는 쿠폰 이용하는 것도 좋을 듯 ​​​가족이랑 이번 방학 때 두번 여행갔는데 이제 친구들이랑 가고 싶어서 8월 국내여행 손꼽아 기다리는 중 ^____^그냥 아무생각 없이 길 잘못들어도 힘안쓰이고 널널한 여행하고 싶다,,,,,흑흑 그래도 이런 다낭 같은 휴양지 너무 좋아서 역시 베트남이야 하면서 내 여행 중 좋은 기억으로 남는 중 지금에서야 하는 말이지만 엄마랑 나랑 대만은 거의 최악의 여행지였다  날씨도 그렇고 휴양도 못하고 음식도 안맞고 ​돈열심히 벌어서 남미 미국 호주까지 점령해야지 https://ivorysh97.blog.me/221598378243https://ivorysh97.blog.me/221599669008https://ivorysh97.blog.me/221600799793​
[지역전문가 칼럼] 베트남 교통수단 파헤치기_오토바이로 택시를? : 안녕하세요? 베트남 지역전문가 이철희입니다. 저 같은 외국인이나 관광객들에게 대중교통이 부족한 하노이에서 생활하려면 떼려야 뗄 수 없는 것이 택시입니다. 오늘 제가 베트남에서 체험한 다양한 택시에 대해 소개해드리겠습니다. ​일반 택시 요금이 베트남 사람들 기준으로는 만만치 않다보니 베트남 사람들은 상대적으로 저렴한 ‘쎄옴(Xe ôm)’, 오토바이 택시를 이용합니다. ‘쎄옴’의 뜻은 교통수단을 나타내는 ‘Xe’와 껴안다는 뜻의 ‘Ôm’을 합친 말입니다. ‘오토바이의 천국’으로 불리는 베트남, 우버, 그랩 등 공유 경제의 개념이 차가 아닌 오토바이와 결합했습니다. 즉, 스마트폰 앱으로 Grab(그랩)과 Uber(우버) 오토바이 택시를 불러서 타는 것이죠. (Grab bike, Uber bike라고도 하나, 베트남에서는 통상 그랩, 우버라하면 오토바이 택시라고 생각합니다.)Grab과 Uber가 있기 전에는 오토바이 택시가 그렇게 활성화되진 않았습니다. 버스정류장이나 시내 중심지 몇몇 곳에서만 성행했을 뿐입니다. 하지만 스마트폰 보급이 늘어나며 앱을 통해 쉽게 오토바이 택시를 부를 수 있게 되자 베트남 거리의 풍경이 바뀌었습니다. 이제 파란색 점퍼의 우버, 초록색 점퍼의 그랩 오토바이 택시를 길거리에서 쉽게 볼 수 있습니다. 등교하는 학생, 출퇴근하는 직장인, 최근에는 물건 배달 서비스까지 다양하게 이용합니다. 오토바이 택시는 좁은 베트남의 도로사정과 부족한 대중교통을 대신하는 중요한 역할을 합니다. ▲기존의 ‘쎄옴’과 Uber와 Grab이미지 출처: Vietnam Insider, Vietnam Investment Review 공식 홈페이지 Uber가 동남아시아 시장에서 철수하면서 Grab은 한동안 베트남 차량 공유 서비스 시장에서 거의 독점적 지위를 가지게 되었습니다. 그러던 중 최근 하노이 시내에 빨간 모자와 점퍼를 입은 새로운 오토바이 택시 업체가 나타났습니다. 바로 Go Viet입니다. ▲새롭게 등장한 Go Viet이미지 출처: Go Viet, rimaunews 공식 홈페이지​Go Viet은 인도네시아의 차량 공유 서비스 업체인 Go Jek의 베트남 회사로, 2018년 8월 호치민에서부터 오토바이 택시, 음식배달, 퀵서비스 등을 시작했습니다. 최근에는 초록색 Grab 일색이었던 하노이에서도 빨간 헬멧의 Go Viet을 쉽게 볼 수 있습니다. 곧 일반 차량 공유 서비스도 시작할 예정이라고 합니다.​하노이에서 가장 큰 택시(일반 차량 택시) 회사라고 하면 단연 Mai Linh택시(초록색)와 Taxi Group(흰색)을 뽑을 수 있습니다. 지역전문가가 되기 전, 베트남에 출장을 오면 흰색이나 녹색 택시를 타라는 조언을 자주 들었습니다. 나쁜 택시기사들은 외국인이 타면 길을 돌아가거나 또는 잔돈을 주지 않는 경우가 많기 때문입니다. 이렇게 2개의 택시회사가 주름잡던 베트남 택시시장에서 최근 새로운 택시 브랜드가 생겼습니다. 바로 G7 택시로, 하노이의 택시업체 3곳이 통합하여 만들었습니다. 합병뿐만 아니라 스마트폰으로 택시를 부를 수 있게 만들었습니다. ▲G7 택시와 협약 당시의 모습이미지 출처: G7, Thanhcongtaxi 공식 홈페이지​저는 직접 G7 택시 앱을 받아서 이용해 보았습니다. 이용방법은 우버, 그랩, 한국의 카카오택시 T택시와 비슷했습니다.▲G7 택시 앱 화면​베트남은 팁 문화가 있어 거스름 돈을 기사가 팁으로 가져가는 경우가 종종 있습니다. 택시를 탈 때는 잔돈을 미리 준비해 두는 것이 좋습니다. 택시앱을 반드시 사용해야 할까요? 베트남에서는 호텔, 백화점, 아파트 등에는 주로 한 회사의 택시가 대기를 하고 있습니다. 이는 특정 건물이 택시회사와 계약을 해뒀기 때문인데요. 택시회사는 손님을 독점할 수 있고. 건물 이용자들은 안전하고 편안하게 목적지로 갈 수 있습니다. 그래서 저도 택시 앱이나 Grab을 잘 사용하지 않고 대기하고 있는 택시를 이용합니다.관광객들이라면 미리 목적지와 요금이 정해진 택시 앱을 이용해도 좋겠습니다. 가끔 한국에서도 발음을 잘 못 알아듣고 다른데도 갈 수 있듯이 외국이라면 그럴 가능성도 있을 테니 말입니다. ​​​​​​주제링크[지역전문가 칼럼] 게으른 사람들이 만든 경제, 중국의 란런경제(懒人经济)http://semstory.com/221492623562[지역전문가 칼럼] 중국의 코딩교육, 어디까지 왔나http://semstory.com/221482385728[지역전문가 칼럼] 베트남의 한류 열풍http://semstory.com/221471924938▲삼성전기 글로벌 지역전문가 칼럼 살펴보기주제링크‘혹시 나도 위법자?’ 일상 속 저지르기 쉬운 위법 사례들http://semstory.com/221515040141국경을 넘어 노래로 하나된 삼성전기 필리핀 법인♬♪ http://semstory.com/221511839694역대급 만우절장난과 삼성전기의 유형별 피노키오 살펴보기http://semstory.com/221511147225▲삼성전기 블로그 최신 글 살펴보기​ ▲삼성전기 포스트에서 읽기​​​
베트남 여행 시 환전, 비자, 교통 정보! : 안녕하세요 여러분~!!키키키키키 코코코코코 키코입니다ㅎㅎ​제가 이렇게 신이난 이유는 요즘 날씨가 정말 좋지 않나요?그래서 인지 요즘은 자꾸 기분이 좋더라구요~​​이럴 때 휴가를 아끼고 아껴 여행가시는 분들도 계시는데 정말 부럽습니다!ㅎㅎ​(나도 같이강)​​​오늘은 이 청량한 날씨의 느낌처럼 베트남 여행에 대한 TIP을 알려드릴게욥!!이번에 저희 회사 대리님이 휴가를 베트남으로 떠나셨더라구요​베트남 여행을 꼭 추천하셔서 너무 가보고 싶은 마음에베트남에 대한 정보를 검색을 해봤죠~ 그럼 하나하나 알려드리도록 할게요~​​우선 가장 기본 정보를 알려드릴게요​​시차 우리나라보다 2시간 느리다네요!​날씨베트남은 위아래로 길게 늘어진 형태로, 크게 북부, 중부, 남부에 따라 날씨가 다른데 북부에 속하는 하노이 날씨의 경우 건기는 11월 ~ 4월, 우기는 5월 ~ 10월로 나뉜다고 해요우기라 할지라도 짧은 시간 강하게 내리는 스콜성 폭우가 내리니 크게 걱정안해도 될거 같아요​전압우리나라와 마찬가지로 220V!! 그럼 따로 어댑터를 준비할 필요 없겠죠?​화폐, 환율화폐 단위는 동(VND)이라고 해요.  그럼 10,000동은? 우리나라 돈으로 약 500원!!금액에서 0을 하나 뗀 후 2로 나누면 대략적인 계산 끝!​베트남 환전미국 달러로 환전 후 현지에서 베트남 동으로 바꾸는 것을 추천!수수료가 적은 베트남 금은방에서 환전하는 경우에는 불법이니까 안전한 환전소를 찾는 것을 권장합니다!​​​베트남 비자베트남은 관광목적의 경우 15일간 무비자 체류가 가능그 후 30일 이내 재입국 시에는 도착비자가 필요! 인터넷으로도 발급받을 수 있어요~​​베트남 입국심사입국신고서는 작성하지 않지만 무비자 체류가 가능한 만큼귀국편 항공권을 꼼꼼히 확인하는 편이라고 해요~한국으로 돌아오는 항공권 e-티켓을 출력하는 것을 추천!출국심사 때는 신발까지 벗는다고 하더라구요​​베트남 유심베트남 도시의 식당, 카페 등에서는 대부분 와이파이를 이용할 수 있으며 한국만큼 빠르진 않지만 웹서핑이나 SNS 업로드 등에는 문제가 없을 정도라고 하네요 현지에서 베트남 유심칩을 구입할 계획이라면 비엣텔, 모비폰, 비나폰 통신사 제품을 많이 사용하는 편이니 참고!!​​준비물동지갑 - 베트남은 동전이 없고 잔돈 역시 지폐로 되어있고 단위 역시 크죠 무려 11종이나 되어 있어요! 그래서 여행시에 꼭 통장지갑이나 미니포켓화일 등의지폐를 분류할 수 있는 일명 ‘동지갑’을 준비하면 불편함을 줄일 수 있을거에요!​​​구충제 - 공중 위생 상태가 다소 좋지않아서 여행 후 구충제 복용을 하는 것을 권장!수돗물뿐만 아니라 과일이나 고수, 민트(라우람) 등 조리하지 않은 음식에서도 감염될 수 있다고하네요 조심해야겠죠?ㅜㅜ​​​아무래도 여행을 가면 직접적으로 차운전을 할 수 없으니!교통편은 꼭 필 수로 알아야겠죠?​​​택시대중교통이 발달하지 않은 베트남에서 유용한 교통수단이죠.택시 사기가 흔해 비교적 믿을 수 있는 마일린(MaiLinh), 비나선(Vinasun) 택시를 이용하는 것을 추천! 그랩 어플 강력 추천!​버스베트남 여행 중 시내버스를 이용하는 경우는 거의 없고 우리나라보다 체계적이지 않으며 배차 간격 또한 길어다고..ㅠ하지만, 호치민에서 무이네, 나트랑에서 무이네 등 장거리 이동 시에는 누워서 갈 수 있는 슬리핑 버스를 이용하니 꼭 참고하세요!​씨클로자전거 인력거인 씨클로는 단거리 이동 시 유용한 교통수단흥정은 필수! 바가지 주의하세요!​쎄옴오토바이 택시로 교통체증이 심한 도시에서 빠르게 이동할 수 있는 수단헷멜은 당연히 필수! 흥정도 필수!​​​​​여행에는 꼭 주의 해야 될것들이 많겠죠?아무래도 문화가 다르다보니 차이가 날 수도 있어서문제가 되지 않게 미리 알아보고 숙지하여 가는것도 좋을 듯해요​물은 꼭 사서!베트남 물에는 석회 성분과 녹이 많아서 설사나 복통을 이르킨다고해요그래서 꼭 생수는 구매해서 그리고 현지에서 양치나 세수 할때는생수로! 아니면 요즘 샤워기필터를 구매해서 가는 것을 추천드립니다!​치안주의!!일단 가장 조심해야하는 '오토바이 퍽치기' 유명하죠 티비에서도 많이 봤어요거리에 널린게 오토바이니 항상 조심해야겠어요그리고 카메라, 지갑, 가방 등등 중요한 물품들은 최대한 안보이게잘 넣어서 다니는게 좋을거 같아요!가방은 크로스 형태로 앞으로 메고 다니는것을 추천!​에티켓베트남의 사원이나 종교적 시설에서는 복장을 신경써서 단정히 해야해요특히! 노출이 많은 옷은 피할 수 있도록 합시다!​팁문화베트남은 화폐단위가 크다보니 작은 화폐는 취급을 안하는 경우가 있어서거스름돈을 팁으로 생각하기 때문에 소액권을 잘 가지고 다니는게 좋다고 해요특히! 50,000동(2,500원) 이하의 거스름 돈은 주지 않는다고 하니팁을 원하지 않으면 잔돈은 필수!​​베트남 여행을 위해 여러분은 여행가방 생각 하셨나요?아직 계획 중이시거나 가방을 구매 직전이라면!?​키코가 소개해드리는 이제품 어떤가요??바오vol.2! PC+ABS 재질이에여 튼튼함의 PC재질과 스크래치에 강한 ABS가 만났어요!​그리고 USB충전식 포트가 있기 때문에 내부 포켓에 보조배터리를 넣어외부에 USB선을 꼽으면 이동하면서 불편하게 보조배터리를 들고 다니는 일 없이 전자기기를 충전할 수 있어요!​색상도 얼마나 예쁘게요~자세한 정보는 아래 링크 꾹!!!!!​​​​오늘도 좋은 정보를 알아가셨는지 모르겠네요~앞으로도 더욱더 좋은 정보만 들고 오도록 할게요~다음 포스팅에서 만나용!!뿅!​​
베트남]  #2 베트남 하노이(Hanoi): 개요, 지리, 역사, 교통...  : [2018 베트남]​#2 베트남 하노이(Hanoi): 개요, 지리, 역사, 교통, 노이바이 국제공항~시내 이동, 환전​ 이번 포스트에서는 베트남의 수도이자 지난 베트남 여행의 중심이었던 하노이에 대해서 소개하도록 하겠습니다. 우리나라와 비슷하게 유서깊은 전통과 역사를 가진 나라인 베트남의 수도인 하노이는 아무래도 우리나라의 서울과 비슷한 점을 많이 가진 도시이면서, 오랜 전란과 공산주의 체제의 흔적과 함께 한창 빠르게 발전하는 모습을 보여주고 있는 복잡하면서도 매력적인 도시입니다.​​A. 하노이의 지리 하노이는 베트남 북부에 자리잡고 있습니다. 과거 중국 남부와 베트남 북부를 아우르던 베트남의 중심 민족인 킨족(Kinh, 京族, 혹은 비엣(월)족, 越族)의 영향력이 북부에서 시작하여 남부로 확장된 만큼 여전히 역사적, 정치적 중심지로 기능하고 있으며 베트남 북부의 관문 도시 역할을 하고 있습니다. 대부분의 한국 여행자들이 베트남 북부를 방문하면 바로 하노이의 노이바이 국제공항을 통해 입국하게 됩니다. 한자로 하내(河內)라고 쓰는 만큼 커다란 홍 강(Sông Hồng)이 도시를 관통하여 지나가며, 시내에는 호안끼엠 호, 서호 등의 여러 호수가 산재해 있습니다.​B. 하노이의 역사​ 홍 강 삼각주 지대의 비옥한 땅에 자리잡은 하노이는 베트남에서 고대부터 사람이 산 흔적이 발견되는 장소 중 하나로, 본격적으로 유적이 나타나기 시작하는 것은 기원전 3세기 코 로아 성(Thành Cổ Loa, 古螺) 유적부터입니다. 전설에 따르면 지난 포스트에서 설명했던 남월(南越) 왕조 성립 이전에 베트남의 고대 왕조인 어우 락(Âu Lạc 구락(甌雒)) 왕국이 이전의 반랑(Văn Lang , 문랑(文郎)) 왕국을 멸망시킨 후 이곳에 처음 성을 쌓은 데서 유래한다고 합니다. 그러다 중국에서 진(秦)나라가 통일 왕조를 세우고 장수인 임오(任囂)와 조타(趙佗)를 보내 정복을 시도하는데, 이후 중국이 혼란해지자 임오는 사망하고 조타는 그 자리에서 나라를 세워 남월이라 이름합니다. 지금의 중국 남부 광저우 지방에 수도를 세운 남월은 어우 락 왕국을 정복하였고 한동안 번성하였으나, 기원전 111년에 한무제(漢武帝)에 의해 멸망하면서 하노이는 한동안 중국계 세력의 지배를 받게 됩니다. 중국 왕조는 하노이를 베트남 북부 행정구역의 중심지로 삼는데, 대표적으로 당(唐)나라 때 하노이를 안남도호부(安南都護府)의 수도로 삼기도 합니다(679).​​ 1000년이 넘는 중국의 지배를 벗어난 것은 1010년, 리(Lý, 李) 왕조의 성립과 함께 과거 안남도호부의 수도 대라성(大羅城) 이었던 하노이가 대월(大越, Đại Việt)의 수도 탕롱(Thăng Long, 昇龍)이 되면서부터입니다.  지금도 탕롱이라는 이름은 하노이 곳곳에서 찾아볼 수 있는데요, 약 400년의 세월동안 하노이는 대월의 수도 역할을 하다 1408년 명나라의 침입을 받아 잠시 다시 중국에게 점령되고, 동관(東關)으로 이름이 바뀌었다가 다시 레 왕조(Lê, 黎)가 들어서면서 다시 수도가 되고 동경(통킹, Đông Kinh (東京))이라는 이름을 가지게 됩니다. 베트남 북부 지역의 앞바다인 통킹 만(Gulf of Tonkin)이 여기에서 유래된 이름이죠.​  1802년 응우옌(Nguyễn, 阮) 왕조가 들어선 다음 베트남의 수도는 중부의 후에(Huế, 化, 과거명 순화(Thuận Hoá (順化)))로 옮겨가고 1832년 응우옌 조의 민망 황제(Minh Mạng, 明命)가 통킹을 현재의 명칭인 하노이(Hanoi, 河內)로 이름을 바꾸었습니다. 1873년 프랑스의 침입으로 인해 베트남이 식민지화되고, 하노이는 1887년부터 프랑스령 인도차이나의 수도로 정해집니다. ​​20세기에 들어 하노이는 계속 전란에 휩싸이는데, 1940년 일본군의 침입으로 점령당해 1945년에야 해방되며, 이후 인도차이나 식민지를 유지하고자 했던 프랑스군와 월맹(베트민, 越盟) 세력의 전쟁으로 치열한 전투 끝에 1954년 북베트남의 수도가 됩니다. 이후 월남전 당시 포격으로 인해 도시가 많은 피해를 입었으나, 결국 1976년 통일 베트남의 수도가 된 이후 현재까지 베트남의 정치적 중심이 되었습니다. 80년대 베트남의 개방정책(도이머이, Đổi Mới) 도입 이후 하노이는 급속도로 발전하여 현재는 한국 기업들도 다수 진출해 있고 각종 인프라가 건설되면서 빠른 속도로 변화하고 있습니다.​C. 하노이의 교통, 그랩(Grab) 어플​  하노이는 약 750만 정도의 인구가 거주하는 대도시이나, 워낙 역사가 오래되어 시가지가 좁은 편이고 대중교통이 정비되지 않은데다 수많은 오토바이 및 낙후된 교통 시스템으로 인해 우리나라 사람들에게는 상당히 무질서하고 정신없어 보이기도 합니다. 실제로 잘 정리된 시가지와 교통 신호, 빠르고 편리한 대중교통으로 익숙한 한국인들에게는 처음 도착하자마자 신호등도 찾아보기 힘들고 오토바이가 무작정 달려드는 것 처럼 보이는 하노이의 시가지는 상당히 당황스러울 수 밖에 없죠. 물론 조금 다니다 보면 (위험하긴 하지만) 나름대로의 질서가 그 안에 있어, 길을 건널 때도 달려드는 오토바이와 차량들을 잘 지켜보면서 과감하게(?) 건너는 스킬에 생각보다 익숙해질 수 있기도 합니다.​​ 하노이에는 버스와 같은 대중교통이 존재하고 매우 저렴하긴 합니다만 이용하기가 불편합니다. 그래도 워낙 물가가 싼 편이고, 택시를 탈 경우 한국의 대중교통과 비슷한 가격으로 이용할 수 있기 때문에 많은 한국인 여행자들은 대부분 택시를 이용합니다. 문제는 바가지인데요, 여느 나라들이나 다 그렇듯이 현지어가 되지 않는데다 현지 사정을 잘 모르는 사람들은 택시 바가지를 쓰고 손해를 보는 경우가 상당히 많으며 베트남 택시들도 그다지 예외는 아닌 듯 합니다. 그래도 굉장히 다행인 점은 동남아시아의 우버라 불리는 어플인 그랩(Grab)이 하노이에서도 사용이 가능하여 이를 이용할 경우 베트남어를 모르더라도 굉장히 편리하고 바가지 쓸 걱정 없이 택시를 이용할 수 있습니다.​그랩(Grab) 베트남 공식 페이지(영문): https://www.grab.com/vn/en/ 그랩을 이용하기 위해서는 Grab 어플을 폰에 설치한 이후 이메일/폰 인증이 필요합니다. 저는 어차피 한국에서는 사용 불가능한 어플이고, 베트남 현지 유심을 한국에서 따로 구매하여 가져가서 공기계에 설치하여 사용하였기 때문에 본래 쓰던 폰은 그대로 두고 공기계+베트남유심 조합을 이용하여 사용하였습니다. 한국 폰을 그대로 사용하시는 경우, 한국에서는 이메일 인증까지는 되어도 사용 불가 지역이므로 이용이 불가능하다고 뜨는데, 현지에서는 이용이 가능하다고 합니다. 간혹 그랩 기사를 호출하면 전화가 오는 경우도 있기 때문에 아무래도 베트남 유심을 넣은 폰을 이용하는 편이 여러가지로 편리했습니다.​그랩 사용법이 잘 정리된 블로그: https://strong-coi.tistory.com/611​ 사용법은 매우 간단합니다. 현재 위치(GPS로 대개 자동으로 잡힙니다)에서 가고자 하는 위치를 주소 및 지명을 찾아 검색하고, 이후 어떤 종류의 차량을 탑승할 것인지(GrabCar는 우버와 같은 일반 차량이 등록된 것, GrabTaxi는 택시, GrabBike는 오토바이(!)입니다. GrabBike의 경우는 당연히 1인만 이용 가능하고 기사 뒤에서 헬멧을 쓰고 뒤에 앉아 타고 간다는데 저는 이용해보지 않았으나 가장 저렴하고 베트남사람들의 생활을 어느정도 이해할 수 있을 법 하다는 장점이 있습니다. 물론 상당히 위험해 보인다는 단점도 있죠.) 결정한 후에 차량을 기다려 탑승하시면 됩니다. 미리 예상 가격이 뜨기 때문에 바가지를 쓸 염려가 없다고 보시면 되고, 이동중에도 루트를 따라 가고 있는지를 확인할 수 있습니다. 다만 탑승하실 때, 내가 호출한 차량이 맞는지 반드시 번호판을 확인하고 탑승하시기 바랍니다. 또한 내가 위치가 애매하거나 할 경우, 기사가 전화를 하거나 문자를 보내는 경우가 있는데 당황하지 마시고 받아서 간단한 영어 등으로 위치를 이야기하면 됩니다. 저는 베트남어를 모르지만 제가 서 있는 지명이나 주소를 이야기하면 알아서 잘 찾아 왔었습니다. 저는 처음 공항에서 시내로 갈 때부터 마지막 여행을 마무리하고 다시 공항으로 이동할 때 까지 그랩을 매우 잘 활용하였습니다.​베트남 유심의 경우 저는 현지가 아닌 한국에서 미리 구매하여 가져갔습니다. 여러 조건이 있는데, 저는 2018년 9월 당시 6200원에 30일간 4GB의 데이터(LTE가 아닌 3G)를 사용할 수 있는 조건의 유심칩을 인터넷에서 구매한 후 인천공항에서 수령하여 가져갔습니다. 현재도 인터넷 검색을 해 보면 다양한 조건의 베트남 현지 유심칩들이 나오므로 확인한 후 구매하여 사용하시는 것을 추천합니다. 특히 그랩 등을 사용할 때 베트남 현지 번호+유심칩 데이터를 사용하는 것이 매우 편리합니다. 하노이 국제공항에서는 환전소에서 유심을 같이 판매하는 경우가 많이 보였는데 영어도 대강 통하므로 현지에서 구매하시는 것도 방법이 될 수 있겠습니다.​D. 베트남 하노이 노이바이 국제공항, 공항~시내 교통​  하노이 노이바이 국제공항은 최근 국제선 청사가 지어진 이후 상당히 깔끔하게 잘 정비되어 있어 이용에 어려움이 딱히 없습니다. 물론 공항 내의 물가는 시내에 비해 상당히 비싼 편이지만 이는 대부분의 개발도상국에서 볼 수 있는 현상이니 어느정도는 감안해야겠죠. 공항 내부에는 환전소, 식당 등이 여러 개 자리잡고 있습니다. ​D-1. 환전​ 환전의 경우, 공항 환전소의 환율이 생각보다 나쁜 편이 아니었기 때문에 공항에서 미리 환전을 어느정도 해서 시내로 나갔습니다.  저는 한국에서 USD(미국 달러)를 환전한 후 베트남 현지에서 베트남 동(VND)으로 바꾸어 사용했으며 이게 가장 일반적인 단기 여행객들이 쓰는 방법입니다. 간혹 ATM등을 이용하시는 분들도 있으며, 국제현금카드 조건에 따라 베트남 현지 은행 수수료가 저렴한 것들도 있으므로 확인해 보시는 것도 좋은 방법이 되겠습니다.​D-2. 편의시설​ 도착(Arrival) 쪽에 쌀국수 등을 파는 식당이 하나 있고, 화장실이나 환전소 등이 여러 개 있어서 이용하기 편리합니다. 아래 도착하자마자 이용하였던 쌀국수 식당 사진을 하나 소개합니다.​​D-3. 공항 - 시내 이동  1. 그랩 어플 이용: 추천​  공항에서 시내로 이동하는 가장 편리한 방법은 위에 소개한 그랩(Grab) 어플을 이용하는 것입니다. 베트남 유심을 설치하고 환전을 하여 베트남 동을 어느정도 얻은 다음, 그랩 어플 인증을 진행하고 시내로 갈 곳(숙소 등)을 검색한 다음 호출하면 금방 응답이 옵니다. 다만 주의할 점은, 반드시 탑승할 차의 번호를 확인해야 한다는 것입니다. 호출한 차가 아님에도 와서 호객행위를 하는 차가 있는데, 이런 차는 잘못 탑승할 경우 곤란을 겪거나 바가지를 쓸 수 있으니 주의하여야 합니다. 그랩 어플을 이용할 경우 차 한대당 25만 동~30만 동 전후(약 12000원~15000원 전후)가 나오며, 처음 어플에 나온 가격+톨비를 지불하면 됩니다.​ 2. 86번 버스​ 가장 저렴하면서 비교적 믿음직한 방법입니다. 구글 지도로 경로검색을 하여 대중교통을 검색하면 가장 편리하게 이용할 수 있는 버스로 나오는데, 가격은 1인당 35000 동(약 1750원)입니다. 시내까지 한시간이 약간 안 걸린다고 합니다. 하노이 시내 구시가지의 호안끼엠 호수 근처를 지내 하노이 기차역까지 가는 버스입니다.​​
베트남 여행 외전(장거리 교통편) - 하노이~사파 침대 버스...  : 어찌하다 보니 2박 5일로 다녀온 베트남 여행.​앞서 포스팅을 했었는데요. 5일 동안의 여행이면 4박을 하는게 정상(?)이지만 저희는 숙소(호텔)에서 이틀만 잤습니다. 나머지 이틀은 이동하는 교통편에서 잤어요. 그래서 4일 밤을 지낸 여행이지만 2박 5일 여행이라고 한 거지요.​지난 단거리 교통편 포스팅에 이어 장거리 교통편을 간단히 정리해 보려고 합니다. 이 포스트에서 말씀드리는 장거리 여행은 하노이~사파 사이를 이동하는 것을 말 합니다. 베트남 트래킹의 성지이자 안보고 죽으면 억울할(그것도 호텔방에서 즐길 수 있는) 멋진 경치를 선사하는 사파를 여행 코스에 넣고자 하는 분들이 참고하시면 좋겠습니다.​하노이에서 사파, 사파에서 하노이로 이동하는 교통편은 2가지가 있습니다. (대중교통에 한해서요.)첫째. 침대 버스(슬리핑 버스)둘째. 침대 기차​먼저 침대 버스.저희는 하노이에서 사파로 갈 때 침대 버스를 타고 갔는데요.버스 회사가 몇 개 있는데, 그중 가장 많이 이용한다고 하는 사파 익스프레스를 이용했습니다.​사파 익스프레스는 리무진 버스와 슬리핑 버스가 있습니다. 리무진 버스는 낮시간에 운행 합니다. 여행 일정이 아주 여유있지 않다면 반나절을 소비하는 리무진 버스는 옵션에서 빼야 합니다. 좌석이 더 편안하다지만 대신 가격도 비싸지요. 여행객들은 심야에 잠자며 이동해서 시간을 효율적으로 쓸 수 있는 침대 버스(슬리핑 버스)를 더 선호합니다.​저는 한국에서 미리 예약을 하지 않고 갔습니다. 하노이의 사파 익스프레스 사무실에서 직접 표를 샀는데요. 여행객들이 많이 다니는 하노이 호안끼엠 호수 근방에 있고 제가 묶은 호텔에서 걸어서 5분 거리라 표 구하는데 어렵지 않았네요. 가격은 우리돈으로 13,000원 정도 했구요.사파 익스프레스 사무실 직접 가지 않고 호텔에 물어보면 예약을 대신 해주는 경우도 있습니다. 한국에서 예약하는게 더 저렴해 보이지는 않습니다. 하지만, 매진이 걱정되신다면 미리 사둬도 좋겠지요.저희는 여행 2일차에 사파로 떠났는데요. 전날 미리 표를 사놨습니다.표를 사면서 보니 사무실에서 짐을 맡아 주더라구요. 호텔 체크 아웃하고나서 사파 익스프레스에 짐 맡겨놓고 시내 여행해도 되구요. 표 사면서 호텔을 알려주면 픽업하러도 와줍니다.​버스는 표 샀던 사무실 앞에서 타면 되구요. (승강장은 따로 없고 길거리에서 탑니다) 밤 10시에 출발합니다. 지정좌석제가 아니니 원하는 자리가 있다면 버스 도착하자마 잽싸게 움직여야 합니다. 1층에 탔던 사람에게 물어보니 조금 답답했다고 하더군요. 대신 2층은 흔들림이 아주 조금 있습니다. 버스는 이렇게 생겼습니다. 3열 2층 침대 입니다.좌석은 안락하다고 하기에는 부족함이 있지만 그런대로 잠을 청할 만 합니다.아래 사진 왼쪽이 저 인데요 . 좌석을 세운거고. 오른쪽의 V 사랑이 대단한 분이 제 아낸데 좌석을 끝까지 눕힌 겁니다. 앞사람의 등받이 아래로 발을 넣도록 만들어 놨습니다. 솔직히 말씀드려 조금 불편하긴 합니다. 하지만, 견딜만 합니다. 운전기사와 함께 우리의 편의를 봐주는 스튜어드(공식적인 명칭은 아닙니다)도 있습니다. 이름이 데니였는데요 베트남어와 영어, 한국어로 안내방송을 해주더라구요. 물과 과자도 줬어요.10시에 출발하고 30분 정도 지나면 모두가 잠을 청합니다.중간에 휴게실에 한 번 들르고 계속 달려 새벽 3시~3시30분 정도에 사파에 도착합니다.버스를 타는 장점은 가격이 싸면서 버스가 사파 시내 까지 간다는 거구요.(기차는 안그러거든요) 단점은 너무 이른 시간에 들러 시간이 조금 애매하다는 겁니다. 대신 버스에서는 6시까지 잠을 자게 해줍니다. 대부분의 승객은 버스가 사파에 도착한지도 모르고 계속 자다가 6시 모닝콜에 깨어 버스에서 내리지요.그다음 침대 기차.사파에서 하노이로 돌아올 때는 침대 기차를 타고 왔습니다.사파에는 기차역이 없습니다. 그래서 라오까이 까지 와야 합니다. 그래서 침대 기차표를 예매할 때는 대부분 기차와 픽업 차량을 함께 구매합니다. 저희는 호텔을 통해 예약하며 기차표와 택시비를 함께 지불했는데요. 개별적으로 택시를 잡는 경우 바가지의 위험이 도사린다는 점은 감안하셔야 합니다.​사파에서 출발하건 하노이에서 출발하건, 시내 곳곳에 있는 여행사를 통해 예약하셔도 되고 호텔에 예약을 부탁해도 됩니다. 사파와 라오까이 역 까지의 픽업서비스를 패키지로 구매할 수 있습니다.가격은 35,000~40,000원 정도 생각하시면 됩니다.어두컴컴한 플랫폼을 걸어 우리 객차로 갔습니다. 1호차여서 한참을 걸었습니다.밖에서 얼핏 본 캐빈 모습 입니다. 나중에 탄 우리 캐빈에는 저런 등이 없었거든요. 아마도 이건 좀 더 비싼 객실 같습니다. (여행사에서 객실을 미리 구매해 자기 손님을 위해 꾸며 놓는다고도 하더군요.)객실 통로가 왠지 촌스러우면서도 색다른 멋이 있어서 저는 좋았습니다.저희 캐빈은 4인용 이었습니다. 2층 침대가 양쪽에 있는 구조죠.2인용 캐빈도 있습니다. 당연하게도 더 비싸지요. 다른 여행자를 만나는데 대한 두려움이 없다면 4인용을 이용하시는게 경제적으로 좋습니다. 운이 좋다면 4인용 캐빈을 둘이서 넓찍하게 이용할 수도 있습니다. 저희가 그랬습니다 ^^한 번 잠들면 왠만해선 깨지 않는 저는 낡은 기차의 덜컹거리는 흔들림에 금새 적응해 푹 잤습니다. 하지만, 조금 예민한 편인 아내는 몇 번 깼다고 하더군요. (그래도 침대 버스에 비하면 더 편안합니다.)사파~하노이 기차는 그리 빠르지 않습니다. 300km 거리를 8시간에 걸쳐서 달리니까 어느 정도인지 아시겠죠? 많이 느리지만 밤새 달리니 그 느림이 오히려 다행이라고 생각되기도 합니다. 아침 6시 정도에 도착하니 새로운 하루를 바로 시작할 수 있죠.​아! 또하나 기차가 목적지(하노이역)에 점차 가까이 가고 차창 밖이 뿌옇게 밝아올 즈음 캐빈 문을 두드리는 손길이 있습니다. 커피 주문을 받는 겁니다. 온 밤을 보낸 기차 여행 후 마시는 달달한 베트남 커피 한 잔이 주는 즐거움이 작지 않습니다. 가격이 아주 저렴하니 모닝커피 한 잔 해보십시요.제가 침대 버스와 침대 기차를 탄 것은 하노이와 사파를 한 번에 여행하고픈 마음으로 인한 어쩔 수 없는 선택이었습니다.하지만, 지나고 보니 조금 불편했던 그 잠자리가 이번 베트남 여행에서 가장 색다른 기억으로 남네요.
베트남 교통상황 : 베트남 사거리 교통 상황! 직진, 좌회전, 우회전, 유턴이 동시에 이루어진다. 신호등은 이미 그 의미를 상실했다. 오토바이건 자동차건 먼저 머리를 들이민 쪽에게 우선권이 주어지는 교통시스템이다. 곳곳에서 무심한 듯, 당연한 듯 무단횡단이 이루어진다. 무질서 속에 교묘하게 질서가 숨어있다. 처음에는 어색했지만 어느새 나도 모르게 무단횡단 흐름에 동참하고 있다.... 무섭지만 어느새 적응완료!
베트남 여행 회화 식당, 교통, 숙박에서 쓸 수 있는 다양한 표현! : 베트남 여행 회화 식당,교통, 숙박에서 쓸 수 있는 다양한 표현​​안녕하세요!오늘 함께 알아볼 여행정보시간에는베트남 여행 회화 몇가지알아보는 시간을 갖고자합니다.​제 주변에서도 베트남 여행가시는 분들이 여럿 있으신데가서 영어를 사용해도 되지만 베트남어를 사용하는것도 재밌는추억이 될 것 같다는 생각이듭니다. 그래서 준비한!베트남 여행회화 오늘은식당, 교통, 숙박에서 쓸 수 있는다양한 표현을 알아봅니다.​​​[식당편]​01. 여기 주문 받아주세요.쪼 쭝 또이 고이 몬.​02. 이 집에서 가장 인기 있는 메뉴는 뭐예요?어 냐 향 나이 특 던 헙 전 녓 라 까이 지?​03. 이거 하나 더 주세요.쪼 또이 템 못 까이 나이.​04. 포장해 주세요.하이 고이 쪼 또이​05. 이것은 어떻게 먹는 거예요?까이 나이 안 테 나오?​06. 점심 특선 요리는 뭐예요?몬 안 닷 비엔 쪼 브어 쯔어 라 지 버이?​07. 빨리 되는 요리를 추천해 주세요.하이 져이 티에우 쪼 또이 몬 나오 냐잉 녓​​​[식당편]​08. 계산서 주세요.쪼 또이 화 던​09. 모두 얼마예요?떳 까 라 바오 니에우 띠엔?​10. 신용 카드로 해도 돼요?꼬 타잉 똰 방 테 띤 중 드억 콩?​11. 따로 계산해 주세요.찡 지엥 자 쪼 또이​12. 봉사료 포함입니까?꼬 곰 피 푹 부 콩?​13. 같이 계산해 주세요.띵 쭝 바오 쪼 또이​14. 영수증 주세요.쪼 또이 화 던​​[베트남 여행회화 - 교통편]​01. 실례합니다. 여기가 어디예요?씬 로이, 더이 라 더우 아?​02. 가장 빨리 가는 방법은 뭐예요?까익 나오 디 냐잉 녓 아?​03. 제가 지금 있는 곳이 어디예요?쪼 또이 당 등 버이 져 라 어 더우?​04. 공중화장실은 어디에 있어요?냐 베 씽 꽁 꽁 어 더우 아?​05. 실례지만, 지하철역까지 이 길로 가면 됩니까?씬 로이, 드엉 덴 가 따우 디엠 응엄 디 드엉 나이 꼬 트억 콩?​06. 걸어서 얼마나 걸려요?디 보 티 멋 바오 러우 아?​​[교통편]​07. 버스정류장까지 멉니까?디 덴 벤 쎄 뷧 꼬 싸 콩?​08. 걸어서 얼마나 걸려요?디 보 티 멋 바오 러우 아?​09. 이 주소로 어떻게 가요?디 테 나오 데 덴 디어 찌 나이 아?​10. 죄송하지만, 약도를 좀 그려 주시겠어요?씬 로이 늉 베 써 도 쥽 또이 드억 콩?​11. 우리가 길을 잘못 들었나 봐요. 여기가 어디예요?힝 뉴 쭝 또이 다 응예 념 드엉. 더이 라 더우 아?​​​[숙박편]​01. 체크인은 어디서 합니까?란 투 뚝 년 퐁 어 더우 아?​02. 체크인하고 싶습니다.또이 무언 년 퐁​03. 예약하고 싶어요.또이 무온 닷 퐁​04. 하룻밤에 얼마예요?못 응아이 뎀 바오 니에우 띠엔?​05. 해변 쪽 방으로 주세요.쪼 또이 퐁 어 피어 버 비엔​06. 짐을 방까지 좀 부탁해요.또이 녀 망 하잉 리 덴 떤 퐁​지금까지 식당, 교통, 숙박에서 쓸 수 있는 다양한 베트남 여행 회화함께 알아봤습니다 :)​여행 계획중이신분들에게 도움이 되길 바랍니다.​
베트남 교통 규칙 베트남 오토바이 빌리기 베트남 렌트 필요한것 : 빌리는것은 여행기1부를 참조해주세요https://blog.naver.com/seajin05/221496295041베트남가기전에! 경험을 필이 들었습니다.-도로의 첫번째 위험은 자기자신이다. 두번째 위험은 다른차량이다.-일단 저는 오토바이타다가 다친 분들을 4명정도 만났습니다. 3명은외국인 1명은 현지인인데, 다치면 죽음까지는 아니지만 부상을 당할수 있다는것을 말씀드리며 반드시 교통규칙 파악하시고, 굉장히 긴장된상태로 운전하셔야합니다. 단순히 트래킹하는것조차 방심하지말아야합니다. 저는 운이좋은 경우입니다. 한국에서의 안좋은 습관이 없었기떄문에 거기서 손쉽게 배울수 있었습니다.또한 자전거를 많이타서 익숙했고, 도로규칙은 한국과 비슷한면이 많았습니다. 저도 사고 날뻔한 위험한 순간이 3번정도 있었습니다!! 항상 속도 줄여야합니다!!베트남에는 아직 가로등이 많지 않기떄문에 밤에 운전하면 거의 안보입니다. 다 상향등을 키고있어서 눈뽕도 지대로 맞을수있습니다!​​​오늘은 가장중요한 베트남 교통 규칙 알아야 합니다. 이 글은 걷기를 이용할때도 필요하면 도움된다고 생각합니다.​준비물헬멧(필수) 벌금 50만동 그이상일수도있음국제면허증, 오토바이 등록증 벌금 50만동각각멘탈필수(미세먼지마스크kf94나99)거기편의점에도팜 굉장히쌈 개당 160원그냥천으로된 마스크는 한국에서선글라스안경, 오토바이나자전거쓸때필요한 안경(베트남에서구매시 싸지만, uv는 걱정됩니다)팔토시북부가실떄는 꼭 패딩정도입으셔야합니다.우비는 잘발달된나라 (사는것이더나음)처음타시거나, 장거리가시는분들은 꼭 보호대(무릎, 상체)조금 비쌈, 방수장갑, 방한장갑도안전화​​​​1.베트남인들은 역주행을 한다?하;;; 역주행 거의 빈번하게 일어납니다. 무척이나 짜증나고요스트레스 받습니다. 근데 다 이유있는 주행입니다.역주행도 두개로 나눌수 있는데 1. 내가가는도로에서의 역주행, 2. 반대편차선에서오는 추월 역주행1.아래 1사진은 제가 직접 찍은사진이며, 잘보시면 2차도로에 갓선이 있습니다. 요즘 북부에서는 2차선을 오토바이가 이용하는것을 금지하는 추세인데 무시하고 가주시면됩니다. 거의 없다고 보시면됩니다. 2차선우측을 이용하는것은 조금 빠르게 갈떄 이용하시고 조금 천천히 60km이하는  갓길같은곳을 이용해줍니다.1차선은 차량도로입니다. 이용하셔도 되지만, 꾸준히 이용하면 안됩니다.보시면 택시바로옆에 있는사람은 역주행을 하고 있고,  나머지사람들은 왼쪽으로 비켜가고 있습니다. 이는 지극히 베트남에서 당연한 순간입니다. 근데 반대서오는 오토바이는 항상 규칙이있습니다. 1. 속도입니다. 속도는 20km이하로 오며 아주 천천히 온다고 생각하시면됩니다. 또한 왼쪽깜빡이로 경고 해주기! 다는 아니지만 거의 모든사람들이 깜빡이를 키면서갑니다. 밤이든낮이든말이죠. 물론 문제는 어떻게 피할수 있을까입니다!간단합니다. 우측보행,우측방향으로가는게 맞지만 ​여기서는 그냥 왼쪽으로 가주면됩니다. 즉 끝의 공간을 내주면 됩니다. ​하지만 또 문제는 내가 가만히 서있을때는 공간을 차지하게 됩니다. 이런순간을 주차했을떄의 순간인데 걱정안하셔도됩니다.가만히 있으면, 알아서 잘 지나갈겁니다. 굉장히 도로끝의 역주행은 내가 차선을 완전히 끝으로 이용하지않는이상 안전하다고 보시면됩니다.2.반대차선에서오는 추월 역주행아주 미친것들입니다. 약간 시골과 도시사이의 길에서 많이일어납니다. 1차선으로 되어있는 도로일떄, 차가돌진해옵니다. 이떄는 아주 빵빵 하면서 오니 당황하지 마시고 오른쪽으로 살짝가서 피해줍니다.정말 당황하실필요없습니다. 아주 전조등 깜빡해주면서 내정신을 채워주니깐말이죠.그리고 2차선도로에서도 경험할수 있는데, 이는 유턴하는 경로라고 써져있는 표지판이 보일때마다 속도를 줄여합니다. 물론 유턴을 안하는 표지판이 있어도 유턴을 합니다! 어떤 표지판이라도 오른쪽에 있으니 보일때마다 줄여주시면됩니다. ​2. 베트남인들은 신호를 무시한다?무시합니다. 다는 아니지만, 신호가 없는곳에서도 신호가 있는 곳에서도 신호가 바뀌고나서 3초정도는 거의 무시한다고 보시면됩니다. 일단 지나가있습니다. 그러니 횡단보도앞에서 초록불로 바뀐다고 밞지맙시다.딱 3초후에 천천히 출발하면서 앞옆 옆 뒤 앞 을 계속 봐주면서 갑니다.신호체계가 굉장히 상이한데가 많습니다. 도시 같은경우는 정말 많이 바뀌고, 일단 신호보다는 회전하는데가 어마무지하게 많습니다. 정말 많습니다. 그래서 구글맵으로보면 정말 나는 1km거리를 왜 5km를 갔나 할정도로 돌아돌아갑니다. 하지만 베트남에서의 규칙을 잘알면 그럴 필요가 없습니다.알다시피 베트남에서의 역주행은 어느정도 허용이고, 끝차량으로 아주 천천히가면 이용하게 해줍니다. 하지만 조심합시다. 구글맵이 돌아가라는데로 하는데는 이유가 있는법입니다.​2-(1) 좌우회전 신호가 뭐죠?베트남에는 좌우회전같이 신호가 들어옵니다. 좌회전갈때 보통 우회전도 같이 일어납니다. 그냥 내가 사거리에 들기전에 한번 어디로갈지 확인해주셔야합니다. 그리고 그 차로에 천천히들어가줍니다. 차량눈치보면서, 도시같은경우는 더합니다. 짜증날겁니다. 도시는 스트레스틱합니다. 그래서 한손으로는 운전 한손으로는 손짓을 해야합니다. 손짓으로는 새가 날개짓하듯이 나갈게요하고 눈치를 줘야하면서 양보방어운전하면서 가야합니다.​​ 그리고 횡단보도에서는 빈번하게 지나가는데,일반적으로 공안이없거나, 사람이 없을경우 그냥가는 경우가 많은데 우리는 그러지맙시다. 굉장히 안좋은 습관입니다.​​3.갑자기 튀어나오는 차량?제일 화나는 경우입니다. 깜빡이도 안키고 들어옵니다. 정말 갑자기 툭하고나옵니다. 이게진짜 한국에서는 말도안되는 순간들입니다.진짜 길가다가 저런 샛길같은곳에서 바로 나온다고 생각하시면됩니다. 그래서 2차선 우측차선을 이용하는게 안전한데, 그런사람들도 50%정도 그러니 확률적으로 50%니 아주 괜찮을 확률입니다. 그러니 샛길이많은 이런도로에서는 속도를 늘리지맙시다.예를들어 내가 80 그사람이 20km의속도로 나왔다고 쳐도 나와 그사람이 입는 피해량은 똑같거나 내가 더 많습니다. 나는 피할려고 뭐 더 해서 2차피해를 입을수도 있습니다.이런 문제에대해서는 대처법이 갑자기 나왔기떄문에 그냥 집중해서 운전해주셔야합니다. 이들도 바로 근처에 있는데는 안하기 떄문입니다. 또한 베트남의 90%의 학생들은 이 오토바이를 타는데 굉장히 안전숙지가 약합니다. 저는 이 베트남학생떄문에 사고가 날뻔이 2번이 있었는데, 2번다 간신히 피했습니다. 굉장히 방어운전하시기바랍니다. 잘 안보고, 또한 얘기하면서가기 떄문에 굉장히 위험합니다. 나란히 서 말이죠, 뒤도안보고 옆도안보고 앞도 안보는 순간입니다.오토바이타면서 굉장히 위험한 순간이 많습니다. 핸드폰 운전한 사람을 본다면 방어운전을 해야합니다.또한 가축들 소들 그냥 도로 지나가도록 냇둡니다. 이소가 생존의식을 발휘해서 도망갈거라 생각하고 천천히가시면 돌아가셔야합니다. 저또한 소를 박을 뻔한적이 있는데 소 한마리 가격은 550만​위에서부터는 기본적인것입니다.아래서부터는 추가적인 자료입니다.4. 추월하는법.내가 오토바이를 타고 속도좀 내는 인간이라면, 앞에있는 트럭이나, 오토바이를 제치고 싶다면! 안전하게 제치는 방법은 무엇인가! 그리고 어떻게 해야하는가!도로의 추월은 간단합니다. 빈공간으로 들쑤시면됩니다. 물론 이때 앞 오토바이와 거리를 만드는것을 잊지 마시기바라며, 꼭 rearmirror와 옆을 확인을 꼭하시고 가셔야합니다. 그리고 반드시 빵빵-경적소리를 내줍시다. (자주내면 이상한놈 보듯이 쳐다보는데 개의치마시고, 자주 빵빵해주십니다)여기서의 경적소리는 개짜증나가아니라, 나 여기 지나가겠소 하는 것입니다. 상대방에게 알려주는 것입니다. 베트남인이 직접말해줬음. 시골, 트랙킹거리, 산길은 1차선으로만 이뤄져있는데, 이떄 1차선+갓길입니다. 이갓길이 보통 오토바이길입니다. 보통은 트럭이 있으면 갓길로 빠르게 제치면됩니다.  하지만 없다면 반대편 차로로 가야하는데 반드시, 반대편에 충분한 공간을 둡시다. 적어도 300M의 거리는 확보한 상태에서 충분한 속도로 추월합니다. 이때 빈번하게 해서는 안되며, 반드시 안전이 확보된 상태에서 해야합니다. 반대편에 오토바이정도는 괜찮지만, 그것도 굉장히 위험한 순간일겁니다.4.5 베트남 공안공안에대해서는 도로에서 특히 하노이와 라오카이 주변에서 천천히 운전하시면 절대 부를일 없습니다. 잘못한것 없는데 불러서 뭐라한다! 그러면 따지시면 됩니다. 왠만해서는 잘 안잡습니다. 잡아도 경고만 주고 보내줍니다.돈과 벌금을 낸다? 그것은 간단한 문제가 아닙니다!!돈이 없다고 잡아떼셔도 그들은 절대 청구서를 보내지 못합니다!공안이 대부분하는일은 오토바이 가는길에 트럭을 가라고 하는입니다.​​5.밤안개썰저기 안개에 들어가면-밤안개에 4시간동안 있으면, 내가 누군지 까먹는다-베트남은 안개가 어마어마게 잘낍니다. 이게 낮이나 오후는 괜찮은데 밤이라면 반대편에오는 불빛밖에 안보입니다. 그외에 어떤것도안보입니다.특히 밤안개나 안개시에는 미친듯이 조심해줍시다. 특히 밤안개같은경우는 시야거리는 1m도 안됩니다. 정말 말도안될정도로 안보입니다. 그떄는 차량의지법을 쓰면 됩니다.하지만, 굉장히 비추입니다. 밤안개가 낄 떄는  다 느리게 가는 순간이고, 그만큼 다 집중해서 가는게 밤안개입니다.마지막으로 첫쨰도 안전, 둘쨰도 안전, 셋쨰도 안전입니다. 이글을 보고 바이크 렌탈 망설이신다면, 우선 가장 중요한 자전거 균형 정신과 오토바이실전경험이 필요합니다.​6. 장점요금 2400km를 요금으로 계산하면 그랩택시23639000동(113만원),바이크는 뭐 80만원정도하겠죠? 기름값은 50km에 2000원정도입니다. 2400km니,저는 10만원정도 쓴거 같습니다! 풍경을 보고, 서고, 찍고 감상하는것정말 가볼만한곳!사파, 선라, 하산​여행기 2부에 올릴거지말입니다​
베트남 교통 운수부, PPP방식 안건 관련 웹 사이트 개설, 2개...  :  ​베트남 교통 운수부는 9월, 관민 파트너십(PPP/Public Private Partnership) 방식에 의한투자 안건에 관한 정보 제공 웹 사이트를 개설했다. 이 사이트는 베트남어, 영어 2개 언어에 대응하고 있다. 이 사이트는 투자자를 모집 중의 안건이나 건설 중인 안건, 전개 중인 안건의 투자 총액이나 규모, 투자자, 진척 사항 등의 정보 외에 PPP에 관한 당국의 법적 문서와 안건 실시에 대한 가이 댄스 하는 지도 문서도 게재되고 있다. 이 사이트 개설로 교통 운수부 정보 발신 활동의 질과 효과를 향상시키고, PPP방식의 각 안건에 관한 정보를 명확화시켜 국민과 기업에 대해서 충분하고 시기 적절하게 관련 정보를 제공할 수 있을 것으로 기대되고 있다.​​http://ppp.mt.gov.vn/pppunit/trangchu​#베트남운송부#베트남경제#베트남투자#베트남운송부​
베트남 호치민 교통경찰 및 공안이 미쳤어요!! : 간만에 호치민 교민들에게 꽤 알찬 정보를 가지고 와봤습니다.캡쳐본을 보아하니, 죄다 베트남어로 써져 있어서 이 녀석이 무슨 말을 하려는 건지아마 좀 당황하셨을 것도 같은데요. 해당 글의 출처는 베트남 교통국이나, 원본을 캡쳐해오자니,너무 딱딱해 가독성이 떨어지고, 혹여나 베트남어 공부를 준비하시는 분들 독해연습 해보라고,보기 좋게 캡쳐해봤습니다.​먼저 결론부터 말씀드리자면 7월15일부터 8월14일 약 한달간,베트남내 모든 육로 교통수단들에 대해, 총점검이 이뤄질 예정이라고 합니다.아마, 호치민에서 오토바이를 타고 다니시는 분들은 길거리에 공안들이 많이 늘어났다는 걸경험적으로 알고 계실텐데요. 이 과정에서 지갑을 열어본 분들도 분명히 계실꺼라 생각이 듭니다. 보통 집중단속이 이뤄질 때는 뗏 전후, 혹은 연말연시 떡값이 필요할 시점에 많이들 이뤄지는 편입니다.위와 같이, 목적이 불분명한 단속은, 교통치안확립이라는 합법적인 명분아래,  불법적으로 서민들의 주머니를 털어감에 있다고 봐도 무방할텐데요.이렇게 교통국에서 강력한 메세지를 던질 땐, 실적 쌓기용으로 돈을 요구하지 않을 수도 있고,대충 돈 몇푼으로 해결하려다간, 오히려 오토바이를 압류당할 수도 있으니, 큰 주의가 필요합니다.저는 이제 1년3개월차 베트남에서 살고 있고,직접 오토바이를 몰고 다닌건, 약 1년여 시간이 흘렀습니다만,베트남에 와서 교통공안에 적발 된 건수는 총 3번정도로 동기간 거주자들에 비해서,상당히 양호한 건수(?)를 자랑하고 있습니다.​첫 번째, 공안에게 걸렸던건 무이네 화이트샌듄으로 이동중에 길목을 차단하고 있던 공안들에게잡혔었는데요. 이 사안을 조금 자세히 살펴 공안대처법 및 절차정도 살펴보도록 하겠습니다.보통 이 길목을 통과하는건 관광객들이 대부분이고 그렇다보니, 여행자처럼 보이면,무조건 잡고 보는게 다반사입니다. 속도도 내지 않았고, 깜빡이도 켜지 않았으며, 헬멧까지 착용해전혀 위법사항은 없었습니다만, 일단 따라오라고 하길래 따라갔었죠.딱히, 잘못한게 없다면 공안에게 적발 후 벌어지는 메커니즘은 다음과 같습니다.​1. 면허증 및 등록증 제시2. 위법여부 확인3. Black Money​보통 무이네와 같은 관광지에서는 잘못을 하든, 아니하든 잡고 보는게 일반적이라,전에 교환해둔 현지면허증과 더불어, 잃어버리면 곤란한 오토바이 등록증 공증본을항상 휴대하고 다녔었습니다. 우리야 딱히 잘못한게 없으니, 면허증과 등록증을 자신있게 제시했었죠.​아마, 대부분의 외국인들은 면허증 제시에서 애로사항이 많이 생길겁니다.면허증이 없다면, 뒷돈 액수 자체가 많이 올라가니, 장기체류를 목적으로 하신다면 꼭 면허증을 만들어두세요.​이해를 돕기위해, 추가 설명을 드리자면, 당시 공안은 총 3명이었습니다. 해당 단속장소에서는 노란 옷입은 교통공안 1명, 사복경찰 1명, 그리고 견인차 운전수1명,이렇게 총 3명으로 구성된 팀이었는데요. 교통공안은 지나가는 통행자들을 잡는 역할,혹시나 도망가는 피단속자들을 쫓아가 데려오는 사복경찰 1명, 그리고 협상에 임하는 운전수 1명으로역할이 분담되어 있고, 단속이 끝나면 모든 뒷돈을 나눠 갖는 협동체제(?) 입니다.​공안1에서 해결이 안되니, 저희를 트럭뒤로 보냅니다.보통 트럭뒤는 외부에서의 시선이 완벽히 차단되기 때문에 대충 여기서 느낌을 받긴 했습니다.보통, 공안에게 걸렸을 때, 잘못한거 없다 나몰라라 하시는 분들도 간혹 계십니다만,공안들은 시간투자해도 나올게 없다 싶으면, 그냥 서류에 싸인하고 오토바이 실으라고 이야기 합니다.​우린 트럭뒤로 가서도, 잘못한게 없다고 늘어놓는 위법사항들에 대해, 계속해서 부인했지만,싫으면 서류에 싸인하고 오토바이 두고 가랍니다.여기서 부터는 논리적으로 접근하시면 안됩니다.베트남어가 되거나, 협상에 능하다면 조금 더 개겨볼 수 있겠지만,이렇게 차까지 대동한 경우, 여기서 해결을 보는 편이 100% 좋습니다.​그렇게 해서 한 사람당 50만동씩 내놓으라는 것을 30만동으로 깎아서 해결했던 기억이 있네요.​두 번째 사건은 말입니다. 유미를 데려다주다 생겼던 일인데,유미가 워낙 한국어를 잘하는 까닭에, 데이트시 한국어 사용빈도가 매우 높은 편입니다.그 날도 역시 유미집 가는길에 한국어로 대화를 하다가, 우회전을 하려는데,갑자기 몇시냐고 대뜸 베트남어로 묻는겁니다.그렇게 왜 얘가 시간을 묻나 하면서, 우회전 끝낸 순간, 공안이 저에게 손짓합니다.아...몇시냐고 물은게 아니라, 깜빡이를 켜라고 애타게 불렀던 것이었군요.한국말로 대화 실컷하다 갑자기 베트남어가 튀어나왔으니, 이해 못할만도 하죠..급했던 유미 심정도 이해는 가구요.​암튼 이때는, 면허증부터 제시하고, 20만동으로 마무리 지었었습니다.면허증먼저 들이밀면, 등록증확인은 안하는게 보통이에요.등록증은 있지만 면허증이 없는 사람이 많지,면허증 있는 사람이 등록증이 없는 경우는 거의 없으니까요.아무튼, 외국인이 면허증까지 있으니, 싸게 20에 해준다기에 감사표현까지 했지만서도,사실 원래 시세가 20임에 조금 괘씸하기도 했습니다.​세번째는 불시단속입니다.평소 낮에 돌아다닐땐 중무장하고 다니기 때문에 저들이 날 외국인이라고 생각할 틈조차 없습니다.더군다나 보통 주행중엔 많은 오토바이 행렬속에 섞여서 다니기에, 잡히기도 힘들구요.허나, 가끔 신호대기중에 다가와 대뜸 관련 서류들을 요구하는 공안들이 있습니다.이 경우도 전 모든 서류들을 완벽하게 갖추고 있었기에, 뒷돈 없이 무사히 빠져나올 수 있었는데요.하나라도 없었으면 또 20만동 주고 올뻔했죠 뭐.​베트남에선 교통공안이 이렇게나 무섭습니다.​끝으로 알아두면 좋을 팁하나 던져두고 오늘글은 마무리 하겠습니다.​보통 공안에게 적발 되었을 시,오토바이는 20만동,차량은 50만동시작입니다.​사람들이 쉽게 간과하는 위법 사항들 중 많은 수를 차지하는건,차선 위반 및 헬멧 미착용,오후시간대, 미등켜짐, 상향등켜짐 등이 있겠구요.출발전 두세번 점검하는 습관을 들이는게 편할겁니다.​공안에게 단속되는걸 제가 막을 방법은 없고,걸리고 난후, 싸게하는 대처법에 관해서는 다음글에서 계속 쓰도록 할께요.오늘도 읽어주셔서 감사합니다.다들 즐거운 한주 되세요 :-)​​
⛑ 베트남 버스 차량 전복 교통 사고~! 판티엣시 운전사 사망...  : ​베트남 여행시...교통사고 주의보...판티엣시 차량 전복 사고~!!!​운전사 사망~!!한국인 관광객 7명 부상~!!!안타깝습니다 ㅠㅠ​​지난달 다낭 인근서는 충돌 사고...11명 부상 ㅠㅠ​베트남 버스 차량 전복 교통 사고~! 판티엣시 운전사 사망 ~!!한국인 관광객 7명 부상 ~!!지난달 다낭 충돌 사고 ~!!​베트남 버스 차량 전복 교통 사고~! 판티엣시 운전사 사망 ~!!한국인 관광객 7명 부상 ~!!지난달 다낭 충돌 사고 ~!!​베트남에서 한국인 관광객을 태운 버스가 뒤집히혀서 전복되는 사고가 나서 한국인 7명이 다쳤습니다. ​버스를 몰던 현지인 운전기사는 치료를 받다 숨졌습니다.​빨간색 버스 한 대가 도로 옆 6m 아래 바닥에 떨어져 뒤집혀 있습니다.베트남 호찌민시에서 동쪽으로 210km쯤 떨어진 빈투언성의 주도 판티엣시의 외곽도로입니다.​​도로를 달리던 버스는 우리시간으로 어제 오후 3시 13분 도로 옆 경사면으로 추락했습니다.버스 안에는 가족단위로 관광을 온 한국인들이 타고 있었습니다.​이 사고로 버스에 타고 있던 한국인 관광객 7명이 다쳐 근처 병원으로 옮겨졌습니다.이 가운데 1명은 부상 정도가 심한 것으로 알려졌습니다.​관광가이드를 겸하던 현지인 운전사는 병원에서 치료를 받다 숨졌습니다.​이들은 버스를 빌려 호찌민시에서 동쪽으로 2시간가량 걸리는 판티엣시의 해변 휴양지 무이네를 다녀오던 길이었습니다.​​현지 경찰은 버스가 갑자기 길 밖으로 벗어나면서 사고가 났다는 한국인 피해자들의 말에 따라 사고경위를 조사하고 있습니다.​앞서 지난달 18일에는 베트남 다낭 근처에서 한국인 관광객들이 탄 버스가 트럭과 충돌해 11명이 다치는 사고가 났습니다.​베트남 관광시 교통사고~!!!주의하시기 바랍니다~!!!​베트남 차량 전복 교통 사고~! 판티엣시 운전사 사망 ~!!한국인 관광객 7명 부상 ~!!지난달 다낭 충돌 사고 ~!!​지난달에도 다낭에서 큰 교통사고가 발생했습니다.​앞서 지난달 18일에는 베트남 다낭 근처에서 한국인 관광객들이 탄 버스가 트럭과 충돌해 11명이 다치는 대형 사고가 발생했습니다.​다낭에서 현지시간 어제 낮 12시쯤 한국인 관광객 17명이 타고 있던 버스가 트럭과 충돌해 11명이 부상을 입었습니다.​​다친 여행객들이 다낭 소재 병원으로 이송돼 치료를 받았으며 이 가운데 여성 관광객 1명은 심하게 다쳐 현지에서 수술을 받았다고 주베트남대사관은 알렸습니다.​또한, 외교부는 다낭 현지 영사협력원들을 병원에 파견해 적절한 치료를 받을 수 있도록 지원하고 있으며 담당 영사를 현지에 보내 사고 경위를 파악할 예정이라 이야기했습니다.​한편, 당시 우리 외교부 당국자는 “우리 국민 17명이 탑승한 관광버스가 마주 오던 트레일러와 충돌해 십여 명이 부상했다”면서 “사고로 부상한 우리 국민은 다낭 소재 병원으로 이송돼 수술(1명) 및 입원치료 등을 받고 있다”고 말했습니다.​요즘 베트남 관광 많이 가십니다~!!현지에서 교통 사고 주의 하세요~!!!​​부상자 분들의 빠른 쾌유를 기원합니다.​여기서 잠깐~~!!​해외여행시 국민안전보장업무를 주관하는 외교부의 위치를 안내해 드리겠습니다.​#베트남관광객사고 #베트남차량전복 #베트남여행사고 #베트남버스사고 #베트남여행객사고 #베트남관광객부상 #다낭관광객사고 #다낭여행객사고 #다낭버스사고 #다낭여행사고 #다낭버스충돌 #다낭관광객부상 #베트남교통사고사망 #다낭교통사고사망​오늘은 휴일입니다.모처럼 비가 내립니다.안전한 하루 보내세요.감사합니다.​​​
베트남국제결혼, 베트남 문화 교통 및 음식에 대해...  :  베트남국제결혼, 베트남 문화 교통 및 음식에 대해 알아보겠습니다. 2편​베트남의 근대적 교통 체계는 프랑스 식민지 시대에 수확한 농산물을 옮길 목적으로 발달하기 시작하였지만, 베트남 전쟁 이후 심하게 파손되어 현재까지도 재건이 계속되고 있습니다. 도로는 대부분 평지와 도시 근교에 집중되어 있으며 산간 지역이나 중부 고원, 국경 지역이나 메콩 강 유역 등의 도로는 매우 부족한 실정입니다.​1980년대 시장이 개방되면서 차량과 오토바이가 급속하게 늘어났으며, 아직까지는 오토바이가 대중적인 교통수단입니다. 직장인 등 남녀 구분없이 오토바이를 타고 출퇴근합니다.베트남의 오토바이는 약 2천만 대에 달하며, 거의 한 가구당 한 대꼴로 오토바이를 갖고 있습니다.오토바이 한대당 1백만원을 해도 교통비절감이 되니, 본전을 뽑을 수 있는 겁니다.또한 최근에 정비된 도로의 교통법과 신호 체계도 오토바이 위주로 정착되면서, 차가 못 들어가는 도로는 있어도 오토바이가 못 들어가는 도로는 없을 만큼 오토바이는 편리한 교통수단으로 자리 잡았습니다. 대중교통으로는 씨클로, 쎄옴 외에도 버스, 택시, 지하철이 있지만 노선이 크게 발달하지 않았으며, 장거리 교통 수단으로는 철도와 항공이 있습니다.도로가 발달이 안되어 비포장도로인 곳은 엄청 시간이 걸리죠.​씨클로동남아시아 지역에서 많이 볼 수 있는 삼륜차로, 사람의 힘으로 움직이는 자전거형과 오토바이 엔진을 단 두 가지 형태가 있습니다.베트남의 음식은 태국, 중국 음식과 함께 아시아 3대 음식으로 꼽힙니다. 거의 모든 음식 재료를 구할 수 있는 지리적 여건 덕분에, 베트남의 요리는 천 년 이상 계속된 문화만큼이나 전통 있고 다양하게 발달했습니다. 신선한 재료의 선명한 색 대비와 풍부한 식감, 다양한 향신료로 깊은 맛을 내는 베트남 음식은 건강에도 매우 좋은 것으로 알려져 있습니다.​쌀을 뜻하는 껌 요리에서는 쇠고기, 닭고기, 새우 등을 이용하는 덮밥 형식의 음식과 볶음밥 등이 많습니다. 맛과 색깔, 글루텐 단백질의 함량, 질감과 향기가 다른 쌀의 종류만도 열 가지가 넘게 있습니다. 베트남에서 쌀은 생명의 상징으로 어떤 식사에도 빠져서는 안 될 중요한 재료로 여겨지며, 만드는 음식에 따라 종류가 다른 쌀을 사용합니다.퍼는 베트남을 대표하는 음식인 국수 요리입니다. 하노이에서 만들어져 북부 지방을 중심으로 즐겨 먹었으나, 지금은 전국 어디서든 쉽게 먹을 수 있습니다. ​퍼의 요리법은 지역에 따라 조금씩 다르지만 보통 숙주와 고수, 라임, 고추 등을 곁들여 먹으며, 쇠고기, 닭고기, 해물 등 고명에 따라 세 종류로 나뉩니다. ​영양소가 고루 들어 있고 소화가 잘 되며 칼로리가 적어 건강 음식으로 알려져 있습니다.월남쌈으로 알려진 고이 꾸언은 쌀로 만든 얇은 라이스 페이퍼인 반 짱을 뜨거운 물에 적셔 닭고기, 쇠고기, 새우, 채소 등을 올려서 동그랗게 만 뒤, 생선 액젓인 느억 맘 소스에 찍어 먹는 것입니다.​ 재료를 싼 뒤 쪄 먹는 것은 반 꾸언, 고이 꾸언을 기름에 튀긴 것은 짜 조라고 합니다.​고이 꾸언 만드는 법① 라이스 페이퍼를 따뜻한 물에 적셔 편다.② 그 위에 각종 고기와 야채를 올려놓는다.③ 라이스 페이퍼 아랫부분을 위로 말아서④ 양쪽 끝을 안쪽으로 접고⑤ 앞쪽에서부터 말아 간다.⑥ 완성된 고이 꾸언을 양념 소스에 찍어 먹는다.까페와 느억 짜베트남은 세계 2위의 커피 생산국으로, 프랑스 식민지 시절 달랏 등의 고원 지대에 커피 농장이 세워져 질 좋고 맛이 뛰어난 커피가 생산되기 시작했습니다. ​베트남의 커피 까페는 진하고 구수한 맛이 특징으로, 보통 양철이나 알루미늄으로 만든 필터를 잔 위에 놓고 바로 걸러서 마십니다. 물론, G7같은 믹스커피는 편하게 마실 수 있고,국내에서도 인기가 많아 인터넷으로 주문도 가능하죠.​밀크 커피는 까페 쓰어 농이라고 하는데 우유 대신 잔에 연유를 넣어 달콤하게 마십니다. 까페와 함께 베트남 사람들이 즐겨 마시는 차로는 느억 짜가 있으며, 맛이 진해서 주로 얼음을 넣어 연하게 마십니다.까페 뗀 농뗀은 검다, 농은 뜨겁다의 뜻으로, 설탕이나 연유를 담은 컵에 방금 간 커피를 진하게 내려서 마십니다.​지금까지 베트남 교통  및 음식, 커피에 대해 알아봤습니다.​베트남결혼,결혼비자F-6베트남재입국여성, 이혼및재혼 강제출국후 빠른 재입국 ​​구상우행정사 010-5290-4139​​#베트남국제결혼 #베트남여성결혼 #베트남결혼비자 #베트남이혼재혼 #베트남강제출국인도적인사유 #베트남여성출국후빠른재입국 ​​​
베트남 나트랑 자유여행 전 알아두자! 베트남 공휴일 및 문화 : 베트남 나트랑 자유여행 전 알아두자! 베트남 공휴일 및 문화​​​오늘은 나스 에서 베트남 나트랑 자유여행 전 알아두면 좋을 베트남 공휴일 및 그나라 문화 대해서 안내해 드릴까 합니다. 베트남 나트랑 자유여행 전 베트남 언어,종교, 공휴일, 날씨, 음식 등 그나라의 문화에 대해서좀 더 알고 가면 더 편리한 베트남 나트랑 자유여행 즐길 수 있을거 같습니다. ​베트남 나트랑 자유여행 전 알아두자! 베트남 종교 생활 문화 ​​베트남의 대표적인 종교는 불교와 천주교 입니다. 동남아시아 국가들은 보통 불교 국가가 많지만 베트남은 프랑스 식민지배의 영향으로 불교와 천주교가 비슷한 비율로 나뉘어 집니다. 하지만 베트남 안에서도 아직은 불교가 강세 이긴 합니다. ​베트남은 정령숭배나 미신이 아직 많이 남아 있습니다. 거의 모든 상점 에서 신주단지를 모시고 있는 것을 볼 수 있을텐데요 일반 베트남 상점에서는 제사상을 차리고 수시로 향을 피우는것을 목격 하실 수 있습니다. 전국 지방 마을 거리 등 마다 성황당 이나 신주가 놓여져 있습니다.신주는 보통 조상신 이나 부처, 호랑이 등으로 다양하게 모신다고 합니다. 또한 사찰 이나 사당이 많이 있는것도 베트남 나트랑 자유여행 시 아실 수 있습니다. ​​베트남 나트랑 자유여행 전 알아두자! 베트남 교통 생활 문화 ​​베트남 나트랑 자유여행 다녀 오신 분들은 아시겠지만 나트랑 뿐만 아니라 베트남 에서는 교통수단 으로 오토바이를 많이 이용 합니다. 그래서 베트남 도로는 차량과 오토바이가 엉켜서 뒤죽박죽 인거 처럼 느껴 질 수 있지만 그 속에서도 나름 그들 만의 교통질서도 있기에 큰 사고는 일어나지 않는 편입니다. 베트남 현지 사람들에게는 오토바이가 생활 필수품 이라고 할 정도로 많은 베트남 현지 사람들이오토바이를 많이 탑니다. ​​베트남 나트랑 자유여행 전 알아두자! 베트남 날씨 ​​베트남 나트랑 자유여행 가기 제일 좋은 시기는 대체 언제 일까요? 나트랑 자유여행 가기 좋은 시기는 12월 말부터 3월말 까지 라고 보시면 되십니다. 이때는 베트남 나트랑 기온이 18~27도 사이로 우리나라 절기상 가을 날씨와 비슷하며 그보다 조금 덥다고 생각하시면 되십니다. 하지만 베트남 나트랑 자유여행 황금시기 사이에 베트남 공휴일 설날이 끼어 있는 달은베트남 나트랑 자유 여행 피하시는 것 이 좋습니다. ​베트남 나트랑 우기는 다른 지역에 비해서 비가 많이 안온다고 하지만 대략 9월 부터 12월 까지 라고 생각하시면 되십니다. 베트남 나트랑 자유여행 가서 비가 많이 온다면 제대로 된 관광을 할 수 없기에가급적 이면 우기엔 베트남 나트랑 자유여행 피하시는 편이 좋습니다. ​​베트남 나트랑 자유여행 전 알아두자! 베트남 공휴일 ​​베트남 나트랑 자유여행 계획 한다면 알아 두셔야 할것이 바로 베트남의 공휴일 입니다. 이때는 나트랑 호텔 등 리조트 비용도 훨씬 비싸지고 문을 닫는 식당 이나 마사지 샵도 있기에 나트랑 자유여행 전 미리 체크 해두시는 것을 추천해드립니다. ​▶▶▶베트남 공휴일​1월1일: 신정 우리나라와 같은 신정, 공휴일 이므로 이용 금액의 가격을 올려 받는경우나 문을 닫는 경우가 있습니다. ​음력 1월1일: 구정 베트남에서 큰 공휴일로 음력1월1일 앞뒤 기점 으로 2~3일씩 혹은 길게는 2주까지도상점이 쉬는 경우가 있습니다. ​2월3일: 베트남 공산당 창립기념일​음력 3월10일: 흥와기일 ​4월30일: 베트남 해방 전승일 ​5월1일: 노동절​9월2일: 독립 기념일 ​​베트남 나트랑 자유여행 전 알아두자! 베트남 음식 생활 문화 ​​베트남 음식은 보통 신선한 채소와 향신채들을 이용한 요리가 대표적 입니다. 베트남 지역에 따라서 중국 영향을 많이 받는 곳은 볶은요리, 프랑스 식민지 당시 프랑스 영향 때문에 해산물 이나 채소, 등의 신선한 식재료를 이용한 요리의 성질을 띄기도 합니다. 대체적 으로 베트남 음식은 주로 고수, 향채 등의 채소와 간장, 느억맘(베트남 피시 소스) 등이기본적 으로 요리에 쓰이며 한국인들이 좋아하는 대표적인 베트남 요리는 쌀국수, 분짜, 반쎄오, 짜죠 등 이 있습니다. ​베트남 나트랑 자유여행 가서 베트남 음식을 맛볼때 고수의 특이한 향이 싫다면고수를 빼고 주문 하시면 되십니다. 고수는 특이한 향을 내어 한국 사람들 사이에서는 호불호가 갈리는 향채 입니다. ​​베트남 나트랑 자유여행 전 알아두자! 베트남 팁 생활 문화 ​​베트남 에서는 주로 지폐가 사용 되며 화폐의 단위는 동 입니다. 베트남 에는 화폐 단위가 좀 크기 때문에 꼼꼼 하게 잘 확인 하고 베트남 나트랑 자유여행 길에 오르시는것이 좋습니다. 그이유는 화폐단위가 많아 실수로 지불 해야되는 금액 보다 더 많이 내는 경우도 종종 있기 때문 입니다.또한 베트남 에는 팁 문화가 있습니다.물론 팁은 개인의 자유이긴 하지만 워낙 물가가 저렴한 나라 이며 서비스에 만족 하였다면 매너 있는 여행을 위해서 베트남 팁문화를 존중 해주는 것도 좋습니다. 보통 팁은 이용요금의 10% 정도를 팁으로 지불 하는 것이 예의 입니다. ​​오늘 나스 에서 간략하게 베트남 나트랑 자유여행 시 알아두면 좋은 베트남 공휴일 및 문화 대해서 안내해 드렸는데요 나트랑 자유여행을 위해서 미리 그나라의 문화에 대해서 숙지 하고 방문 하는것을 추천해 드립니다. ​나트랑 스테이를 통해 가성비 끝내주는 나트랑 숙소 추천, 맛집, 투어 일정 확인 하시어최저 경비로 최상의 나트랑 자유여행 즐기시길 바랍니다♥더 많은 여행 후기와 여행 일정, 여행 정보, 나트랑 자유여행 시 누릴 수 있는다양한 할인 혜택을 얻으실 수 있습니다.​​​
총정리, 베트남 도로교통법 및 문화, 날씨, Mobifone 데이터...  :    한국과 베트남의 교육과정은 비슷하지만 약간은 다르다.​한국베트남초등학교6년5년중학교3년4년고등학교3년대학교2~4년   한국에서는 베트남어 학과를 가려면 외국어 대학교를 따로 찾아가야 하지만 K-pop 열풍과 한국 여자들의 패션 스타일, 기술력 등 베트남보다 앞선 한국을 선망하는 베트남 사람들이 많아 "한국어 학과"에 지원하는 학생들이 많아진다고 한다.   대게 2.5 ~ 3년 정도 다니는 곳이 보편적이며 베트남어-한국어 통역가를 꿈꾸는 학생들, 한국 회사에 일하고 싶은 학생들, 한국에서 살고 싶은 학생들이 주로 모여있으며 이외에도 한국 드라마가 좋아 단순히 한국어 공부를 하는 시민들도 많은 시대다.   베트남어와 한국어는 영어와 마찬가지로 반대라 서로가 서로의 언어를 배울 때 더욱 힘들게 느껴진다고 한다.열심히 하는 친구들은 독학으로 어느 정도 한국어가 가능하지만 반대로 베트남어를 배우는 한국인 입장에서는 발음이 너무 어렵기 때문에 선생님이 필수다.1월 1일신정 1일2월 14일 ~ 20일구정 7일3월 27일Hung Vuong왕추모 기념일 1일4월 30일베트남 해방 기념일 1일5월 1일노동절 1일9월 3일건승 기념일 1일   위와 같이 6회 동안 총 12일의 법적 공휴일이 존재한다.만약 공휴일이 일요일이라면 월요일까지 대체 공휴일로 지정이 되지만 토요일이 공휴일이라면 안 될 수도 있다. 베트남의 학생들은 1월 마지막 주를 포함하여 구정까지 총 3주를 쉬고 직딩은 그냥 구정만 쉰다.   주40~48시간 법적 근로시간이 있는 베트남이지만 최저임금이 정해져 있지 않다고 한다.회사마다 다르지만 대부분 베트남 근로자는 주 6일 근무한다.   그저 고용주에 따라 천차만별이며 적게는 시급 2만 동 = 1,000원부터 한국어가 능통한 베트남 현지인 과외 선생은 시급 30만 동 = 15,000원을 받기도 한다.   최소 3개 국어를 하는 인재도 회사에 들어가 한 달 동안 일해서 많이 벌어야 1000~1400만 동 = 50~70만 원이며 영어를 구사할 수 있는 대졸 초임의 경우 600 ~ 800만 동 = 30 ~ 40만 원.이외 학력무관 생산직은 20 ~ 25만 원이다.   왜 한국 기업들이 베트남과 같은 동남아로 공장을 옮기거나 새로 짓는지 인건비를 보면 알 수 있다.   서울과 지방의 차이처럼 베트남도 도시별로 물가 차이가 존재한다.베트남의 수도는 하노이지만 호치민에 인구가 더 많으며 물가는 비슷하거나 더 높다.밀크티의 도시 호치민에서는 30,000 ~ 70,000동 = 1,500 ~ 3,500원의 한 잔을 여유롭게 누리려면월 2000만 동 = 100만 원을 번다면 베트남에서 부족함 없이 거주할 수 있다고 한다.Xin chào 신 쨔오 = 안녕하세요.Cảm ơn 깜 언 = 감사합니다. Không có gì 크엉 꺼어 지 = 천만에요.Xin lỗi 씬 로이 = 미안합니다.Xin chào buổi sáng 신 쨔오 부이 샹 = 아침인사Xin chào buổi chiều = 신쨔오 부이 치우 = 점심인사 (거의 안 씀) Chúc ngủ ngon = 축 느응 어언 = 저녁인사<숫자>단어의미발음một1못hai2하이ba3바bốn4본năm5남sáu6사우bảy7바이tám8땀chín9친mười​10므어이trăm100참 ngàn1,000응안triệu1,000,000츄Ex.) 410 = 본 참 므어이   만 19세 미만 술 담배 금지 국가인 한국의 정서로 과연 베트남의 음주 문화를 이해할 수 있을까?베트남은 법적 제한이 전혀 없다.즉, 초등학생도 가능하다는 것이다.   실제 다낭 밤거리를 보면 중학생들끼리 모여 술 한잔하는 풍습을 자주 목격할 수 있다.   가정 환경마다 다르지만 대부분 크게 신경을 쓰지 않는다고 한다.   봄, 여름, 가을, 겨울이 웬 말인가??여긴 여름밖에 없고 건기(11~4월) or 우기(5~10월)로 나뉜다.연 평균 1,800mm 이상의 강수량을 자랑하는 베트남은 도로가 침수되는 일이 잦다고 한다.우기에는 그냥 하루에 한 번 이상 비가 온다고 생각하면 된다.   베트남 날씨 확인은 위 링크에서~1일차: 미선유적지 - 반미프엉 - 호이안야시장2일차: 호이안 바구니배 - 안방비치 - 호이안 올드타운, 중앙시장 - 도자기박물관3일차: 다낭 바나힐 - 빅씨마트4일차: 영흥사 - 한시장 - 콩카페 - 야간 드라이브5일차: 하이번고개 - 랑코 베이 - 호이안 올드타운 - 다낭 껌땀 바랑 - 귀국*강추 드라이브코스: 하이번고개, 랑코 베이, 영흥사어랏!? 과속 단속 카메라인가??!아니 이건 그냥 운전 주의라는 표시야 ㅎㅎ   감시 카메라 용도로 쓰이며 과속 카메라는 아니다.   베트남에서 자동차나 오토바이를 운전할 때 나라마다 규정이 다르기 때문에 괜히 조심스러워진다.편도 1차선의 경우 다른 제한이 없지만 2차선 이상의 넓은 도로에서는 위 표지판대로 이행해야 한다.1차선: 자동차 / 2차선: 자동차 및 오토바이 / 3차선: 오토바이 및 자전거   한국과 달리 베트남은 한 차선에 2대 이상의 오토바이가 나란히 달리기 때문에 현지인들은 1차선이 아닌 2~3차선 사이에 틈이 생기면 추월을 시도한다.물론 1차선을 잠깐 쓰는 건 괜찮다고 하지만 주행은 불법이라고 한다.   3.5톤 이상의 차량은 제한속도가 40km/h, 그렇다면 이외의 차량과 오토바이는?따로 규정 속도가 없다지만 60 정도면 괜찮다고 한다.카메라로 번호판을 찍어 벌금을 부과하는 방식이 아니라 경찰이 직접 단속한다는데 일주일간 단 한 번도 단속 중인 경찰의 모습을 본 적이 없었다.   분명 내가 달리고 있는 도로는 편도 1차선이지만 눈앞은 왕복 8차선으로 변신하는 기상천외한 모습을 볼 수 있었던 베트남이었다.신호등이 있으나 마나 전부 무시하고 각자 갈 길 간다.클락션을 울리며 서로와 서로에게 신호와 눈치를 보며 유유히 빠져나간다.한 가지 더, 베트남에서는 뒤차가 앞차를 추월할 때 클락션을 울리는 것이 법적으로 규정되어 있다.   애초에 진짜 극 소수를 제외하고 다들 저속으로 안전운전한다.그들에게는 안전운전 일지 몰라도 외국인들이 보기엔 미x놈들 천국이다.   특히 원형 교차로와 합류, 분리 도로에서는 한 눈 파는 순간 진심 골로 갈 수 있다.일반 도로에서 70~90km/h 속도로 달리며 칼치기를 해도 여긴 당연한 듯 아무도 신경 쓰지 않는다.한국 같았으면 이미 서로 보복하고 피 튀기는 싸움까지 번졌을 주행을 할지라도 그냥 지나간다.1차선은 그저 추월로라고 여겼기 때문에 주로 1차선을 이용해서 주행했는데 현지 친구가 나중에 벌금 날아올 거라고 겁주더니 나중에는 별일 없을 거란다 ㅋㅋ (진짜 별일 없었음)   베트남에서 오토바이는 그저 이동 수단뿐만 아니라 스쿠터보다 더 거대한 짐을 옮기고 더 높이 쌓아 올려 운송하는 수단이 되기도 하는 그들의 삶의 방식이며 생활 터전이었다.   다낭과 호이안은 과속 카메라가 수시로 단속하는 경찰이 없었지만 호치민에는 과속카메라와 단속 중인 경찰이 몇 군데 있다고 한다.베트남 휴양지 중 한 곳인 달랏은 신호등, 단속 경찰, 과속 카메라 등 아무것도 없다고 한다.   베트남의 경우 매춘, 마약, 도박 이 세 가지 범죄에 대해 강력하게 단속을 한다.매춘 적발 시 관광객은 바로 강제 귀국 명령이 떨어지며 미성년자 성범죄라면 중형의 실형이 선고된다.   또한 웅담 (곰 쓸개) 즙을 추출하여 구입, 판매, 복용 시 강제 퇴출이다.   우선 서울~하노이 기준으로 국제소포: 14,000원 / 1kg EMS: 19,000원 / 1kg통상적으로 일반 국제우편의 배송 소요기간은 약 10~ 14일.EMS 4~5일 소요.   한국은 통신사를 끼고 월 요금을 후불로 결제하는 반면 베트남은 통신사만 있을 뿐 선불유심 또는 충전식으로 사용한다.전화 시간과 데이터가 포함되는 게 정석이라고 생각하지만 베트남에서는 따로따로 사서 충전해야 된다.   좌측 가격표를 보면 4G 속도의 데이터 55기가가 한 달에 고작 500,000동 = 25,000원밖에 안 한다.전화 역시 휴대폰 판매점이나 편의점에서 카드를 구입하여 일련번호를 입력하면 충전된다.   한국에 삼성페이가 있다면 베트남에는 모모 페이가 있다.구글플레이 스토어에 "Vi momo"라 치면 되고 영화 티켓 구매나 송금, 결제 등 편리한 시스템을 갖춘 어플이라 굉장히 인기가 좋다고 한다.   다낭 한시장, 꼰시장, 호이안 야시장에서 쉽게 구매가 가능하며 가격은 부르는 게 값이니 딜교를 잘해야 한다.남자 아오자이 상의를 다낭 한시장에서 17만 동 = 8,500원에 구했다.천 재질과 디자인이 좋아 하나쯤은 구매하길 추천한다.#베트남도로법 #베트남도로교통법 #다낭도로교통법 #다낭도로규정 #다낭오토바이법규 #베트남문화 #베트남근무 #베트남학교 #베트남어기본회화 #베트남회화 #다낭자유여행총정리 #5박7일다낭호이안 #다낭오토바이운전후기
동남아 배낭여행 베트남 호찌민(부이 비엔 여행자 거리) : 호찌민(사이공)은 1975년 베트남 통일 전까지는 사이공(베트남의 수도)였으나 베트남 통일 후 호찌민 주석의 이름을 따 호찌민으로 개명 되었으며 베트남의 5개 직할시(하노이, 호찌민, 하이퐁, 다낭, 껀터) 중 하나다. 베트남의 수도는 하노이지만 베트남의 최대 도시로  베트남 경제의 중심지이다.​무이네에서 호찌민 이동은 Baolau에서 예약한 기차를 이용했다.  https://www.baolau.com/베트남 교통편 예약 방법은 전에 포스팅한 참조 https://blog.naver.com/tsc12/221526833411Baolau에서 예약을 하고  메일로 받은 티켓을 인쇄하거나 핸드폰에 저장하여 사용하면 된다.우리나라 KTX 타는 것처럼 역에서 절차 없이 바로 탑승하면 된다.요금은 평일 보다 주말과 공휴일에  조금 더 비싸며 열차도 증차 운행한다.침대칸 열차는  4인실과 6인실이 있는데 기차 소요 시간이 4시간 남짓에 식당칸에서  식사 등을 고려하여 일반석 Soft Seat를 이용했다.무이네 판티엣 역 출발 전Phan Thiet -> Ho Chi Minh SPT1 Train Soft Seat판티엣 -> 호찌민 SPT1 열차 침대 칸기차 식당칸에는 다양한 음식과 음료를 판매하는데  쌀국수와 베트남식 커피 맛이 아주 좋다...열차 밖의 풍경사이공 역내 롯데리아...열차에서 시간 가는 줄 모르게 사이공 역에 도착사이공 역에서 호찌민 여행자 거리에 있는 숙소 Hong Han Hotel까지 택시로 요금은 7만 동Hong Han Hotel 이층에서 조식이 제공되는 발코니와 3명이 지내기에 편리한  Superior triple Room 부이 비엔 여행자 거리는 주변에 많은 여행사와 먹거리 그리고 현란한 조명과 많은 여행객들로 넘쳐나 시끄럽지만 우리가 묵은 숙소는 여행자 거리 중심에서 조금 벗어나 생각보다 조용해 잠자는데 불편은 없었다.   홍한 호텔은 특이하게 프런트에서 신발을 슬리퍼로 갈아 신고 들어가고 짐을 운반하는 도르래가 달려 있다.  엘리베이터가 없어 불편은 하지만 가격/위치/친절/조식/침대 모든 것에 만족했다.여행자 거리에 있는 식당들은  어디를 가나 손님으로 붐 비벼 가격이 좀 비싼 편으로 위 간단한 식사비가 69 만동 망고주스 3잔 포함...불야성을 이루는 정열의 여행자 거리...​​​
베트남의 교통 : 베트남에서는  오토바이가 주요 교통 수단이다.정말 얼마나 오토바이가 많은가 하면 오토바이때문에 길이 밀려서 차가 다닐 수 없는 지경이다.처음에 왔을때는 이 많은 사람들은 다 어딜 가는 걸까? 이 사람들은 다 뭐를 하는 사람들일까가 궁금 했고, 달리는 차안에서 오토바이를 타고 지나가는 베트남 사람을 구경 하는것이 참 신기 했었다.​오토바이가 없는 우리는 Grab 을 주로 이용 한다.우리집 앞에는 city view 버스라고 1군에 나가는 버스가 1시간에 1대가 있다.이거도 처음엔 없다가 생긴거라는데 ,이놈의 버스가 시간을 안지키는 거다.그래서 버스를 타려면 보통 20분전에 나가는데 20분 기다리고 또 기다리고..1시간여를 기다리다 보니 짜증이..이런 좋은 아파트에 살면서 너는 왜 버스를 타니 이런 눈빛?하필 그놈의 버스가 딱 음식점 앞에 있어서 기다리고 있는 내가 불쌍해 보이는.​기다리는게 너무 큰 스트레스라 첨 2번 정도 타고는 그 다음 부터는 이용 하지 않게 되었다.그다음 이용 할 수 있는 교통 수단이 택시인데,이 택시가 가까운 거리를 타면 짜증을 낸다.게다가 돈을 내면 잔돈을 안 거슬러 주려는것도 문제.내가 기분이 좋아 주는거랑, 지가 인주겠다고 버티는 거랑은 차원이 다르지 않나?​이래 저래 교통 수단이 없으니까 너무 불편하고 또 갇혀 있는 느낌도 들고.처음에는 그게 참 답답 했다. 대중 교통이 시원 하게 있어서 여기 저기 갈 수 있는 거도 아니고.작년까지만 해도 우버랑 그랩이 같이 다녀서 골라 탈 수 있었는데 우버가 동남아시에거 영업을 종료 하고 부터는 그랩만 운영을 하게 되니 선택의 폭이 더  좁아 졌다.택시보다 그랩이나 우버가 저렴 하기도 했고, 돈이 미리 찍히기 때문에 택시 처럼 돌아 가서 돈을 더 달라는 일도 없이 깔끔 하기 때문이다.​우버가 사라지고는 그랩은 엿장수 맘대로.출퇴근 시간엔 가격이 엄청 올라간다. 거의 평소의 2배 3배의 가격.비라도 펑펑 내리면 더 올라 간다.그러니 가까운 거리를 가고 싶어도 교통비가 너무 비싸지는 거다.​그래서 내가 주로 이용하게 된 것이 그랩 바이크.푸미흥 시내를 돌아 다니거나 혼자 나갈때는 바이크를 타고 나간다.처음 바이크를 탈때는 엄청 무서워서 운전자 허리를 꼭 잡고 탔는데 이제는 옆으로 걸터 앉아서 카톡도 하고 지나가면서 사진도 찍고​다만 많이 위험 하고, 햇빛에  팔다리가 엄청 타지만 강가를 바이크 타고 가는 재미도 나쁘지 않다.바람 불때는 시원 하고, 비 한두방울 내릴때는 운치도 있고.보통 거리에 비례해서 요금을 받는데 800원에서 1000원 정도의 거리를 바이크를 타고 다닌다.게다가 프로모션 기간에는 0원일때도 많아서 0원일때는 특히나 더 많이 돌아 다닌다.바이크 위에 허리 펴고 앉아 있는게 힘들다.승마 다이어트 처럼.. 그래서 베트남 사람들이 날씬 한가 싶기도 하고.​그런데  새로운 회사가 2군데나 생겼다.Be 와 vato이다. 원래 있었던거 같기도 하고..그랩이 비싸지면서 새롭게 부상 하고 있는 거 같다.선택의 폭이 넓어지기도 했고 가격 경쟁도 생겨서 어떤날은 그랩 바이크 가격과 똑같은 가격으로 차를 이용 할 수 있다.그랩이나 BE나 VATO는 구글 지도를 쓰기 때문에 내가 위치한 곳까지 정확하게 차가 온다.가끔 찔찔 거리고 잘 못찾는 운전자가 있으면 나는  옆에 지나가는 사람중에 괜찮은 사람에게 부탁 하거나 아니면 가게 마다 있는 경비들을 바꿔 준다.잘못 바꿔 주면 그대로 전화기를 들고 튈 수도 있기 때문에 잘 살펴서 전화기를 바꿔 줘야 한다.​여기 한참 살다 보면 물가가 싸지 않네라는 생각이 든다.게다가 로컬과 비교 했을때 푸미흥 물가는 완전 장난 아니다.그러니 교통비 만동 이만동에 민감해 질 수 밖에.여럿이 같이 타면 좋지만 혼자서 1군까지 7만동 8만동 내고 돌아 다니는게  그 가격이면 로컬 애들은 쌀국수를 2번은 사먹는 가격인데. 반미는 거의 몇개를 살 수 있는 가격.한국의 택시비에 비하면 무지 저렴 하지만 그래도 베트남 물가로 치면 결코 싸지 않은.하지만 나는 여기 와서 그랩을 이용 하면서 느낀게 와.. 차 없이도 살 수 있구나 라는거.온동네 돌아 다니는 차가 다 내차다. 돈만 내면 집앞까지 와서 어디든 데려다 주니까.​여기서는 집도 월세 살고, 차도 없고, 진짜 어떻게 보면 아무것도 없는데 마음은 참 편하다.가고 싶은데 가고, 주차 고민 없고, 보험료에 기름값 등등, 이사 가고 싶으면 떠나면 되고.아 그리고 핸드폰. 여기는 핸드폰이 충전방식이다. 내가 쓸 만큼 충전 하는 거다.보통 나는 20만동(만원)을 충전 하는데 한달 이상 쓴다.웬만한 곳은 와이파이가 되고 딱히 전화 할 곳도 없고.이 충전 방식은 우리 나라에도 꼭  있었으면 좋겠다.4인 가족 딱 4만원이면 한달 내내 핸드폰을 쓰는데 무리가 없다.한국에서는 이거 저거 많이 끌어 안고 벅차게 살았는데 여기서는  이런 면이 얼마나 쿨한지 한국 가서도 월세를 살아야 하나 고민 했다는.놀러 갈때도 기사 딸린 렌트카를 부르면 되고,멀리 가면 비행기 타면 되고.그냥 욕심 내지 않고 느리게 살면 된다.
베트남 - 나트랑(냐짱) 여행... 항공권정보 /전압/빈펄랜드/교통) : ​​​안녕하세요~OTO 입니다 :)​​​오늘 소개해드릴 곳은 베트남의 지중해 라고 불리우는,보석같은 바다와 리조트들의 천국!​베스트 휴양지 나트랑 입니다.​​나트랑은 바다, 날씨, 물가 모두 만족스러워 요즘 뜨는 여름 해외여행지인데요.​​ 나트랑(냐짱) 은 다른 휴양지에 비해 알려진 지 얼마 되지 않아 고퀄리티 호텔 및 숙소들이 전부 신식이기 때문에 저렴한가격에 호캉스를 즐기기에 최고입니다.​​아이들과 함께하는 가족여행이나깨끗하고 쾌적한 청결을 원하신다면바로 나트랑이 안성맞춤이겠죠?!​​또한 많이 알려진 휴양지가 아니라서베트남의 호찌민이나 다낭처럼 관광객들이 많지않아 여유롭게 여행도 가능합니다.​​​자 , 그럼 나트랑 여행 TIP 알아볼까요~?​​ 1️⃣  나트랑(냐짱) 항공권대한항공, 베트남항공 , 비엣젯, 이스타항공, 제주항공 등다양한 항공편이 취항하고 있습니다.​그 중 가장 단시간 비행은 베트남항공!이프로모션을 가장 많이 하는것은 비엣젯항공!​​나트랑 항공권은 특가프로모션 이나 핫딜에는 왕복 1인당 20만원대,직항은 평균30만원대, 성수기에는 40~50만원대로예상하시면 됩니다.​저가 항공의 경우는 위탁수하물을 추가할 때 추가요금이 있는지 확인 후 발권하시길바랍니다.​비행시간은 약 5시간정도 소요되며비자없이 15일까지 체류 가능합니다.​  2️⃣ 베트남 나트랑(냐짱) 의 시차우리나라와 나트랑의 시차는 -2시간입니다.​나트랑은 호찌민(사이공)에서 북동쪽으로 320km쯤 떨어져 있어호찌민 시간으로 계산하시면 됩니다.​​3️⃣베트남 나트랑(냐짱) 의 교통​​호찌민 여행시 소개해드렸던Grab그랩 택시 기억나시나요 ?!​한국의 콜택시(카카X택시) 같은 개념인데요.나트랑역시 그랩택시를 이용을 추천해드립니다.​가격이 매우 저렴하고 편리하기때문이죠.​장거리가 아닌 가까운 시내로 나가는경우 3만동(약1,500원~2,000원) 내외 라고합니다.​한국에서 미리 [Grab앱 ] 설치하거나 베트남 공항에 도착하여 유심을 갈아낀 후 바로 이용하셔도 됩니다.​​택시 호출방법은 GPS로 본인 현위치 지정 > 목적지 지정 > BOOK 을 누르고이동수단 ( 오토바이 ,4인승 , 다인승 벤 등) 선택 하면한국의 콜택시처럼 목적지까지 태워주고 약속된 요금을 지불하면 끝 !이용 후 카카X 택시처럼 평점을 매기기때문에기사대부분이 친절하다고 합니다.​​​주의할점)오토바이를 탄 날치기나기사를 사칭한 사기꾼들이 있으니탑승 전 기사의 얼굴과 차량번호를꼭 확인하시길 바랍니다.​​4️⃣ 베트남 유심 미리구매하기​​▲ [아시아통합 ] 베트남 - 나트랑 유심 구매 바로가기 클릭​베트남 여행에 앞서, 휴대폰 인터넷 사용에 고민이 되실 텐데요.​아시아통합유심을 구매하시는 걸 추천합니다.​아시아통합유심은베트남 뿐만아니라 가까운 캄보디아와아래의 20여개 국가에서편리하게 무제한 데이터를 사용하실 수 있습니다.​어떻게 사용하냐구요?!기존 스마트폰의 유심을 빼서 보관해놓고베트남유심과 바꿔서 사용하시면됩니다.​추가 배터리나 충전기 필요없이,기존의 사용방법대로 편리하게 가능합니다.​귀국 후에는 보관해두었던 기존의 유심으로 바꾸고 ,사용한 베트남 유심은따로 반납 필요없이 버리면 끝 !​​무제한 데이터 이용해맛집 전화 예약할 때는 물론 ,Grab그랩 택시를 이용할 때도 , 도보를 이용할 때는네비검색도 원활하게 할 수 있습니다.​​가장 중요한 것은 가격 ! 로밍대비 약 98%저렴 한 것은 물론,1만원대의 가격으로 8일간 무제한으로 이용가능합니다.​​​​특히, 한국에서 통신사별로착신전환​을 하고 떠난다면여행중에도 한국번호로 걸려오는 전화 해외에서 요금 걱정없이 ,받을 수 있습니다.​​​▲ [아시아통합 ] 베트남 - 나트랑 유심 구매 바로가기 클릭​​여행 중 꼭 받아야할 전화가 있다거나 전화 수신과​ 데이터만 이용하실분들은 유심만 구매하면 OK !​발신이 필요하다면 무제한 통화권을 함께 구매하시면 무제한 발신도 OK !​​아시아 유심칩을 미리 구매하면 좋은 점은 베트남 공항에 도착한 뒤 바로 교체하면 즉시개통되어 사용할 수 있다는 점입니다.​▼ 아시아통합 - 베트남 유심 구매 바로가기 ▼​▲ [아시아통합 ] 베트남 - 냐짱(나트랑)  유심 구매 바로가기 클릭​​5️⃣베트남 나트랑(냐짱) - 추천​ 맛집리스트 ​  상호명추천메뉴비고갈랑가새우 짜조 / 분짜 / 모닝글로리 /넴느엉점심으로 추천  반미 - 고수 취향껏 빼달라고 요청랜턴스반쎄오 /  스프링롤 / 소고기 쌀국수 / 새우저녁으로 추천반쎄오85반쎄오(5만동) / 스프링롤,짜조 (2만동)  라이스페이퍼(만동) 물티슈 사용시 금액추가퍼홍쌀국수  -  스몰 (5만동)  /  라지 (5만5천동)​퍼어이쌀국수  / 분짜 / 짜람 ​락깐소고기바베큐 (9만8천동)/ 새우바베큐 (12만동) 해물볶음밥(6만2천동) /모닝글로리 (4만동)​옌스반쎄오 /  해물볶음밥 / 모닝글로리 /스파이시쌀국수 / 새우튀김산쎄오 기름 많음리스그릴송중기세트 - 1인당 12,500원해산물 꼬치(29만동) / 고기 꼬치 (25만동)카카오톡 예약가능 4~6시 (해피아워 20%할인)분짜 하노이분짜 , 분넴 - 한 그릇당 (4만동)새로 생긴 2호점이 좀 더 깨끗함로컬식당의 경우 국수 한 그릇에 1~2천원 정도라 메뉴3개에 음료까지 주문해도우리돈 만원 정도로 저렴하다고합니다.​6️⃣베트남 - 나트랑(냐짱) 빈펄랜드 ​​베트남 대표 테마파크로 놀이공원 / 워터파크 / 전용비치/ 동물원/ 식물원 / 아쿠아리움 등  모두 한 곳에서 즐길 수 있어아이들과 가족여행으로  오신분들에게 최고! ​​​​​​해상 케이블카를 타고 섬으로 들어가게되는데,전부 다 즐기려면  이틀은 족히 걸릴정도로큰규모를 자랑합니다.​​​​특히, 빈펄랜드를 대표하는 놀이기구로직접 속도 조절이 가능한 알파인코스터가 인기입니다.​​7️⃣베트남  나트랑의 전압 가전제품을 사용하려면 반드시 체크해봐야할 부분이 바로 전압!​​ 멀티변압기가 필요한 나라가 꽤 있는 반면나트랑의 전압은 220V로 한국과 동일하므로따로 변압기를 챙기지않아도 됩니다.​​​​​​​​​[ OTO 유심 ] ​[OTO무료로밍]​상대방은 해외인지 모르게!한국에서 쓰던 번호 그대로!​[ ​OTO글로벌 ]전세계 모든 국가로 가장 저렴하게 국제전화 발신!​[ ​OTO무료국제전화 ]주요 94개국가로 무료국제전화 발신!​​[OTO유심]​해외에서 인터넷 사용을 자유롭게!​​​​​​📌 ​구입처 옥션 / G마켓 / 11번가 / 쿠팡 / 인터파크 / 네이버스토어팜 /카카오톡스토어 중 평소 이용하시던 마켓에서 "OTO유심​" 을 검색하시면쉽게 구입이 가능합니다.^^​​​​☞ https://otousim.com/​유심구매는 홈페이지를 통해 이용해주세요.^^​☞ http://www.otoglobal.co.kr/​무료통화보다 더 폭넓은 통화를 원하실 때,크레딧 충전소를 이용해주세요.^^ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​
베트남 택시 사기당한썰 베트남 쇼핑리스트 : 베트남 택시 이용후기 베트남 여행 두달이 이났는데 아직도 남아있는 이야기 보따리들. 이중 가장 중요한 베트남 대중교통 베트남 택시 에대해 이야기해보려고해요.여행가기 전 묭실에서 뿌염을 하면서  머리해주시는 선생님이 택시 조심하세요 했는데 저는 대수롭지 않게 "대화가 안되서 택시비 흥정은 어려우니 아마 사기 안당할것 같은데요~" 당당하게 말했었는데 내가 택시사기를 당하다니 훗!!!​ 뱅기에 내려서 첫 날 뭔 택시를 타야하나 우왕좌왕하는데 택시 기사님들이 "먹이다!!" 하고 달려듭니다. 친절하게 짐도 들어주십니다. 당연히 택시인줄 알고 탔는데 이런거 절대 타지마세요. 가격흥정하고 탔는데 이건 아니다 싶어서 내려서 다시 택시를 잡는데 미터기로 간다는 택시를 반견하고 다시 출발했죠.도착해서 기사님이 뭐라뭐라 시부렁시부렁 블라블라 하시는데 중요한건 베트남분들 영어를 몰라요. 세상에 마상에 하나도 통역이 안되는데 갑자기 들리는 "세임세임" 10달러로 세임세임 하잡니다. 어이없덩. 숙소앞에 도착은했고 내리긴 해야겠으니 10달러를 지불하고 내렸어요. 우리가 내야하는 공항입장료를 뺴고도 두배가 넘는 10달러. 베트남은 달러를 더 높이 쳐주니 뭐 기사님에게는 이득. 첫날부터 사기당한기분. 택시에서 돈도 잃어버린지라 더 찝집함. 그래도 이제 아무거나 타지말자에 큰 교훈을 얻어 열심히 베트남 택시에대해 공부를 했다죠.​위사진은 베트남에서 가장 많이 탄다는 비나선을타고 찍은 사진이예요.베트남택시에는 정말 여러가지가 있어요.다 필요없어요 우리는 헷갈려서 비나선만 이용했어요. 뭔지 모르시는 분들은 저희처럼 비나선만 이용하시면 됩니다. 비나선이랑 비슷한 색상의 택시도 있지만 짝퉁이예요. 꼭 비나선 글씨를 확인하고 타시면 됩니다.비나선 숫자도 꼭 확인하세요 38 27 27 27 ​​​​​​​​​​사실 트랩을 이용하고 싶었으나 그랩은 우리둘다 카드인식이 안됬음. 왜그런지 모르겠음.어찌됫든 위 사진은 그랩 이용시 우리나라 카카오 택시처럼 기사님이 잘 가고 계신지를 알려준답니다.이제 가장 중요한 베트남 택시 계산법 위사진에 빨간글씨 12 보이시나요? 이 숫자가 기본요 입니다. 한화 620원정도. 여기에 숫자 000을 더합니다. 그럼 120000동이 되는거죠. 사실 이글을 블로그에서 읽었는데 이해하기 어려웠어요. 택시 계상을 하면서 하루가 지나고 나서 아~ 하게되는 너무나 어려운 베트남 택시!!!다시 정리할께요.위숫자 "12" 기본료 (호치민기준) 입니다. 여기에 숫자 000을 더합니다. 택시비는 120000동 이랍니다.예를들어 25가 나온다면 250000동 이예요. 뭐 베트남 물가가 너무 저렴한지라 삼박 사일동안 단 한번도 65000동을 넘지 않았던것 같아요.​​​​​​​​​​​​​베트남 쇼핑리스트  베트남 쇼핑리스트를 찾아보다가 널럴한 무이네 여행에서 롯데마트로 향했어요.베트남에서 처음 방문한 반가운 롯데마트!!! 들어가기전 가방문 닫아주시고 에칼위에 과자들~!!! 반가워♥ ​​​​​​​​ 한국 여자둘이 돌아다니니 이거시음하세요~ 이거시음하세요~ 무서웠어요이것저것 구매하고 돌아서는데 세상에 마상에 베트남 쇼핑리스트 과자들이 한번에 볼 수 있도록 마트에 진열되 있더군요!!! 진작볼껄 홍홍^.^  롯데마트에서는 게리과자와(필수 진짜맛있어요!!!) 시음한 믹스커피들과 코코넛 커피를 삿지요.​​​​​​​​​원두는 하이랜드에서 구입하라길래 탐한트레블 바로 옆에서 구입했습니다. 지금 4개사면 1개 더주는 행사를 하고있어요.대문자로 T라고 써있는게 하이랜드 원두이고요 하이랜드 원두200g 한팩에 42000동(하이랜드커피기준), C라고 쓰여 있는게 루왁커피로 200g 한팩에 520000동이었던가? 52든 42든 너무 저렴한 베트남 원두. 집에와서 뜯어보니 원두가 갈아져있었어요. 갈아서 판다는거에 신기.​​​​​​​​​베트남에서 많이 마셨던 쓰어다.하이랜드 대표메뉴예요.음 엄청 진한 믹스커피 맛입니다.​​​​​​​​​베트남 쇼핑리스트. 베트남에서 사온 커피들이예요.돌아다니면서 곳곳 이것저것 방앗간처럼 산것들도 많지만 커피에대해 설명을 간략히 하자면하이랜드원두는 제조일자가 2019년 2월이라 깜놀, 신맛을 좋아하는 저로서는 별로..........1. 베트남에서 가장많이 산다는 코코넛커피 코코넛을 좋아하지않지만 싫어하지도 않아요. 이것도 별로..........2. 베트남에서 꼭 사간다는 ​족제비똥 원두.......... 이것도 별로3. 너무 맛있었던커 피는 롯데마트에서 시음하고 산 chat 커피​ 쓰어다커피로 커피+연유+얼음 커피 이건 한국에서 인터넷으로도 안팔아요. 꼭 사셔야하구요.4. 대문자로 K라고 쓰여있는 딜라잇커피도 맛있어요. 이것도 한국에서는 안파는 맛난커피로 꼭 추천드려요.​코코넛커피는 아무도 먹지않는 관계로 당근마켓에 올릴 예정이고요 3번과 4번은 넘 맛있어서 아껴 먹는둥!!!다음 베트남 여행시 꼭 사와야할 필수 커피랍니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​
베트남,한국인 관광객 탄 버스 교통사고 7명 부상 : 베트남 중부 빈투언에서 한국인 관광객을 태운 버스가 전복되는 사고가 발생해 한국인 7명이 다쳤다. 외교부와 신화통신, VNEXPRESS 등에 따르면 9일(현지시간) 오후 1시 13분께 베트남 판 티엣시 무이네 지역에서 30인승 버스가 갑자기 길을 벗어나 6ｍ 아래로 추락했다.​​사고로 버스에 타고 있던 한국인 관광객 7명이 다쳤다. 부상 정도는 골절 1명, 열상 2명, 어깨탈구 1명, 단순 타박상 3명이라고 외교부가 밝혔다. 외교부는 "사고 접수 즉시 담당 영사와 영사협력원을 현지에 급파, 사고 경위를 파악하고 의료진과 의사소통을 지원했다"며 "사고자들이 무사 귀국할 때까지 필요한 영사조력을 제공할 예정"이라고 설명했다.​​다른 부상자들은 행인들에 구조돼 병원으로 이송됐으나 관광 가이드를 겸하던 베트남 운전사는 병원으로 옮겨진 뒤 숨졌다고 이들 매체는 전했다.지난 1월과 2월 베트남에서는 2천822건의 교통사고가 발생해 1천356명이 숨졌으며, 중상자는 814명, 경상자는 1천355명으로 집계됐다.​
베트남 자유여행준비하기.. : 간헐적 단식이 아니고..간헐적 블로거가 되어가는듯..ㅎ여행을 다녀오고 나서 두어달 늑장을 부린후..그래도 끝내는 올려보는 여행기..여행을 가지 않으면..안 블로거..다녀오면 잠시 블로거..ㅋ​여행을 떠나기전 그래도 가장 힘이 되는 것이 여행을 다녀온 블로거들의 글이다.​베트남 무이네 자유여행을 처음 계획했을 때는 라오스때보다 더 교통수단이 막막한 듯 보였으나..여느때처럼 한 달 남짓 블로그와 인터넷을 헤메고 다닌 결과..부부 모두 만족한 호치민..무이네 여행이 되었다..​호치민은 무이네를 가고자 한다면 꼭 거쳐야 할 도시..로만    -무이네에는 공항이없다 -여겼었으나 호치민도 크루즈의 추억으로 꼭 들러보면 좋은 도시로 생각이 바뀌었다..​자유여행..준비하기..​1. 비행기표​베트남은 우리나라에서는 음식 물가가 아주 싸다고 알려져서 전체 경비를 아주 싸게 생각하기쉽다..처음준비 단계에서는 본인도 그리 생각하였었는데..비행기표 부터 라오스와 달랐다.내가 사랑했던 라오항공과는 달리..베트남은 국적항공은 결코 저렴하지 않았고 다른 저가항공은 기내식제공을 안 하는등..우리같이 연로한 여행자에게는 무리가 있었다..생각끝에 스카이패스 찬스~ 좋은 생각이었다..고 자찬하면서..나이가 좀 있으신 분들은 이 방법을 권하고싶다..좌석도 여유가 있어 예약이 쉽다​2. 숙박​베트남 숙소를 알아보던중..숙소경비가  만만치 않음을 알게 되었다.호치민에서는 저렴이 숙소는 여러가지 위생 문제로..무이네는 무이네 만의 물가가 있어 숙소경비를 생각하고 가야한다.그리고..만약 아고다 예약자라면..팁이라면 한가지 팁이 있다.아고다가 요즈음 사용가능한 적립금을 주고 있는데..숙소예약을 가격이 나가는 숙소 부터 하게되면 그 적립금을 다음 저렴이 숙소에서사용할 수 있게 된다.공항도착 후 그냥 1박용 저렴숙소에 잠시 머물렀는데 만 오천원정도만 내면 되어서..괜히 기분이 뿌듯..했..었..다..ㅎ​3.교통편 예약​모든..베트남 교통편 예약을 한국에서 하고 갔다..정말 편하고 좋은 인터넷세상..심지어는 크루즈예약도 한국에서~현금을 많이 가져가지 않아도 되고..따로 예약하러 나가지 않아도 되어서..내가 애정하는 방법이다..​4.환전과 유심..​사실 한국에서 모든 예약을 하고 간다면..현지에서는 별로 현금이 필요치않다..먹거리와 차비 쇼핑정도~베트남은 한국에서 환전이 안되기 때문에 달러를 준비해 가야한다..그리고..베트남에서는 환전시에 큰 액수의 달러를 선호하고 구겨지거나 훼손된 지폐를 받지 않는 다 한다..100달라 지폐로 구기지말고 가져가는 것이  좋은방법..그리고...환전은 공항에서 모두 하시기를 권장..우리는 모든곳이 다 비슷하다는 말에 현금을 많이 가지고 있느니..조금만 환전하자 했는데나중에 무이네에서 환전하려니 호텔은 아무래도 환전가가 낮고 환전하는 곳을찾아가려니 번거러웠다..그리고 유심은..이제까지는 공항에서 유심을 바꾸었었는데  한국에서 갈고가니 더 저렴하고 별로 힘든 일도 아니었다.. 어디서 하든 그리 큰 금액은 아니니 본인 선호에 따라 하면 될듯..​5.방문시기와 의상준비​모든 여행에서 날씨는 정말 중요중요하다..동남아에서는..우기와 건기를 잘 선택해 가는 것이 관건인듯..우리는 건기인2월말에 방문하였는데 같은 무이네를 방문했던 짠내투어에서는 우기라 요정의샘도 물이 넘치고 다른곳에서도 고생하는 것을 보았다..의상도..더운날씨의 나라일수록..긴팔 가디건이 필수..무이네는 사막(사구)에 맞는 사진의상 , 바닷가 수영복 의상 호치민 크루즈용의상한벌..신발도 아쿠아포함 ..짐이 많을 것 같지만 여름의상이라 의외로 가방에 널널..잘 들어간다..​지금 생각해도 너무 좋았던..무이네의 사구풍경.. #베트남자유여행,#베트남무이네,#무이네사막,,#베트남환전,#베트남여행,#베트남날씨,#베트남교통편,#베트남여행의상,
베이득[베트남에서 이득보기] 교통 수단: 자동차/오토바이 택시 : 대본​안녕하세요. 닫힌변기입니다. 이제 베트남 호치민에서 생활을 시작한지 100일이 되었는데요. 이쯤 되니까 이곳 생활이 너무 익숙해서 "아 맞다 내가 베트남에 있었지"라고 놀라요. 그래서 이곳에서 생활에서 제가 어떤 것을 알았는지 되 짚어보고, 공유하는 콘텐츠를 만들려고 해요. [베이득] "베트남에서 이득보기"입니다.​첫 시작은 교통수단에서 자동차/오타바이입니다. 해외 여행을 다녀보신 분은 '그랩'이 익술하시겠죠? 이번 영상에서는 그 외에 베트남에만 있는 2개 플랫폼도 비교하면서 소개하겠습니다.​첫째는 그랩이죠. 역시 글로벌 기업답게 가장 좋은 서비스를 제공합니다. 여기서 서비스는 많은 운전사, 원활한 서비스 센터와 연락, 카드 등록, 정확한 GPS 등이 있겠죠. 자동차에 핸드폰을 놓고 갔다거나 불합리한 일을 당했을 때 서비스 센터에 전화하기도 용이하겠죠. 제가 옆에서 본 것만 3번입니다. 하지만, 비싸죠. 특히 교통량이 많은 시간에는 2-3배까지 요금이 뛸 때가 있습니다. ​그리고 2-3회의 취소를 했을 때, 24시간동안 그랩이 막히게 되는데, 종종 불가피하게 취소를 해야하는 경우가 있어요. 기사가 움직이지 않는다거나, 너무 멀리 있다거나, 아무런 프로모션이 없을 때 차선책으로 다른 플랫폼을 사용합니다.​차선책의 첫째는 'BE'입니다. 베트남어로 읽으면 '베'라고 읽습니다. 올해 초에 런칭해서 아직 대중적이지는 못합니다. 어플을 검색할 때도 안나올 수도 있는데 'Be Vietnam'으로 하시면 나올겁니다. ​BE의 경우 가격이 조금 더 싼 편이고, 무엇보다 항상 프로모션을 제공해서 확실히 싼 편이에요. 특히 그랩이 교통량 때문에 가격이 상승했을 때는 3배까지 차이나는 경우도 있습니다. 하지만, 그랩에 비하면 확실히 숫자가 적고, GPS도 잘 안맞는 경우도 있고, 영어가 안될 확률이 높아요. 그랩 기사는 운이 좋으면 영어가 통할 때도 있죠. 거기에 어플도 완전히 베트남어 밖에 없어서 가독성도 떨어집니다.​마지막으로 'GO VIET'인데, GO VIET의 경우 오토 바이 밖에 운영하지 않습니다. 오토바이의 경우 그랩과 베 사이입니다. 가격은 프로모션을 적용하지 않는다면 가장 저렴합니다. 그랩이 막히거나 프로모션이 없을 때, 베가 잡히지 않을 때 사용하면 좋죠.​정리하면, 베트남 여행을 준비하며 'GRAB' BE' 'GO VIET'을 모두 받아두는 것을 추천드려요. 여행이라는게 생각보다 뜻하지 않을 일이 생길 수가 있고, 그럴 때를 대비해서 다양한 대응책을 만들어두는게 좋으니까요.​​정리하면 두가지 예시를 들 수 있겠습니다.1. 그랩을 보통 사용한다2. 그랩이 막혔거나 너무 비쌀 때 'BE'를 사용한다.3. BE가 잡히지 않을 때 GO VIET을 이용한다.​1. BE를 이용한다2. BE 잡히지 않을 때는 GRAB을 이용한다.​두번째 예시는 베트남에서 생활을 시작하신 분에게 더 알맞다고 생각합니다. 특히 학생분이나 장기 거주하시는 분들에게요. 아 제가 말한 부분은 베트남 호치민에서 밖에 생활을 하지 못했기에 한계점도 분명히 있어요.​그랩 프로모션과 활용 방법은 직관적이어서 직접 사용하셔도 쉬울 것이고, 구글 검색을 하시면 충분히 많은 정보를 볼 수 있으니 생략하겠습니다. ​그 외에도 비나썬이나 마릴린 택시도 '콜텍시'를 하는 어플이 있는데, 뭔가 위치를 맞추기도 힘들어서 불편한 감이 있습니다. 그렇다고 일반 택시를 잡았을 때 사건 사고가 생기기도 하고요. 이 부분은 '택시 애피소드' 편에서 한번 다뤄보겠습니다.​​​​다음 [베이득] 시리즈에서는 베트남 음식에 대해서 다뤄보겠습니다. 시청해주셔서 감사합니다!
베트남-하노이(특히) 주의할점 : 베트남 - 특히 하노이에 오시면 몇 가지 주의 할점 적어 볼께100% 가 다 그런 건 아니지만 베트남 생활 20년 넘게 살아오며 느껴운 점이야​1.  아무나 엠어이(Em oi) 라고 부르지 말자      내가 한국인 이니 한국인이 그러는 걸 더 많이 본다. 사실 한국인이 많은 곳이 주      활동지이니...     보통 식당에서는 "엠어이" 라고 직원들을 부른다.  단 다른데 가서 무조건 엠어     이라고 부르는 건 , 현지인들이 내색을 않하는 것이지 상당히 예의가 없는 행동     이다.   베트남인은 감정을 잘 숨긴다.  그리고 외국인에게 관대한 편이다.      그래서 싫은 내색을 잘 않하는 것이다. (가능하면 기본 연령별 호칭 을 몇개 배워     가면 같은 값에 떡하나 더 얻어 먹는다)​2. 베트남 여성들은 한국 남자를 맹목적으로 좋아 하지 않는다.     많은 아저씨들께서 착각들 하고 계시니 , 참고만 하시길.     베트남 아가씨도 나이많은 남자 별로다.​3. 택시기사들 특히 북쪽 사람은 다혈질이 많다.  목적지 돌아가기, 잔돈 지불거부    절대 싸우지 마라.     택시 탈때는 구글 지도를 이용해 목적이 미리 찍고 택시를 타라.     잔돈은 나도 처음에 많이 싸웠다.. (난 현지어가 되니까)     그래도 3,000동(150원) 내외는 기사가 승객에게 받을 경우도 , 잔돈이 없다면     않받는 경우가 많다.  약 5,000동 (250원) 내외라면 잔돈을 달라고 해도 잘     주는 편이다.( 얼마가 되었든 절대 현지인과 싸우진 말라. 몇 푼때문에 더 큰     불상사가 생길수 있다)​4. 방문 도시(어디가 되었던) 에 대해서 잘 모르면 함부로 모험심에 들어가지 마라.     특히 가라오케, 노래방 , 술집 가시는 분들..       현지인들도 견적 보면 여행객인지, 초행인지 느낌 온다.     현지어도 않되고 , 첫인상에 여기 거주민이 아닌느낌이 나면 거의 바가지다.     특히 유흥업소 출입은 로칼 업소 방문은 금지다.  로칼 발맛사지 샾도 마찬가지.​5. 후진국이라고 얕보지 마라 (하노이는 한국 대비 물가 , 소득 절대 뒤쳐지지 않는     다) -  단 서비스 업체(식당.바. 점원 등등) 직원들은 거의 타지 출신들이 대부분     이다. 엄밀히 말하면 하노이에 출신은 아닌 경우다.  (열심히 일하러 고향에서 올     라온 애들 기특하게 봐 주길 바란다)​6. 비상 사고, (시비. 사고, 부상 , 응급) 에 대비해서 꼭 현지 한국인(지인) 이나 비    상 연라처를 소지 해라(어느 여행지나 똑같음)    특히 베트남은 교통 사고가 나도 , 응급차가 부르기 전까지는 오지 않는다.    다친 몸을 이끌고 택시를 타고 병원 으로 가든 응급차를 불러야 하는데 , 케어 해      줄 현지 연락처는 꼭 필요하다. 7. 또 택시 얘기인데,  느낌상 택시가 길을 많이 돌아 갔거나 바가지 일 가능성에는     직접 택시 기사와 언쟁을 피하고 목적지 (호텔 혹은 식당)에 카운터나 리셉션에     있는 현지 인들이나 매니져틀 통해서 기사에게 컨플레인을 해라.     (택시 요금만 먼저 주지 않고 "wait" 기다리라고 하고 들어가 불러 오면 된다)​잠온다.. 생각이 더 않난다.생각나면 더 적어야 겠다.​​​
한국정부, 베트남 교통인프라 지원에 5000억 쏜다 : 베트남이 한국 정부 대출을 받아 주요 교통 인프라를 구축한다. 이번에 지원하는 사업에는 하노이, 호치민 주변의 고속도로 및 철도의 건설, 개량 등이 포함된다.​베트남 교통부 응웬 반(Nguyen Van) 장관은 지난 1일(현지시간) 한국 EDCF(대외경제협력기금) 대표인 김재화 소장(수출입은행 하노이소장)과 만나, 총 4억3000만 달러(약 4897억원) 상당의 프로젝트 5건에 대한 지원 방안을 협의했다. ​5건의 프로젝트는 호치민시를 순환하는 떤 반-년짝(Tan Van-Nhon Trach)도로 1A구간 건설, 링로드 3(ringroad 3)-호치민간 국도의 교량 건축 및 개조 1, 2단계 사업, 하노이-호치민간 께 녓(Khe Net)철도 터널 보수, 통녓(Thong Nhat)철도의 호아 주엣-탄 루엔(Hoa Duyet-Thanh Luyen)노선 보수다.​이 5건은 베트남 정부가 EDCF와 협력하는 '2016년~2020년 중장기 투자 사업' 중 일부다. EDCF(대외경제협력기금)와 교통부는 이 5개 프로젝트의 지원 및 추진에 관해 지속적으로 협의해 왔다.​김재화 소장은 이번 회의에서 "한국 EDCF 베트남 배정 자본의 60%를 교통 부문에 투자했다"며 "교통부는 관련 부처와 긴밀히 협력해서 대출 협상을 마무리하고, 올해 안에 프로젝트를 진행하게 되길 희망한다"고 말했다. ​응웬 반 장관은 "한국은 베트남 수송 부문에서 두 번째로 큰 쌍방 기부국"이라며 "지금까지 양국은 총 368억4600만 달러를 투자해 총 4개 사업을 완료했고, 595억8400만 달러를 투자한 4개 사업은 진행중"이라고 설명했다. ​현재 진행하고 있는 4개 사업은 밤 콩(Vam Cong) 교량 및 연결 도로 건설, 로테-락소이(Lo Te-Rach Soi)도로 건설, 흥 하(Hung Ha)교량과 틴 롱(Thinh Long)교량 건설이다. 이 4개 사업은 일정 계획에 맞춰 원활하게 추진되고 있다.​​출처 : 비즈니스플러스
베트남 호치민에서 대중교통 이용하기(시내버스편) :    씬짜오 깍반!(안녕하세요 여러분) 베트남에서 살고 있는 조이 아빠입니다​  이번 포스팅은 호치민에서 시내버스 타는법에 대해서 알려 드리려고 합니다.사실 여행오시는 분들은 시내 버스를 타는 것에 대해 익숙하지도 않을 뿐더러 Grab이라는 편리한 수단이 있기 때문에 대부분 이용을 안해 보셨을 겁니다.     But 해외여행 시에 대중교통 이용의 끝판왕인 버스에 매력에 한번 빠지면 빠져 나오기가 쉽지 않다는 것을 알려 드리도록 하겠습니다. 시내버스는 호치민 시내를 여행하는데 좋은 수단이 될 수 있다.구글지도와 버스어플을 활용하라!01 시내버스(Xe Buyt) 타는법①첫 번째로 원하는 목적지로 가는 버스를 알아내기    위해서는 Google Map에서 목적지 주소나 상호를 찍고    대중교통표시를 누르면 가는 방법과 버스번호,    타는 위치,내리는 정류소를 알 수 있습니다. ​② 앱스토어나 구글스토어에서 Bus map Thanh pho라는    앱을 검색하여 설치를 하시기 바랍니다.     아직까지 베트남은 배차 간격이 정확하지 않아서    언제 원하는 버스가 오는지 알기 위한 앱이     필수 입니다.     ▶해당 버스정류장 표시를 클릭하면 그림과 같이        버스번호 별로 예상도착시간, 거리, 속도 등이       표시되는 걸 알 수 있습니다.   이렇게 소프트웨어적인 측면이 모두 준비가 되셨다면 하드웨어적인 준비사항을 알려 드리겠습니다.③ 기다리는 버스가 오면 힘차게 손을 흔들기 바랍니다​. 우리나라처럼 무조건 버스 정류장에 서는 방식이 아닌 타는 손님이나 내리는 손님이 있어야 정류장에 세우기 때문에 넋 놓고 있다가는 버스가 슝 지나갑니다. (약간 우리나라 90년대후반~2000년대초 같습니다. 가끔 정류장이 아닌 곳에서도 손님이 세워달라고 손 흔들면 세워서 태우고 갑니다)​④ 베트남 버스는 아직까지 카드로는 결제가 안되고 100% 현금 지불 시스템입니다. 버스에 올라타면서 부터 당황 하실 수 있는 것이 버스기사님 옆에 돈을 받는 돈통이 없습니다. 이제부터는 당황하시지 마시고 자연스럽게 빈자리에 가서 앉으시면 됩니다.​그러면 버스표를 파는 차장님이 돈을 받으러 올 것입니다(맨 오른쪽 사진처럼 옷을 입은 분이 오십니다) 버스요금은 운송회사마다 조금씩 다르긴 하지만성인 6,000동(한화300원)~7,000동(한화350원)사이이며 학생은 학생증이 있어야 3,000동(150원)입니다​⑤ 버스요금을 내고서 왼쪽과 같은 표를 받고서 구글 맵을 보면서 원하는 목적지에 도착하기 전에 하차 벨을 누르거나, 문 쪽에  서있으시면 다음 정류장에서 내려줍니다.​⑥ 내리실 때는 항상 오른쪽에서 지나가는 오토바이가 있는 꼭 확인하시고 하차하시기 바랍니다.02 베트남에서 시내버스의 장점① 가격이 매우 저렴 하다(기본적으로 한화 300~350원사이)② 시내의 곳곳을 둘러볼 수 있다(시티투어가능) ③ 베트남 현지인들의 삶과 우리나라 90년대의 모습을 간접 체험할 수 있다(현지인처럼 버스타기 및 표를 파는 차장, 보따리장수 모습을 볼 수 있습니다)​베트남에 오시면 대중교통 활용 끝판왕인 시내버스 한번 이용해 보시기 바랍니다.  오늘의 베트남 대중교통 활용 포스팅을 마치겠습니다감사합니다.
베트남 여행 중 당황하지 마세요! 베트남 여행 언어 교통수단 편!! : 베트남 여행 중 당황하지 마세요! 베트남 여행 언어 교통수단 편!!여행 중 당황은 노노!!베트남 여행 언어 교통수단 편이 왔습니다.베트남 여행 가서 여러 군데돌아다니며 구경하고 사진 찍으려면교통수단은 필수겠죠?!베트남 여행 언어로 교통수단은 어떻게 표현하는지 배워볼까요??베트남 여행 계획 중인 분들초집중집중:0​Xe ô tô 자동차Xe buýt 버스 Xe máy 오토바이 Đi bộ 걷다 ​베트남 여행 언어로 교통수단에 대해 알아보았습니다.​그럼 교통수단을 타려고 할 때필요한 탑승권이나 표는어떻게 말할까요??​Phiếu lên máy bay  탑승권vé khứ hồi [ vé hai chiều ] 왕복표vé một lượt  [ vé một chiều ] 편도표​탑승권과 왕복, 편도표를 구분해서알고 있어야 혼동 없이 구매할 수 있겠죠?!베트남 여행 언어로 배우는 교통수단참 중요하네요^^​Cho tôi một vé đi vào Thành phố Hồ Chí Minh.호치민시 가는 표 한 장 주세요​원하는 장소로 가는 티켓을 구입할 때사용할 수 있는 베트남 여행 언어입니다!!Cô cho tôi chỗ cạnh cửa sổ.창가 자리로 주세요​여행에선 창가 자리에 앉아 풍경을실컷 봐야겠죠^^창가 자리를 원할 때필요한 베트남 여행 언어입니다.안전하고 즐거운 베트남 여행을 위한기초 베트남 여행 언어 공부하기!!모두 즐거운 베트남 여행 되세요~~!!​​​
&lt;&lt;베트남통&gt;&gt; 베트남 교통 사고 안전 불감증~~조심 : 어제  베트남에서는 연말이라ㅡ난리가 아닙니다ㅡ​호치민에서는 다들 교통체증이라 ​하여 여러분들께 베트남 버전 교통사고를 링크 해드리오니 오토바이 절대 타지마시고 택시 타세요.​어느나라도 사고는 있습니다.참고로 베트남에서는 컨테이너 트레일러가 많이다니고 큰트럭을 2명이 교대로 운전 하는데 main운전수는 나이가 좀있는데 조수는 고등학생 나이에 운전을 대타로 합니다ㅡ 경비절감을 위해서 그래서.​조심조심이상 베트남통ㅡ호치민 in vietnam
베트남 하노이 여행_숙박에서 교통까지 : 왜 베트남인가? 젊고 힘있을 때 여행은 멀리 가고, 나이 들어서는 가까운 동남아를 일주하는 것이 나의 버킷 리스트였다. 가급적 비행기 탄 김에 멀리 멀리까지 가보는게 꿈이었고, 배낭을 챙긴김에 서유럽, 동유럽,지중해,이탈리아,인도등에 떠났다. 내가 여행을 직업으로 하지 않고, 시간 내서 일부러 가는 여행인 만큼 매년 갈 수도 없고 쉬었다 가고 쉬었다 가고, 돈 좀 모았다 가고, 다시 모았다 가고, 가는 김에 약간 빚내가고를  반복헸지만 아직도 못 가본 곳이 너무 많다. 대표적인게 아메리카 대륙과 남미는 끝까지 남겨놓았다. 가까운 동남아도 남겨놓은 곳이다.  동남아 지역은 지금과 같이 대부분의 여행이 패키지로만 가고, 자유여행은 지금처럼 자유롭지 못했다. 이제 인터넷 시대를 맞아 자유여행을 할 수 있는 많은 경험자들의 정보가, 저가항공사의 상품이, 할인에 넘쳐나는 호텔이 넘쳐난다. 이제 잘 고르기만 하면 되는 시대에 산다. 세상은 빠르게 변한다. 버킷리스트의 변경이 필요하다. 주변에서 대만이나 베트남을 갔다오지 않은 사람은 나밖에 없다할 정도로 모든 사람들이 가는 인기있는, 핫한 지역이었다. 너무 아껴두다 X되겠다는 생각에 가까우니까 나중에 가고 싶으면 다시 한번 더 가지 하는 마음으로 결심했다. 망설이던 여행에서 새로움이 더했다. 인도여행 같은 물가, 일본 같은 입맛에 맞는 음식, 유럽 못지 않은 구경거리, 중국의 자연환경, 무엇보다 최강의 이동시스템 그랩등등이 베트남 하노이 여행의 장점이었다.베트남 하노이 여행의 후기를 마치면서, 숙소와 교통을 총정리하고 다음은 먹거리를 총정리하여 중요한 순간을 남기고자 한다.첫날은 호텔이 구시가지에 있어 주변을 걸어서 다니며, 볼 것 보고, 맛집, 카페를 다녔다. 2일째는 하롱베이 가는 날 원더베이닷컴의 럭셔리크루즈투어를 가는 날이어서 리무진을 이용했다.4일째는 닌빈 짱안 항무아 투어로 호안끼엠 맥에서 만나기로 해서 그랩을 타고 갔다.​
베트남 여행 필수 교통수단 앱 그랩 간단 사용법!! : 안녕하세요.베트남에 혼자 살고 있는 여자슬랑이 오늘은 그랩 사용법으로 돌아왔습니다.​​​​​​베트남 여행시 없으면 안될 그랩!간단하게 알려 드리겠습니다.​​​​​​​오늘 그랩 이용할 일이 있어서 캡쳐본 보여드리면서 알려 드릴게요!!​​​​​​​1.app store 에서 그랩 검색.그리고 다운로드!​​​​​​​​2.죄송합니다. 이미 저는 인증을 다 마쳤기에인증 절차를 캡쳐하지 못핬네요ㅜㅜ한국 폰번호 입력하시고앱 내에서 얼굴 인증까지 하시면 바로 사용가능!​​​​​​​​3그랩 앱을 쉽게 사용하는 법 알려드릴게요그랩앱으로 들어가지 마시고구글앱으로 들어가는게저희 한국인에게 편할겁니다.저는 오늘 네일 예약을 했기 때문에네일샵으로 바로 갈에요여러분이 원하는 장소를 찾았으면좌측하단 경로 클릭!!​​​​​​​​​​​4.맨 오른쪽에 짐들고 손흔드는 사람 클릭!하시고밑에 오토바이,차,택시중 하나를 택하시면 됩니다.​​​​​​단거리 같은경우 오토바이도 괜찮지만저는 20분정도 차를 탈거기에그랩 카를 선택택시는 미터기에 나온데로 계산을 하게 됩니다.차가 밀릴수도 있으니저는 택시보단그랩카를 더 자주 이용하는편!​​​​​5.교통 수단을 선택후좌측하단 앱열기 클릭!​혹시나 이런 광고가 나온다면왼쪽에 Bỏ qua 를 누루심 됩니다.패스 한다는 뜻입니다.​​​​​​​​​​​​그리고 하단에 초록 버튼을 누르면기다리시면 근처에있는기사님과 연결 됩니다.​​​​​​​​이렇게 기사님의 정보와차 번호가 나와요기사님이 현재 어디서 출발하고 있고얼마나 왔는지도 확인할수 있습니다.​​​​​반드시 탑승전차번호를 확인하세요!​​​​​​그리고기사님에게 내가 어디에 있는지 알리고싶다면우측하단 메세지 마크를 누르시고내가 현재 있는곳을 촬영하면기사님께서 확인 하십니다.소통이 어려워도사진을 찍어서 보내면 기사님이 금방 찾으실수있겠지요?​​​​​​Tip!!간혹 거스름돈을 안주시는기사님도 계십니다.미리 잔돈을 준비해주시는게 좋고고작몇천원 정도의 거스름돈이라면팁이라 생각하고드려도 괜찮을거 같네요 ^^​​​​​​편안한 여행 되시길 바랍니다!!​
베트남 달랏여행 알지오투어 : 베트남 달랏 여행 알지오투어와 마지막 밤입니다.로비가 넓죠..?저녁을 먹고 들어 왔어요.스마트폰 배터리가 없어 저녁 식사 사진이 없습니다.밥도 먹고 쌀쌀하니까 졸렸어요.달랏은 지금 우리나라 쌀쌀한 가을 날씨입니다.​얇은 가디건과 저녁에 걸칠 도톰한 점퍼를 준비​하는게 좋습니다.저는 겨울용 긴 셔츠를 입고 친구도가디건을 입었는데 저녁엔 제법 쌀쌀 했어요.​제가 배낭 하나 메고 떠났으니 옷가지도 부실 했습니다친구 옷으로 3일 버텼죠.현지 가이드 써니님이 체크인을 하는 동안우린 여기저기 둘러 봤습니다.옷부터 갈아 입고 따뜻한 물에 샤워를 했습니다.우린 에어컨 켤일도 없었어요.쌀쌀해서~ㅎ알지오투어 강영옥대표는 전기장판도 가지고다닌다고 하네요.미니접이식 전기장판.좋은 아이디어죠. 저도 따뜻한걸 좋아해요.빈펄리조트와는 다른 느낌의 라달랏 호텔입니다.친구는 취침준비 완료네요.시골집쥔장은 침대만큼 욕실도 중요해요.욕실이 넓찍하죠.샤워실과 변기가 분리되어 있어 가족끼리 오실때좀더 좋은 상황이죠.깔끔하고 시원한 욕실.구분되어 있으니 더 좋죠?뜨끈뜨끈한 온수에 욕조에 물을 받고 노곤했어요.호텔 어메니티는 살짝 아쉬웠어요.별 네개는 힘들고 세개 ㅎㅎ씻고 친구는 출출한지 라면하나 뜯습니다.다음날 유료라는걸 알고~ㅎ알지오투어에서 준비한 라면도 남았는데 말입니다.돈주는 물도 한병ㅎㅎ6백원정도 지불했어요여행의 묘미가 이런게 아닐까요?여유와자유생각을 넓히는거요.제가 잘하는게 많잖아요.이렇게 뒷정리를 잘하고 옵니다.숙박하는 사람의 마음입니다.​라달랏은 빈펄과 다름이 있죠.규모가 작으니 모든게 아늑합니다.일찍 조식을 먹고체크인 준비를 했어요.ㅎㅎ망고는 없고 베트남은 파파야만 주십니다.새모이~~~ㅋㅋ저렇게 두어 접시 먹으면 배가 뽕뽕해지는거죠ㅎ베트남은 쌀국수!!!​일찍 식사를 끝내고 라달랏근처 를 다닙니다.꽃좋아하는 내 친구 바빠요ㅎ율마를 사랑하시는 분이죠.​제주는 겨울인데파릇파릇한 율마와 수국을 보고 있자니라달랏호텔 바로 뒷집 !!!우리집엔 베트남 동서가 있어요.동서 생각도 납니다.베트남달랏 여행 알지오투어와 함께하는 시간들친구야또 갈까~~~♡라달랏호텔 로비에 걸린 액자입니다.베트남의 역사가 들어 있어 한참을 들여다 봤습니다.제가 잡지에서 보던 항아리 화단을 이렇게 봅니다.친절했던 써니 가이드님 다시보니 더 보고 싶습니다.친구와 단둘이 베트남 달랏 여행 어떨까요?마가렛이 흐느러졌습니다.베트남 매력에 푹 빠졌어요.알지오투어 딱 한곳 선물 사러 갔습니다.효능에 놀랐습니다.시골집쥔장도 차로 한박스 사 왔습니다.잘 챙겨 마시고 있어요.​베트남은 채소의 천국이였습니다.현지식 샤브 샤브 ​죽림사원 사진이 도망갔습니다ㅎ랑비앙산 짚차를 타고 랑비앙산을 오릅니다.알지오투어 강영옥대표님의 매와의 인생샷ㅎ쥔장은 무서워 패스 했습니다.쥔장의 스맛트폰 상태가 안좋아 사진도 부실하고없고...;;;달랏에서 유명한 정녕 집인가요?무서워요.ㅎ야시장가는길에 들른 카페~♡사진이 없음이 아쉽습니다.제주 도착후 스마트폰 바로 교체 했어요ㅎ베트남 교통수단이 오토바이가 실감이 납니다.마지막 맛사지를 받은곳입니다.마사지 천국이예요.3번의 마사지는 모두 만족입니다.시골집쥔장은 후한 팁을 드렸어요.너무 앳된 친구들이죠...공항 출발입니다.​베트남여행 알지오투어 백팩 제주까지 잘 왔습니다.입국신고서 쓰는 방법 한번 쓸게요.베트남 달랏 여행  알지오투어 와 특별하게보내고 왔습니다.알지오투어의 무안출발 달랏여행 강력 추천 합니다.베트남전문여행사 알지오투어가 궁금하시죠?클릭
베트남 하노이의 대중교통(버스) : 안녕하세요? 베트남여행 블로거 하가입니다.하가는 하노이가이드의 줄임말입니다.베트남 15년차 교민의 블로그에 오신것을 환영합니다!베트남은 물가도 싸고, 사람들도 착하고, 한국인이 살기에 정말 좋다는 말을 많이 합니다.실제로 버스비는 정말 싸고, 택시비도 한국에 비해서는 싸답니다.오늘은 버스에 대해서 간단하게 알려드릴까 합니다.하노이의 면적은 서울의 5~6배가 넘습니다. 정말 크죠?하지만, 실제 도심의 크기는 서울의 10% 수준도 안된답니다.덩치만 크고 실속은 없는 그런 모양세라 보면 됩니다.그러기에 많은 외국인들이 베트남에 장기간 거주의 목적으로 방문을 합니다.많은 사람들이 베트남에서 실패를 많이합니다.하지만 아주 기본으로 산다면 절대 실패를 안할꺼에요.시간이 나면 베트남의 생활에 대해서 올려드리겠습니다.베트남 하노이 기준으로 설명을 드립니다.최근에 돌아다니는 시내버스에는 에어컨도 잘 나오고 꽤 쾌적한 수준입니다.한국과 비교하면 떨어지는게 사실이지만, 예전에 비교하면 놀라울 정도로 깔끔합니다.예전에는 덥고 냄새나는 그런 이미지의 버스였는데...지금은 놀랄정도로 깔끔해졌답니다.생각보다 많이 발달되었답니다..버스회사에 따라서 노선이 편할수도, 불편할수도 편할수도 있답니다.아직은 불편하기에 많은 시민들은 오토바이를 이용합니다.소매치기 없는 나라는 없겠지만, 지금도 버스를 타기가 망설여지는 이유중 하나가 소매치기입니다.저도 예전에 2번 휴대폰 소매치기를 당했습니다.그 이후로는 눈이 아주 빨라서 제 눈으로 소매치기들을 볼수가 있습니다.소매치기는 진짜 많아요...ㅜㅜ​버스에는 안내양도 있지만, 대부분 칙칙한 안내군(?)이 있습니다.버스에서는 이 안내원들이 대빵입니다.자기 마음대로 손님도 태우고 내리게 할수도 있습니다.우리 시각으로 보면 완전 건방진 안내원도 흔합니다.​베트남 하노이 기준으로일반버스비용 7,000~8,000VND(한국돈 350~400원)입니다.한국처럼 환승의 개념은 없지만 대신에, 한달에 20만동만 내면 무한정으로 이용가능합니다.한국보다 훨씬 편리합니다.그래서 여기에 살다가 한국들어가면 교통요금이 부담스러워집니다.한국은 통신비, 교통비가 너무 비싸요.물론 개도국에서 살고있는 사람 입장이지만요...^^혹자는 베트남을 후진국이라지만, 개발도상국으로 생각하면 될꺼 같아요.​
지금이 베트남으로 여행 가기 가장 좋을 때!!! &lt;셀프트래블 베트남&gt; : 요즘 베트남은 뜨겁다. 전 세계의 이목이 집중된 하노이 회담뿐만 아니라 베트남에 축구 열풍을 일으킨 박항서 감독, 그리고 여전히 인기 있는 베트남 여행까지 베트남은 여러 가지로 매력적인 나라이다. 베트남은 예전부터 인기 있는 여행지였지만 최근에는 한두 곳이 아닌 베트남의 숨은 보석 같은 여러 관광지를 방문하는 사람들이 많아졌다. ​믿고 보는 해외여행 가이드북인 셀프트레블에서 19~20년 베트남 최신판이 나왔다. 인기 있는 관광지인 만큼 하루가 다르게 빠르게 변하고 있는 베트남 여행을 준비하기에 완벽한 가이드북 <셀프트래블 베트남>과 함께 베트남으로 여행을 떠나자. 상상출판에서 나오는 베트남 여행 가이드북은 다양하다. 몇 지역을 집중적으로 다녀올 수 있는 자세한 가이드북도 있지만 <셀프트래블 베트남>처럼 베트남의 전반적인 여행 정보를 얻을 수 있는 책도 있다. 대중교통의 발달로 관광지 간의 접근성이 증가했고 예전처럼 한두 곳이 아닌 여러 지역을 다양하게 경험해 보고 싶은 여행자들이 늘어나는 만큼 <셀프트래블 베트남>은 그들이 원하는 베트남을 자세히 알려준다. ​'이 책에서는 특히 실제 베트남 여행을 하면서 유용한 팁들도 많이 담았다. 사건사고로 악명이 높은 베트남 택시 이용법과 주의사항, 소매치기 대처법, 비자 만드는 법, 그랩 택시 앱 이용법 등이 대표적인 예다.' 라는 저자의 말처럼 베트남에서 바로 사용할 수 있는 꿀팁을 알려준다.  <셀프트래블 베트남>은 입국하는 지역에 따른 베트남 추천 일정부터 베트남에서 꼭 해봐야 할 9가지 미션을 소개한다. 그리고 14개 관광지에 대한 자세한 여행 정보를 알려준다. 하노이부터 시작해 한국인들이 가장 많이 가는 하롱베이, 베트남의 스위스인 사파, 세계문화유산의 도시 후에, 꽃의 도시 달랏과 무이네, 호찌민 시티까지 인기 지역으로 구성되어 있다. ​베트남은 남북한을 합친 것의 3배 정도의 면적을 가진 나라다. 각 지역마다 특색이 있으니 베트남 중 자신에게 딱 맞는 여행 지역이 어딘지 알아보자. 관심 분야별, 여행지 선호도별로 나눠 자신의 취향을 알려주니 어디를 여행 갈지 결정하지 못했다는 <셀프트래블 베트남>의 픽! 베트남의 도움을 받아보는 게 어떨까.'베트남에서 꼭 해봐야 할 모든 것'에서는 9가지의 미션을 소개한다. CNN이 주목한 베트남의 관광지 13곳을 시작으로 베트남을 대표하는 음식, 특정 지역에서만 먹을 수 있는 먹거리, 베트남 쌀국수와 커피, 슈퍼마켓에서 놓치지 말아야 할 쇼핑 품목, 베트남 쇼핑 리스트, 동남아 여행에서 빼놓을 수 없는 마사지와 알뜰 숙소까지 콱 찬 베트남 여행을 할 수 있는 중요 정보를 알려준다. 본격적으로 베트남을 여행해 보자. '인조이 베트남'에서는 14곳의 인기 여행 지역을 차례대로 소개한다. 각 지역으로 들어가는 교통수단과 추천 일정, 자세한 관광지 소개, 지역 맛집과 즐길 거리 및 호스텔부터 5성급까지 다양한 숙소로 나눠져 있다. <셀프트래블 베트남>에서 소개하는 여러 지역 중 베트남을 여행 간다면 꼭 가보고 싶은 곳인 '무이네'를 먼저 둘러봤다. 작은 어촌 마을인 무이네는 동남아지만 동남아 같지 않은 색다른 느낌의 사진을 통해 알게 되었다. 2개의 모래언덕과 붉은 모래 협곡으로 사막과 리틀 그랜드 캐니언으로 불리는 무이네에서 가장 먼저 해보고 싶은 것은 모래언덕에서 일출과 일몰을 감상하는 것이다. 무이네는 호찌민 시티와 달랏, 나트랑에서 버스로 들어갈 수 있다. 반나절 관광으로 충분한 작은 여행지인 무이네에서는 1인 10달러 정도의 투어를 이용하는 게 가장 좋은 방법이다. 각 4시간으로 구성된 일출과 일몰 투어가 있는데 시간적 여유가 있다면 하루 정도 머무르며 여유롭게 일출과 일몰 모두 감상해 봐도 좋지 않을까. 볼거리, 즐길 거리 모두 중요하지만 베트남 여행에서 가장 중요한 것은 숙소라고 생각한다. 동남아의 여유로운 매력을 느낄 수 있는 숙소에서 일상의 스트레스를 날려버리고 제대로 힐링을 할 수 있다. 무이네 지역뿐만 아니라 베트남 인기 여행지에서는 리조트부터 호텔, 호스텔까지 다양하게 선택할 수 있는 숙소가 있다. <셀프트래블 베트남>의 마지막에는 베트남을 쉽고 빠르게 여행할 수 있는 방법을 알려준다. 특히 '베트남 교통수단의 모든 것'에서는 각 지역을 이동하는 방법과 시간, 베트남에서 유용하게 사용할 수 있는 택시 앱인 그랩에 대해 자세하게 설명한다. 베트남에서는 일반 버스와 달리 누워서 갈 수 있는 슬리핑 버스를 이용할 수 있는데 기회가 되면 베트남의 슬리핑 버스를 이용해 여행자의 기분을 만끽해도 좋겠다.<셀프트래블 베트남>만이 가지고 있는 '맵북&트래블 노트'는 각 지역의 지도와 함께 간단하게 여행 메모를 할 수 있는 페이지로 구성되어 있다. 그리고 낯선 여행지에서의 필수품인 서바이벌 베트남어가 있다. 각 상황별로 간단하고 빠르게 사용할 수 있는 필수 베트남어를 소개하고 있으니 들고 다니기 부담없는 가벼운 맵북에서 소개하는 베트남어를 사용해 더 즐거운 베트남 여행을 해보길 바란다. ​한국 사람들이 사랑하는 해외여행지, 베트남의 인기 있는 지역을 골라 골라 소개하는 <셀프트래블 베트남>. 동남아를 여행해보고 싶지만 어딜 가야 할지 모르겠다면 베트남을 추천한다. 베트남을 여행하고 싶지만 어디를 먼저 가야 할지 결정하기 힘들다면 <셀프트래블 베트남>을 통해 자신과 잘 맞는 인기 여행지를 선택하길 바란다. 언제 가도 좋은 곳이지만 베트남 여행은 지금이 가장 좋을 때다. 
베트남 다낭 교통 후기 : 안녕하세요!대구 중고차 수출 전문 대진 무역입니다.오늘은 베트남 다낭에서 교통과 관련해서 느낀 점을 포스팅하겠습니다.우선, 도로에 한국과 달리 오토바이를 많이 볼 수 있었습니다.오전 출근 시간에는 거리를 다녀 보지 못했지만 오후 퇴근 시간에 렌트카를 타고거리를 다녀 보니까 더욱 오토바이가 많은 것을 볼 수 있었습니다.그런데 여성분들이 많이 이용하는 것을 볼 수 있었으며,한 사람뿐만 아니라 두 사람이 오토바이를 타는 모습을 많이 볼 수 있었습니다.그리고 도로 곳곳에 는 사람이 건너 다닐 수 있는 횡단 보도가 있었습니다.그런데 위 사진처럼 신호등이 없는 보도가 많았다고 느꼈습니다.또한 한국은 사람이 건너다니는 횡단 보도에서는 신호등이 없어도 차보다사람이 우선이죠.하지만 베트남 다낭에서 횡단 보도를 건너면서 느낀 점은 사람이나 차량이나 우선이 비슷비슷하거나 차량이 더 우선이라는 인상을 받았습니다.심지어 파란불일 때 횡단 보도를 건널때도 오토바이나 차량은 사람이 없는사이로 지나가더군요.그래서 연로한 부모님을 모시고 횡단보도를 건널때에 신경이 꼰두서더군요.다낭으로의 여행을 계획하신다면 현지에서 횡단 보도나 신호등이 있는 횡단 보도를 건널 때 항상 주위를 잘 살피시고 건너시기 바랍니다...그리고 베트남 다낭에서는 한국 기업의 차를 쉽게 볼 수 있었습니다.제일 위에 모시면 모닝도 나오는 데요, 현지에서 모닝은 승용차로도 택시로도 이용되는 것을 볼 수 있었습니다.현재 베트남에서는 새차도 팔리겠지만 중고차도 꾸준히 수출되고 있답니다.이상으로 베트남 다낭으로 가족 여행하면서 느낀 교통 후기였습니다.대구 중고차 수출 전문/대진 무역www.daejincar.comh.p 010-7326-1350
베트남 여행 호이안 숙소 센트럴 부티크 호텔 선라이즈...  : TRAVEL VLOG IN VIETNAM베트남 여행 호이안 숙소 센트럴 부티크 호텔 선라이즈 프리미엄 리조트 호이안 야시장​적은 예산으로 풍족하게 먹고 놀며 호캉스를 즐길 수 있는 베트남 호이안 여행 브이로그입니다!음식은 걱정과는 달리 입에 잘 맞았고, 숙소는 생각했던 것보다 만족스러웠고,물가는 어찌나 저렴한지 그 어느 하나 좋지 않았던 것이 없었던 베트남 여행이었어요. :)저희는 1~2일차는 호이안, 3~4일차는 다낭으로 코스를 짰어요.사실 코스라 할 것도 없이,, 항상 그래왔듯 숙소만 정해놓고 당일 즉흥적으로 움직였답니다.​​​남자친구가 공항까지 배웅해주면서 공항패션도 찍어줌ㅋㅋㅋ 고마워그럼 다녀오겠습니다~​​​제주항공 오후 9시 55분 비행기로 출발했어요.인천 국제공항에서 다낭 국제공항까지 비행시간은 약 4시간 30분!제주항공표 치..맥....을 하고 잠깐 눈 좀 부치고 나니 도착해있더라고요.시차는 베트남이 2시간 느려요. 그래서 베트남 시간으로 밤 12시 30분경 도착했습니다.공항에서 수화물을 찾고 바로 환전을 하러 갔어요. (유심칩은 한국에서 미리 사가서 비행기에서 교체해놨음.)베트남은 이중환전을 해야지 이득이라고 하길래 한국에서 미국 달러로 환전하고 다낭 공항에서 현지 돈으로 환전했어요.늦은 밤에 도착해도 공항 환전소는 열려있으니 걱정하지 않으셔도 된답니다.​​​그리고 그랩을 불러서 호이안 숙소로 갔답니다! 베트남 교통 편은 그랩이 최고예요.(그랩 밖에 안 타봤지만..)운전기사님 정보도 다 나오고, 미리 목적지 설정을 해서 요금, 도착 시간을 알 수 있어서 여러모로 안전하답니다.그리고 일단 부르면 몇 초 만에 바로 잡힌다는 것.. 여행 내내 진짜 유용하게 잘 사용했어요.​​​첫 째날 호이안 숙소는​호이안 센트럴 부티크 호텔Hoi An Central Boutique Hotel1박 조식 포함 3인 ￦96,856 ｜ 1인당 약 ￦32,400​​밤늦게 도착해서 잠만 자는 숙소니까 저렴한 곳으로 정했어요.호이안 센트럴 부티크 호텔은 친구의 친구가 괜찮았다고 추천해준 곳이라 크게 걱정은 안 하고 갔답니다.룸은 비즈니스 호텔 정도의 퀄리티? 자그마한 테라스에서는 바로 코앞에 까오다이 사원이 보이는 뷰였어요.저희가 3명이라 기본 싱글 침대 2개와 간이침대 1개를 넣어주셨더라고요. 가위바위보 해서 제가 간이침대에서 잠^^ㅋㅋ​​​귀여운 웰컴 후르츠, 베트남 사과와 바나나! 조식 먹을 때 먹어봤는데 당도 집 나간 맛.​​​호텔 음료는 마시는 게 아니라며 먼저 온 최땅이 기다리는 동안 사둔 맥주와 콜라 그리고 비비고 김치ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​새벽에 도착해서 바로 뻗어 놓고 조식은 먹어야겠다며 일찌감치 기상ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밥이며 빵이며 국수며 생각했던 것보다 음식 종류가 다양해서 놀랐어요.센트럴 부티크 호텔 조식 포함 3만원 초반대이니 가성비 하나는 최고인 듯..​​​가볍게(?) 빵과 열대 과일 그리고 시리얼​​​사실 저는 쌀국수 안 좋아했는데 이번 베트남 여행 다녀와서 입맛이 바뀌었답니다,,이것이 오리지널 쌀국수의 힘인 가~~...​​​인스타그램 사진을 건지기 위해서는 다들 허리 디스크쯤은 감수하잖아요?​​​응 설정~​​​저희가 밥은 안 먹고 생쇼하고 있으니까 옆에 앉아있던 외국인 언니가 보다 못해 사진 찍어두셨어요ㅋㅋㅋ헤헷 땡큐 쏘 머치​​​밥 먹자마자 바로 식당 앞에 있는 수영장으로 향했어요.다시 룸으로 가기 귀찮아서 아예 수영복 입고 조식을 먹었답니다. 감쪽같지 않나요? 후후​​​이건 그냥 저의 oioi 신상 벨트 백 자랑...? 이 날 산지 몇 달 만에 처음 개시했거든요.​​​센트럴 부티크 호텔 수영장은 규모가 작은 편이에요. 근데 그만큼 사람도 적어서 한적하게 놀기 좋았답니다!선베드 경쟁도 0ㅋㅋㅋ 소확행 호캉스 느낌​​​떨어져 있는 꽃 귀에 꼽았다가 인생 셀카 건져버림..;;​​​저희의 첫 번째 호이안 숙소 센트럴 부티크 호텔은 가성비가 정말 역대급이였어요.1인당 약 32000원에 1박 숙박과 수영장과 조식이 포함되어있는 금액이라니 말 다 했죠?룸 컨디션이 엄청 뛰어나지는 않아도 가격 생각하면 만족할 수밖에 없었어요!하지만 베트남에 다른 예쁜 리조트, 호텔들도 많은데 여기서만 쭉 묵는 건 아깝다고 생각해서저희는 하루만 묵고 다른 호이안 숙소로 옮겼답니다.​​​두 번째 호이안 숙소는​선라이즈 프리미엄 리조트 호이안Sunrise Premium Resort Hoi An1박 조식 포함 3인 ￦210,190 ｜ 1인당 약 ￦70,000​​저를 비롯해 같이 여행 간 친구들 2명 모두 만장일치로 선라이즈 프리미엄 리조트 호이안을이번 베트남 여행에서 묵었던 3가지 숙소 중 가장 좋았던 곳이라고 뽑았어요.가격은 센트럴 부티크 호텔에 보다 2배가 살짝 넘지만 2배, 3배는 더 좋았어요.그리고 한국 호캉스와 비교했을 때 굉장히 저렴한 가격이기도 하고요. :) ​​얼리 체크인을 기다리는 동안 웰컴 드링크와 간식, 그리고 시원한 물수건을 내주셨어요.​​​리조트에서 환전도 가능하길래 남아 있던 달러 일부를 동으로 교환했어요.공항은 50달러에 1112000동, 리조트는 100달러에 2316500동으로 리조트가 약간 더 저렴했습니다.​​​선라이즈 프리미엄 리조트 내 블리스 스파 예약하러 가는 길에 예쁜 곳이 많길래 자꾸 멈출 수밖에 없었어요.리조트 겁나 넓습니다... 식물들 관리도 잘 되어있고 포토 스팟 정말 많아요.​블리스 스파 이름이 기억이 안 나서 검색하다가 알게 된 사실인데 미리 예약하고 가면 엄청 저렴하게 받을 수 있나 봐요.저희는 선라이즈 시그니처 마사지 한 시간에 4만원+팁 다 주고 왔는데,,^^여러분들은 충분히 검색해보시고 꼭 할인받으시길 바랍니다. 흑흑​​​드디어 얼리 체크인을 하고 들어왔어요. 선라이즈 프리미엄 리조트 호이안 룸 컨디션 최고!!! 정말 좋잖아!1층이어서 싱그러운 정원과 수영장도 보여요. 이건 발코니에서 찍은 사진이고, 내부 침대 사진은 없네유T_T룸 내부가 궁금하시다면 베트남 여행 브이로그 유튜브 영상에서 확인해주세요. :)​​​너무 덥고 습하고 아무것도 하기 싫어서 그냥 이날 하루는 호캉스를 제대로 즐기기로 했어요.수영복 장착 완료ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​수영장 앞에는 바다가 펼쳐져 있어요!!! 제가 그렇게 꿈에 그리던 수영장...날씨까지 이렇게 도와주기냐고ㅠㅠㅠ♥ 태양빛이 뜨거워도 괜찮아요. 물속으로 풍덩 빠져버리면 되니까요!​​​얼리 체크인을 한 터라 수영장에 사람도 별로 없었어요. 저 넓은 수영장 전세 낸 기분:)​​​점심시간이 지난 터라 수영장에서 피자와 스프링롤을 주문해서 먹었어요.스프링롤에 고수가 들어있었던 건 함정이었지만 피자 역대급 핵꿀맛... 꼭 드세요!갓 구워져서 나와서 치즈가 한없이 늘어납니다. 여기에 비아 허이 하노이 맥주 한 모금 해주면 캬~​​​이번 베트남 여행 최대의 실수는 이곳에서 하루밖에 묵지 않았다는 점ㅋㅋㅋ오래간만에 호캉스다운 호캉스를 해서 여운이 진하게 간 듯해요.어쩌다 보니 선라이즈 프리미엄 리조트 찬양글이 돼버렸지만 이것은 노협찬.. 노광고...​​​1시간 마사지 받고 리조트에서 조금 쉬다가 호이안 야시장 구경하러 나왔어요.알록달록한 등불이 줄을 잇고 있는 베트남스러운 풍경을 보는 순간, 마침내 베트남 여행 왔다는 게 실감이 되더군요.​​​호이안 야시장은 매일 오후 6시부터 10시까지 4시간 동안만 열리는데요,6시에 바로 가시는 걸 추천해드립니다. 저희는 느릿느릿 움직였다가 별로 못 즐겼어요T_Tㅋㅋ​​​야시장에는 식당, 카페, 바, 기념품샵 등등 가게들도 많았고무슨 이벤트(?)도 하고 있었는데 뭔지는 모르겠어요..​​​친구들이 커피 마시고 싶다길래 들어간 카페 코코박스 호이안.베트남이 또 코코넛이 유명하잖아요. 커피를 못 마시는 저는 코코박스 H2O를 주문해서 마셨어요.코코넛과 파인애플 주스에 물탄 맛인데 시원하니 마실만했어요. 가격은 69000동!커피는 주빵최땅 피셜로 일반 코코넛 커피보다 코코넛 아이스크림 커피가 더 달달하니 맛있다고 합니다.​​​태국, 싱가포르에 이어 베트남 여행까지 온 우리ㅋㅋㅋㅋㅋ 다음은 어디^^?​​​센과 치히로의 행방불명에서 온천과 이어진 다리가 떠오르는 이곳, 정말 예쁘죠?​​​호이안 야시장에는 깔끔한 레스토랑도 많았는데 저희는 REAL 로컬 느낌의 식당으로 가게 됐어요.(의도 한 건 아님)미스터 손 레스토랑이라는 베트남 음식점이고,  우리나라의 포장마차처럼 생겼어요.테이블이 야외에 있어서 덥긴 했지만 음식은 정말 맛있었어요!쌀국수, 볶음밥, 완탄, 스프링롤, 맥주 빅 사이즈 2병, 물 빅 사이즈 1병 주문해서셋이서 배 터지게 먹었는데 토탈 22만동(한화 약 11000원)밖에 안 나왔다는 사실- 사랑해요 베트남 물가ㅠㅠ​​​야시장에서 제가 건진 건 베트남 전통 모자 농ㅋㅋㅋ 남자친구가 사 오라고 해서 샀어요..자수 쳐져 있는 게 퀄리티가 더 좋아 보이긴 했는데 그림이 제 스타일이 아니어서 그냥 기본적인 걸로 골랐어요.8만동 불렀는데 5만동에 구매했습니다. 2500원ㅎㅇㅎㅇ최땅은 라탄 가방 2개에 25만동에 구매했어요. 개당 6250원 정도! 저렴하죠?​​​딱 10시가 되자마자 바로 상점들이 문을 닫기 시작하더라고요. 금요일 밤이었는데도 칼 같음...ㅎ​​​그래서 본의 아니게.. 아주 건전한 시간에 숙소로 돌아왔답니다^^...​다음 베트남 여행 이야기, 다낭 편이 기다리고 있으니 기대해주세요!​​
베트남 하노이 교통통제 시작하다 : #하노이교통#하노이차량#베트남하노이교통통제#베트남하노이오토바이#베트남하노이인구#하노이차량​​베트남 하노이시에서 혼잡한 교통체증을 완화하기 위하여 피크 시간대 11개 도로에 대해서 교통 통제를 시작 하였습니다.​교통통제는 아침 6~9시, 오후 4~7시 이며, 9인이하의 택시 및 랜트카를 대상으로 합니다.​주말과 공휴일은 해당되지 않는다고 하네요.​매년 하노이 교통체증 및 대기 오염이 심해지는거 같네요..​빨리 경전철이 운행되고, 오토바이도 제한해야 할텐데요~​​
하노이 일상 :: 베트남에서 세번째로 맞이한 생일 :: 구원데이♡ : #내생일 #하노이입성 #3년째 #생일파티 애정표현을 많이 하는 울아빠​​생일날 아침부터 아빠땜에 눈물 찔끔​해을 보아도달을 보아도별을 보아도그 속에서 널 본다​아빠 감수성 무엇?❤️​​폰으로 접속한 네이버 첫화면!쫌 센스 있는데?👍👍​​그래도 눈뜨자마자셀프 생일상을 차려보았다.계란볶음밥에 콩자반 올리고감자만두 있던거 삶고인스턴트 미역국에 물 붓고김치 몇가닥 남은거랑역시 생일아침 미역국을 먹어야비로소 생일이구나 실감이 난다.​​​​생일날이 주일날이라서너무 좋았다는 :)​​​​짝꿍한테 대놓고갖고 싶다고 찜해놓았던판도라 반지를 사러왔다ㅋㅋㅋ생일선물 만은 밀당없이단도직입적으로!딱 맘에 들고, 필요한거 받는 타입아니...받아내는?ㅋㅋㅋ​​​​오~~영롱한 베이비들다 사주면 안돼?했다가 하나도 못 받을뻔 했다는...과유불급그러나 다 이쁜걸 어떡해ㅠㅠ​​​​고마워유😘아주 맘에 들어 :)))​​​​식사는 롯데에 있는 대만 훠궈MANWAH​​​​여기다가 초 꽂고서생일축하 합니다~하려고 여기 왔다는거ㅋㅋㅋ​​​​차마 실천은 못 함...ㅋㅋㅋ​​​​오랜만에 핫팟 맛있게 먹었고​​​​분위기도 Good Good!​내생일 다음날인 9월 2일은베트남의 독립기념일!베트남의 공휴일이기도 하다.그리하여 호안끼엠 1박 2일을하는 걸로 :)​​어디서 묵을까 호텔을 검색하다가어떤 분이라고 올린 후기를 보고 결정한 곳!진짜 구시가지 한복판에이런 가성비 뛰어난 호텔이 있다니생일도 보내고 휴일도 보내고겸사겸사 잘 왔다!​​​웰컴티​​​​그리고 체크인을 해보니생일이라고 룸을 한단계 업글해주고낯뜨거운 생일 데코레이션까지!!ㅋㅋ​​​​센스 터졌다!!​​​​부티크 호텔 답게데코레이션도 깜찍하고 귀엽고ㅎㅎㅎ ̆̈​​​​덕분에 즐거운 추억을 얻었다💕​​​​호텔 루프탑 바 바우쳐를 주셔서 음료 마시러 올라왔다.호안끼엠 호수는 없지만탁트인 구시가지 뷰에, 시원한 바람!​​​​구시가지에 생긴 핫한 옷가게 구경!​​​​하지만 득템할 수는 없었던...아니 가게만 이쁘고 옷이 안이쁘면 어쩔 ^^;​​​​간만에 구시가지 돌아다니니하노이 감성이 마구 충전되고 :)​​​​성요셉 성당도 얼마만인지!​​​​주말인데다 공휴일 전날이라 그런지밤 10시에도 사람들이 북적북적​​​​반 쑤언 맛싸 옆에 스파스 하노이 럭셔리가 생겼네!​​​​베트남 교통법 : 초록, 노란, 빨간불다 갈 수 있음ㅋㅋㅋ​​​​신기하게도 살게 없는베트남 옷가게...​​​​짝꿍은 집에 가고생일밤은 오롯이 나홀로~미드 보려고 했지만그냥 뻗어버림 😪😴🤤​​​​다시 일어나서 케이크 먹어치움ㅋㅋㅋ​​​​꿀잠자고 일어나보니정말정말 화창한 아침 🔅​​​​이게 바로 하노이지~!!​​​​I ❤️ Hanoi​​​하노이에서 맞이한 세번째그리고 내인생 삼십 몇번째 생일올해도 감사한 생일이었다💕​​​​​​​​​​​​​
베트남 사파여행 4박 5일 일정 / 교통 / 숙소 / 가볼만한곳...  : 지난달, 베트남 나트랑 가족여행을 준비하며 이왕 비행기 타고 멀리 떠나는 것 혼자 조금 더 그쪽 지역을 돌다 오기로 했다. 베트남은 태국과도 가까우니 내가 좋아하는 치앙마이에 다시 갈까, 베트남에서 안가본 다른 소도시 지역을 갈까, 라오스나 미얀마 등 아예 안가본 국가를 가볼까 하다 베트남에서 가고 싶은 지역 중 하나인 사파에 가보기로 했다.​​일과 여행의 경계로 다녀온 일정이었다. 아예 숙소 밖에 나가지 않았던 날도 있고 시내나 관광지들은 오후 늦게나 주말에 주로 다녔다. 보통 사파 가면 1박, 2박만 하고 트레킹 및 소수민족 마을 산책만 즐기고 돌아오는 경우가 많던데 나는 이곳에서 조금 더 많은 시간을 보내고 싶어 4박이란 일정을 잡았고 내 상황에선 좋은 선택이었다. 하노이에서 넘어갈 땐 야간버스를 타기도 했으니 사파여행에 투자한 총 일정은 5박6일이라 해야하려나.​이번 포스팅에선 아래와 같은 순서로 사파여행의 기록을 간단하게 정리해보려 한다.​- 사파여행 4박5일 일정- 사파 교통편- 사파 숙소- 사파 관광(가볼만한 곳)- 사파 맛집&마사지​​01. 사파여행 4박5일 일정​​1일차새벽 4시경 사파 도착, 6시경 버스 하차(전날 10시 하노이 출발)호숫가 간단한 산책 후 문 연 레스토랑 및 카페 들어가서 아침식사 및 노트북 작업마사지 후 숙소 이동숙소 체크인 및 휴식/작업​2일차숙소 안에서 내내 휴식/작업​3일차체크아웃 후 숙소 이동사파 시내 산책식사/마사지 등​4일차오후 판시판 정상(푸니쿨라&케이블카) ​5일차반나절 트레킹(완전 추천)마사지 후 숙소에서 짐 찾음하노이 가는 버스 탑승​  02. 사파 교통편​​우선 사파에 가기 위해서는 하노이에서 출발하면 된다. 나는 나트랑에서 이동을 했고, 이왕 국내선 타는 것 공항이 근처에 없나 찾아봤는데 제일 가까운 공항이 하노이공항이었다. 하노이에서 사파까지는 버스(야간&주간)/야간열차/밴 등 다양한 교통수단이 있다. 야간열차도 뭐 낭만적이고 좋을 수 있지만 내 경우 다른 국가에서 벌레를 봤던 안좋은 경험이 있어 피하는 편이다. 사파까지 야간열차를 타면 라오까이역에 내려 다시 버스를 갈아타야 하는 불편함도 있다.​이번 여행 중 하노이에서 사파까지 갈 때는 슬리핑버스(야간버스), 올 때는 리무진버스(주간버스)를 이용했다. 갈 때는 하루 전 사파익스프레스에서 예약했고 올 때는 클룩으로 하루 전 예약했다. 슬리핑버스는 뒤척이긴 했지만 잘 자면서 왔고 리무진버스도 많이 편치는 않았지만 우리나라에서 수입해온 중고 우등버스라 자다 깨다 하며 왔다. 마지막에 하노이 도착해서는 미니버스로 갈아타 각 호텔에 내려주는 서비스(올드타운 기준)까지 포함되어 있어 좋았다.​사파 내에서는 택시를 이용했다. 교통비 워낙 비싸고 바가지 심하다는 이야기를 들어서 걱정 조금 했는데 각오하고 가니 예상보단 덜했다. 다만 시내가 아니라 외곽지역 나갈 경우 미터기 안켜고 부르는게 값이니 시세를 미리 알고 가면 좋다. 시내 이동시 숙소나 마사지샵 등에서 불러달라고 하는게 안전하고 좋았다.  ​시내에 숙소를 잡으면 대부분 걸어다닐 수도 있는데 지금 사파 시내 전체를 뒤집어놓는 공사를 진행중이어서 많이 걷는건 비추다. 길도 안좋고 먼지도 너무 심하다. 교통체증도 심하다. 아예 시내에 숙소를 잡는걸 비추하고 싶은데 그건 나중에 숙소들 후기 남길 때 자세히 기록해보겠다. 시내 중심가에서 조금 골목으로 빠지면 개가 거리에 꽤 많다. 개들이 나한테 관심은 많이 없지만 그래도 혼자 다니며 개 무서워하는 나는 어쩔 수 없이 택시를 많이 이용하기도 했다. ​​​​03. 사파 숙소​​사파를 알게 된 건 신서유기 때문이었다. 특히 신서유기에 나왔던 숙소! 뷰가 너무 좋고 숙소 자체도 예뻐서 눈여겨봤는데, 그곳은 방송 전부터 이미 유명한 곳이라더라. 방송 타고 나서는 한국인들 정말 많이 가는 숙소가 되었고. 신서유기에 나왔던 사파 클레이하우스를 첫 번째 숙소로 2박, 두 번째 숙소로는 베트남 에어비앤비에서 유명한 Team Christina's가 운영하는 맨션 2박을 잡았다.​- Sapa Clay House숙소도 좋았고 뷰도 좋았고 음식도 좋았고.. 정말 편안한 시간을 보냈다. 비록 날씨가 좀 흐려서 쨍하고 예쁜 뷰는 아니었지만 흐린 날 속에서도 방 문을 열면 보이는 초록초록뷰가 좋았다. 자기 전엔 캐노피와 함께 방 안을 정리해줬으며 아침엔 방 세팅과 함께 테라스도 깨끗하게 치워줬다. 벌레가 많을 것 같아 각오하고 간 곳인데 정리를 자주자주 해주고 방 구조를 벌레 잘 안들어오게끔 잘 만든 것 같아 벌레 무서워하는 나도 Private Bamboo Hut에서 편하게 2박 할 수 있었다. 레스토랑에서 먹는 모든 음식이 맛있었으며 무제한 음식을 고를 수 있는 아침식사도 너무 좋았다. 주인 가족들은 적당히 친절한 편이었다.  - 에어비앤비 Christina's Maison de Sapa오래된 프랑스풍 집을 개조한 곳인데 분위기 독특하고 좋았다. 직원들은 역시나 영어 잘 하고 친절했으며 소통이 편했다. 방 컨디션도, 침구류와 수건 등 기본에도 충실한 숙소였다. 이른 아침에 정전이 되어 당황하는 일도 있었는데 전체가 정전이라고 안심시켜주고 시내에서 전기 사용 가능한 카페를 추천해줬으며, 여기서 연결해준 트레킹투어 또한 정말 좋았어서 숙소가 더 좋은 기억으로 남는다. 단점으로는.. 숙소 안에 사냥개(같은 개) 두 마리를 풀어놓고 있었으며 시내까지 오가는 길에 개들이 많다는거!   ​​  04. 사파 관광(가볼만한 곳)​​사파는 고산지대에 있어 트레킹투어와 소수민족마을 돌아보는 코스가 유명하다. 또한 신서유기에서도 나왔듯 판시판산을 케이블카 타고 올라볼 수도 있다. 나는 소수민족마을 내 가이드 집에서 점심을 먹고 허벌배스를 즐기는 코스가 포함된 트레킹코스에 참여했고 판시판 정상에도 다녀왔다. 이 외 사파 시내에서 걸어서도 갈 수 있는 소수민족마을(더 관광지화된) 깟깟마을도 있는데 여긴 가보지 못했다.​트레킹코스는 이번 여행에서 가장 인상깊었다. 에어비앤비 호스트 팀에 소개받은 투어로 너무 비싸게 불러서 할까 말까 고민 정말 많이 했는데 반나절로 줄여 하고 오길 잘했다. 여자 혼자 신청하다보니 인적 드문 산길을 남자가이드랑 둘이 가게 되는 상황이 오면 어쩌나 했는데 다행히 여자가이드로 배정되었고 가이드의 동생도 나와서 셋이 끊임없이 이야기하며 산길을 재밌게 걸었다. 일반 관광객들이 주로 가는 코스가 아니라 차를 타고 멀리 나가서 걸어오는 코스라 다른 관광객들과는 마지막에 딱 한 번 마주쳤다. 트레킹중 억지로 도움을 주고 마지막에 물건을 판다는 이들도 만나지 않아 좋았다. 투어 마지막엔 가이드네 집에 가서 허벌배스 체험 및 가이드 엄마가 해주시는 집밥도 먹고 우리네 시골동네 같던 집구경과 마을구경도 했다.​판시판 또한 비용이 비싼 편이었다. 그래도 시내 중심에서 푸니쿨라 타고 케이블카 타고 또 푸니쿨라로 갈아타는 여정이 생각보다 복잡하지 않아 쭉쭉 올라갈 수 있었고 케이블카 타는 시간도 꽤 길어 같이 탔던 이들과 이야기하는 시간도 재밌었다. 3,143m 정상은 너무나 추웠으니 여기 오를 땐 따뜻한 옷 필수로 챙겨야 한다.    05. 사파 맛집&마사지​​사파에 맛집이 없기로 유명하단다. 마사지샵도 괜찮은 곳이 없어 맛집과 마사지는 하노이 가서 즐기라는 후기들 보며 베트남여행의 큰 부분을 차지하는 두가지를 여기서 포기해야 하나 싶었는데, 노노노. 사파에도 맛있는 곳이 있고 괜찮은 마사지샵이 있었다!​- 사파 추천 맛집개인적으로 제일 맛있던 곳은 클레이하우스 숙소 내에 있던 식당이다! 모든 메뉴가 다 맛있었다. 여기에 머무르지 않더라도 뷰 볼겸 와서 레스토랑 이용할 수 있으니 사파에서 시간 있고 돈 있는 경우(왕복 택시비&시내보다 조금 더 비싼 메뉴들) 이용해보는 것 추천한다. 두 번째로 맛있던 곳은 Good Morning Vietnam! 여기선 마지막 저녁으로 코코넛카레를 먹었는데, 마지막날 온게 너무나 아쉬웠다. 다른 메뉴들은 잘 모르겠지만 이 메뉴만큼은 한국인들이 가면 만족하며 먹을 수 있다. 다른 레스토랑들은 쏘쏘 보통이었다. 인상깊었던건, 어떤 레스토랑에 들어가 너무 배고파서 메뉴 2개 시켜서 하나는 다 먹고 하나는 냄새가 맞지 않아 다 남겼는데 매니저가 나오더니 너무나 걱정스러운 얼굴로 어떤 부분이 안맞았는지 자세히좀 말해달라며. 그러더니 해당 메뉴는 돈을 받지 않았고 다음에 방문시 20% 할인해주는 쿠폰을 주기도 했다. 산골마을에서 마주한 괜찮은 서비스에 감동. ​- 사파 추천 마사지샵사파에선 총 4곳에서 마사지를 받았다. 각각의 자세한 후기는 나중에 포스팅 하나에 따로 기록해보기로 하고, 가장 추천하고 싶은 곳은 아이라부티크호텔 마사지샵이다. 깨끗한 곳에서 친절한 직원에 괜찮은 마사지를 경험할 수 있다. 아이라부티크호텔 홈페이지 들어가면 자체 메시지창으로 간단하게 예약할 수 있다. 피드백도 빠른 편. 아이라호텔이 이 동네에서 너무나 유명한 만큼 마사지샵 직원도 진짜 친절했다. 다음에 사파 오면 너네 호텔에서 꼭 묵고 싶다고 하니 9월에 오면 황금빛 사파를 만날 수 있다며 그 때 꼭 오라고 했다!​  ​​
'교통지옥' 베트남, 면허증 박탈 점수제 도입 놓고 뜨거운 논쟁 : 2018.10.05 베트남은 '교통지옥'이라고 해도 무방할 정도로 도로사정이 혼잡하다. 오죽하면 하노이 등 대도시에서는 막히는 시간대에 시내 중심가를 운행할 경우 혼잡 통행료를 징수하는 방안을 검토 중이다. 신호위반이나 차선을 넘나드는 행위는 베트남에서 위반이 아닌 일상적인 생활이다.​문제가 심각하자 베트남 교통경찰청은 교통법 위반 시 운전기사의 면허자격을 박탈할 수 있는 점수제도를 도입할 것을 제안했다. 하지만 각계 각층에서 현실성 없는 제안이라는 비판으로 논쟁이 뜨거워 지고 있다. ​4일(현지 시간) 베트남 교통경찰청에 따르면 현재 교통법을 위반한 운전기사에게 적용되는 행정 처벌 규정은 벌금만 부과하고 면허증은 다시 돌려주고 있다.​이처럼 '존재가 가능한 처벌'로 인해 운전기사는 법률을 무시하고 다음에 또 위반을 반복하게 된다는 것이다. ​교통경찰청은 법규 위반시 면허증을 박탈하는 점수 제도는 경고성을 보장할 수 있고, 시민들의 교통의식 향상에 도움이 된다고 판단하고 있다. ​이 제도는 현재 중국에서 실행하고 있으며 좋은 결과를 내고 있다. 구체적으로 중국에서는 운전기사가 알코올 농도 규정을 위반하면 12점에서 6점을 공제하고 관할 기관의 경고 문서를 받는다. 점수가 다 감점되면 운전기사는 새로 면허 시험을 봐야 한다. ​교통경찰청은 위반 운전 기사에게 감점 규정을 적용하기 위해 교통법 및 관련 문서를 수정하고 전국의 면허 데이터 베이스 시스템을 통일할 것을 주문했다. 담당자는 위반 운전기사의 이름을 검색하고 시스템상에 감점을 진행하면 된다. ​이에 대해 베트남 자동차운송협회 응우엔 반 타잉(Nguyen Van Thanh) 회장은 반대입장을 밝혔다. ​응우엔 회장은 이 제안의 타당성을 협의할 필요가 없을 뿐만 아니라 새로운 규정을 제시하는 과정에서 여러 문제가 발생한다고 주장했다. ​그는 "교통경찰청의 이번 제안은 처음이 아니다. 여러 차례 제안됐지만 그때마다 여론의 반대 의견을 받았기 때문에 정부가 부결했다"고 말했다. ​이어 "교통 위반시 처벌 업무의 효과 및 운전 의식 향상을 위해서는 강력한 처벌(벌금형)을 내리는 것이 제일 좋은 방법이다. 새로운 규정을 만드는 것은 상황을 더 복잡하게 만들 수 있다"고 설명했다. ​하노이 변호사협회의 부이 띵 응(Bui Dinh Ung) 변호사도 교통경찰청의 이번 제안을 악순환이라 평가했다. 왜냐하면 실제로 예전에도 유사한 규정을 적용했지만 문제가 많아 취소한 경험이 있기 때문이다. ​지난 2003년에는 운전기사가 위반한 횟수를 면허증에 구멍을 뚫어 확인하는 방법을 적용했다. 2번 구멍이 뚫리면 도로교통법 시험을 봐야 하며 3번일 경우 면허가 취소된다. 하지만 이 방법은 위반하는 시점이 표시되지 않고, 면허증이 안 예쁜 작은 문제도 발생했다. 결국 지난 2017년 146의정을 발행해 이 규정을 삭제했다. ​부이 변호사는 "지금 제안하는 감점 규정은 예전에 구멍을 뚫는 방법과 비슷하다. 문제는 교통경찰청이 스스로 만든 악순환에 빠지고 있다는 것이다"고 지적했다.​부이 변호사는 이 제안을 실행하면 2가지 새로운 경우가 발생하고 2개 다 문제점이 있다고 설명했다. ​첫 번째는 면허증에 대해 감점만 주고 벌금을 징수하지 않는다. 이는 경고력이 높지 않고 정부 입장에서 교통위반 처벌 시 발생하는 세금이 없어진다. 두 번째는 감점하면서 벌금까지 징수할 경우 여러 법률 문서를 수정해야 한다. 하나의 위반 행위에 대해 2개의 처벌규정을 적용하기 때문이다. ​때문에 도로교통법뿐만 아니라 행정법도 수정해야 한다. 현행 행정법 규정에는 면허증 감점에 대한 규정이 없다. 이 문제는 당연히 복잡한 여러 과정들을 발생시킨다.​부이 변호사를 비롯한 전문가들은 "교통위반을 감소하는 가장 좋은 방법은 엄격하고 큰 돈으로 처벌하는 것"이라고 입을 모았다. ​그는 "선진국처럼 강력한 벌칙금 제도를 통해 규정한 기간내에 벌금을 내지 않으면 그 벌금에 이자를 계산하여 부과하고, 끝까지 내지 않을 경우엔 형사처리를 해야 한다"고 말했다.
베트남 다낭 염산테러사건 범인은 교통경찰 예비신랑 : 올해 초 베트남을 떠들썩하게 했던 다낭 염산테러사건 조사결과 범인은 당시 교통경찰 신분의 예비신랑인 것으로 결론났습니다.이 사건은 베트남 다낭에서 3년간의 열애 후 약혼식과 혼인신고를 마치고 곧 결혼식을 앞둔 행복할 것 같았던 한쌍의 예비신랑신부가 신랑의 과도한 의처증과 폭행으로 신부가 결별을 선언하자 이에 격분한 신랑이 미리 준비한 염산을 신부 얼굴에 뿌린 사건입니다.​베트남인들은 평소 사소한 시비에는 대수롭지 않게 넘기는 편이지만 크게 화가나면 분노조절이 안돼 비상식적인 행동을 하는 경우를 여러번 봤습니다.  베트남인과 인간관계시 이 점은 주의하는게 좋을 것 같습니다.​1년전에도 하노이에서 남편이 영어교사인 부인의 얼굴에 염산을 뿌린 사건도 있었습니다.현재 위 교사는 하노이 강남성형외과가 진행하는 무료 성형수술 프로그램에 신청되어 네티즌들에게 큰 반응을 얻고 있습니다.​추천을 많이 받은 신청자가 뽑히는 것 같은데 한국인도 페이스북 이용자는 아래 링크에서 위 교사를 추천하실 수 있습니다.https://hanhtrinhlotxac.vn/baiduthi/dang-thi-thanh-huyen/남편 잘못만나 인생 망친 이분 너무 불쌍해서 저도 추천했답니다.ㅜㅜ
베트남 하노이 대중교통 이용하기 : 안녕하세요 , VIC베트남투자센터 자산운용팀장 이성호입니다 오늘은 베트남 하노이의 대중교통에 대해 몇개  올릴까 합니다,  투자센터에서 왜 ? 대중교통이냐구요 ? ㅎㅎ대부분의 신흥국이 그렇듯 , 베트남도 부자들이 사용하는 것엔 부가가치세를 많이 부과하고있어 , 골프, 자동차, 명품등은 한국보다 오히려 비쌉니다,  특히 자동차는 동일 사양으로 한국의 2배정도 값을 치러야 구입 가능하고요  각설하고 ,, ​모든 ​생활방식 습관은 곧 자산 형성의 기본이기 때문입니다,   내가 재벌 2세가 아니고부모로부터 물려받은 재산이 없이 자산을 형성 한다는 것은 쉽지도 않을 뿐더러 , 시작점은항상 근검절약에서 시작합니다,  거기에 + 경제마인드가 있다면 그리 멀지 않은 여정이 될것이라고 확신합니다  1. 버스  :  대중교통중에 대표적인 서민 교통입니다 ,  찾아보면 의외로 이용하기 쉽고 대부분의 지역까지 노선이 연결되어 있어 편합니다,  노선별로 다소 차이는 있으나  대부분 7,000VND ~8,000VND 정도 하고요 ,   월간  정액권 (코팅된 지갑보다 회수권)은 10만~15만동 정도 합니다 , 버스엔 돈을 받는 차장(?) 이 동승하고 있어 자리에 앉으면 돈을 받으러 오죠  ㅎ2. 택시 & 그랩 택시 택시는 어디에서나 쉽게 탈수 있으며 , 한국인들에겐 크게 부담이 없으나 아직 현지인들에겐 부담이 많이되는 교통수단 이다,  차량 크기에 따라 Meter 올라가는 스피드가 다르니,저렴한 택시를 사용할려면 작은 택시를 골라 타면 된다(가격은 한국의 40%내외)그리고 현지에서 GRAB 어플을 깔아서 사용하면 보다 저렴하고 안전하게 사용할 수 있고 불필요한 바가지 시비를 막을 수 있으니 적극 추천 (그랩택시 약 15% 절약 효과)3. GRAB 오토바이 :베트남 현지인들이 가장 많이 이용하는 수단이 자가 오토바이나, Grab Bike 를 이용하는 것이다 , 그랩바이크는 그랩택시보다 절반이상 저렴하나  익숙지 않은 한국인들에겐 약간 위험하다고 생각할 수 있겠다,  그랩바이크는 사람뿐만 아니라 음식이나 물건을 배달하는 용도로도 많이 사용한다 , 하노이 시내에서 2~3만동 (1,500원 이내) 정도면 대충 먼거리가 아니라면 다 갈수 있는 저렴한 수단이다  4. 그리고 가장 많은 자가 오토바이  : 베트남에서는 뭐니뭐니해도 자가 바이크 이용 비율이 가장 많다 , 성인 한명당 1대 이상을보유하고 있으며 , 로컬 가옥이 모여있는 동네에선 자동차도 못들어가는 골목들이 많기때문에 오토바이는 필수 이동수단이 되어 있다 , 그만큼 교통사고 확률도 많고 공해도 많이발생되기 때문에 벳남 정부에선 순차적으로 바이크 수를 줄여 2030년까진 바이크 없는 베트남으로 만든다는데 ,,, 글쎄 ~  가능할까요 ?  ㅎ 바이크 가격은 가장 많이 사용하는 혼다 WAVE 의 경우 한국돈 100만원 ~ 상위 클라스는 4~5백만원까지 있다고 합니다,  근래에 전기 스쿠터도 학생이나 여성들에게 인기가 많음 공해도 없고 값도 대부분 100만원 이내로 저렴해서 많이들 사용하죠 ~ 베트남 사람들은 어려서 부터 오토바이 위에서 살다시피 한다죠 ?  그래서 그런지 뒤에 타보면 의외로 안정감 있고 , 자연스러운게 무서움은 금방 사라진답니다 ​​[ VIC 베트남투자센터 ] 자산운용팀장이성호 (Brian Lee) 카톡:  Haohaoly   /  Wechat:  sungho311Mob : +84 (0) 389222641 본인 운영 베트남투자공부 오픈챗방입니다광고와 無매너는 사절합니다비번:  1111https://open.kakao.com/o/gKDZBdjb
베트남 전역에 교통감시카메라 시스템 구축 : 베트남 정부는 교통위반 감시를 위한 CCTV 카메라를 2020년 하노이시와 호치민시에 시범 설치를 시작해 2022년까지 전국에 설치할 계획이라고 밝혔다.​이는 최근 정부가 발표한 30분 이상 지속되는 교통 체증 해소와 교통사고 5~10% 감소를 위한 결의안에 나와 있는 내용 중 하나다.​출처 : 베한타임즈정부는 공안부에 카메라를 설치하고 모든 데이터를 연결해 공유할 교통통제센터의 계획 수립을 요청했다.​이는 내년까지 교통사고와 교통위반 행위에 대한 국가 데이터베이스를 구축하고 이를 보건부, 법무부, 국가인민위원회 등과 공유하자는 취지다.​정부는 교통위반 감시와 공공안전의 보장을 위해 첨단 기술이 적용되어야 한다고 언급했다.또한 각종 교통 프로젝트의 가속화와 깟린(Cát Linh)-하동(Hà Đông) 고가철로 운행 개시를 촉구했다.​교통부는 고속도로 사고다발지역의 단속과 불법 철도 건널목의 제거를 위해 공안부와 협력한다는 방침이다. 2019~2020년에는 모든 지역에서 음주운전 대처를 우선순위로 두고 관리를 강화한다.​베트남의 몇몇 대도시들은 이미 교통 카메라 설치에 앞장서 왔다. 지난해 호치민시 당국은 2020년까지 호치민시를 스마트 도시로 발전시키기 위한 종합계획의 일환으로 교통안전감시 카메라 100대를 추가로 설치할 계획이었다.​전국의 몇몇 고속도로에는 교통위반 적발을 위한 감시 카메라와 속도 감시 장치가 설치됐다. 녹화된 영상과 데이터는 정보센터로 전송된 후, 관할 교통경찰에게 전송된다. 이를 통해 최근 몇 년간 교통법규 위반 건수가 감소하고 있다는 보도도 나왔다.​교통부에 따르면 교통사고 사망자 수는 2011년 1만1349명에서 지난 해 8279명으로 줄었다.
아시아여행] 베트남... TIP (날씨/전압/화폐/환전/유심/교통 등) : ​​​안녕하세요~OTO 입니다 :)​​​오늘 소개해드릴 곳은 푸른 가로수가 늘어선 아름다운 경치로 ‘동양의 파리’로 불리우는베트남에서 가장 큰 도시 호치민 입니다.​​​1️⃣ 베트남 호치민의 날씨!호치민은  건기/우기 로 나눠지는데요.​*건기: 12월~4월 *우기:  5월~11월 ​호치민은 비가 자주와도 스콜성소나기이기때문에금방 그치긴 하지만, 가벼운 휴대용 우양산을 반드시 준비하는게 좋겠죠?!따라서, 호치민의 여행최적기는 11월~4월 입니다.​이 시기가 날씨가 좋고 쾌적해 도보로 여행을 하거나바이크여행을 즐기기 좋다고합니다.​2️⃣베트남 화폐 - 환전하기​​베트남 공식 화폐는 현재 동 VND로 사용하고 있습니다!( 100,000동 = 약5천원) ​*계산법 : 동에서 0하나를 떼로 나누기 2​모든 지폐를 보면 호치민 초상화가 그려져 있습니다.​어두운 야시장에서 계산할 때는비슷한 10000동과 100,000동을 헷갈리지 않도록 주의하시길 바랍니다!​​우리나라에서 베트남 통화로 바로 환전을 해도 되지만한화>달러>동 순으로 이중 환전을 하면 수수료가 조금 절감됩니다!​참고로 베트남공항에 도착해서 바로 동으로 환전하는 것보다는시내에 가서 환전하는게 더 환율이 좋습니다.​또한 10만동 과 20만동지폐가 가장 많이 사용되므로환전할 때 참고하시길 바랍니다.​​환전 TIP) 달러는 100달러가1달러,10달러 보다 환율이 좋으므로택시비소량을 제외하고 되도록 한국에서 100달러로 환전하는게 좋습니다.​​공항에서 택시를 탄다면 달러로도 지불가능하므로공항에서 환전시 소량만 환전하는게 좋겠죠?!​​3️⃣베트남 호치민의 시차​한국과 호치민 시차는 - 2시간 입니다.호치민이 한국보다 2시간 늦습니다!​​​4️⃣ 베트남 호치민의 전압호치민의 전압은 220V로 한국과 동일하므로멀티어댑터를 따로 준비할 필요가 없습니다.​​그러나 베트남은 50Hz이고 우리나라는 60Hz 로전자제품 중 간혹 사용불가한 경우가 있으니잘 살펴보고 챙기는게 좋겠죠?!​​​5️⃣베트남 유심 미리구매하기​베트남 여행에 앞서, 휴대폰 인터넷 사용에 고민이 되실 텐데요.​아시아통합유심을 구매하시는 걸 추천합니다.​아시아통합유심은베트남 뿐만아니라 가까운 캄보디아와아래의 20여개 국가에서편리하게 무제한 데이터를 사용하실 수 있습니다.​어떻게 사용하냐구요?!기존 스마트폰의 유심을 빼서 보관해놓고베트남유심과 바꿔서 사용하시면됩니다.​추가 배터리나 충전기 필요없이,기존의 사용방법대로 편리하게 가능합니다.​귀국 후에는 보관해두었던 기존의 유심으로 바꾸고 ,사용한 베트남 유심은따로 반납 필요없이 버리면 끝 !정말 간편하지 않나요?!​​무제한 데이터 이용해맛집 전화 예약할 때는 물론 ,Grab그랩 택시를 이용할 때도 , 도보를 이용할 때는네비검색도 원활하게 할 수 있습니다.​​가장 중요한 것은 가격 ! 로밍대비 약 98%저렴 한 것은 물론,1만원대의 가격으로 8일간 무제한으로 이용가능합니다.​​​​특히, 한국에서 통신사별로착신전환​을 하고 떠난다면여행중에도 한국번호로 걸려오는 전화 해외에서 요금 걱정없이 ,받을 수 있습니다.​​​​여행 중 꼭 받아야할 전화가 있다거나 전화 수신과​ 데이터만 이용하실분들은 유심만 구매하면 OK !​발신이 필요하다면 무제한 통화권을 함께 구매하시면 무제한 발신도 OK !​​아시아 유심칩을 미리 구매하면 좋은 점은 베트남 공항에 도착한 뒤 바로 교체하면 즉시개통되어 사용할 수 있다는 점입니다.​▼ 아시아통합 - 베트남 유심 구매 바로가기 ▼​​6️⃣베트남 호치민의 교통수단​요즘 호치민에서는 Grab그랩 택시를 많이 이용합니다. ​한국에서  미리 Grab앱을 설치하거나 베트남 공항에 도착하여 유심을 갈아낀 후 바로 이용해도 좋습니다.​​호출방법은 GPS로 본인 현위치 지정 > 목적지 지정 > BOOK 을 누르고이동수단 ( 오토바이 ,4인승 , 다인승 벤 등) 선택 하면한국의 콜택시처럼 목적지까지 태워주고 약속된 요금을 지불하면 끝 !이용 후 카카X 택시처럼 평점을 매기기때문에기사대부분이 친절하다고 합니다.​​주의할점)오토바이를 탄 날치기나 기사를 사칭한 사기꾼들이 있으니탑승 전 기사의 얼굴과 차량번호를 꼭 확인하시길 바랍니다.​​7️⃣ 베트남 호치민의 비자​​​베트남 호치민은 비자는 무비자로 여행이 가능합니다.​하지만 14박15일까지만 체류가 가능합니다.​비자 길게 해주는 곳은 90일도 가능하지만호치민은 한 달 여행 하실분들은 미리 한국에서 종류에 맞는 비자를 발급 받아 가셔야합니다.​​[ OTO 유심 ] ​[OTO무료로밍]​상대방은 해외인지 모르게!한국에서 쓰던 번호 그대로!​[ ​OTO글로벌 ]전세계 모든 국가로 가장 저렴하게 국제전화 발신!​[ ​OTO무료국제전화 ]주요 94개국가로 무료국제전화 발신!​​[OTO유심]​해외에서 인터넷 사용을 자유롭게!​​​​​​📌 ​구입처 옥션 / G마켓 / 11번가 / 쿠팡 / 인터파크 / 네이버스토어팜 /카카오톡스토어 중 평소 이용하시던 마켓에서 "OTO유심​" 을 검색하시면쉽게 구입이 가능합니다.^^​​​​☞ https://otousim.com/​유심구매는 홈페이지를 통해 이용해주세요.^^​☞ http://www.otoglobal.co.kr/​무료통화보다 더 폭넓은 통화를 원하실 때,크레딧 충전소를 이용해주세요.^^ ​​​
[베트남여행] 다낭공항에서 호이안. 클룩유심칩. 클룩픽업서비스. : 클룩유심칩다낭공항에서 클룩에서 예약한 유심칩을 수령하고 클룩에서 예약한 픽업서비스로 바로 호이안으로 넘어갈 계획이였다.그런데 여행 전날 카톡으로 클룩 유심 업체 쪽에서 연락이 왔다.자기네들한테 문제가 생겨서 카운터를 열 수 없으니 유심을 호텔로 배달해주겠다고. 호텔주소를 알려달라는 것이였다.처음엔 사칭인가 뭔가 혼란스러웠으나 굳이 이런 사기를 칠리도 없고 다낭여행카페에 보니 같은 톡을 받은 사람도 있었기에 호텔 주소를 보내줬다. 그리고 다행히 다낭 공항에서 짐 찾고 있을때 호텔에 잘 도착했다고 연락이 왔다.공항에서 유심 찾는 시간을 아껴서 오히려 다행이라 생각 되었다.호텔에 도착해서 유심 끼워보니 문제없이 잘 되었다.7기가 짜리를 한명은 유심을 끼우고 핫스팟을 켜서 한명은 와이파이로 같이 쓰고 다녔다.동영상을 보는게 아닌이상 매우매우 넉넉했고 절반도 안썼다.​갤7에선 3G로만 뜨던데 갤9에선 LTE로 떳다 ㅠㅠ 뭐지? 기기에따라 그런 차이가 있는걸까? 왜 그런지 모르겠다.​​클룩 다낭 공항 프라이빗 픽업/샌딩 서비스다낭 공항에서 호이안으로 가는 선택지는 그랩, 호텔셔틀서비스, 클룩픽업서비스 3가지가 있었다.그랩은 솔직히 첫날이고 밤이고 현지 교통수단을 바로 탄다는것에 좀 불안함이 있었다. 안전한 호텔셔틀서비스를 이용하려했는데 가격적으로 좀 부담이 되었다.라센타 부티크 호텔의 셔틀서비스는 4인승 자동차로 45만동, 약 21000원이였다.그래서 클룩에서 셔틀서비스를 찾아보는데 공항에서 호이안 올드타운까지 가는데 14000원정도의 가격으로 신청이 가능했다.좀더 믿을만하고 가격도 더 저렴해서 클룩 픽업 서비스를 이용하기로 했다.심지어 여름휴가 할인도 하고있어서 여기서 15%더 할인받을 수 있었다.여기도 여행 전날 확인 연락이 카톡으로 왔고 당일 도착했다고 연락했더니 어떤 옷을 입고 있는지, 차 번호는 무엇인지까지 자세히 알려주었다.캐리어가 빨리 안나와서 좀 늦게 공항을 나왔다.나오면 바로 옆에 스타카페가 있어서 찾기가 어렵진 않았다.오렌지색 티를 입고 내 이름을 들고 있어서 바로 기사님을 만날 수 있었다.인상 좋으신 기사님이 자기가 차를 가져올테니 기다리라고 해서 잠깐 기다리는데 엄청 더웠다.밤이였는데도 다낭은 더웠다.기사님이 차를 가져오시고 짐도 다 실어주셨다.이제 편안히 앉아서 가기만 하면 될줄 알았는데.....와 베트남의 교통질서 무엇.....오토바이와 자동차들이 서로 얽히고 섥혀서 같이 나아가는데 정말 곧 부딪힐것만 같았다. 끊임없이 여기저기서 크랙션이 울리고 기사님도 엄청 그랙션을 울리고 가셨다. 큰 대로에 신호 하나 없이 교차로는 다 로터리로 되어있는데 그 길을 큰 트레일러도 다 다녀서 그야말로 혼돈의 카오스였다. 그 엄청난 혼돈의 길을 요리조리 잘 피해서 다니는 기사님도 참 신기했다.계속 불안해서 앞과 옆을 기웃기웃거리고 편히 앉아있을 순 없었다.차도 오토바이들 때문에 속도를 낼 수 없었다.진짜 어떻게 이런데서 운전을 할 수 있는지 신기했다.심장 쫄깃했지만 무사히 호이안 라센타 부티크 호텔까지 도착했다.​​
베트남에 여행 가기전에 곡 아셔야 베트남여행의 주의 사항입니다 : 1-오토바이 퍽치기 베트낭에서 오토바이 퍽치기가 많습니다  , 베트남 정지가 아직 완전 안전 한나라아닙니다 길에  가다가 통화하실때 ,지갑,가방을 갖고 다니면서  조심하시기 바랍니다 ​2-배탈 / 물갈이베트남에서  소돗물은 석회많아서 먹으면 몸에 진짜 안 좋습니다 특히 지방에서 정수기같은 시설 좋지 않습니다 그래서  물을 사서 드시면 제일 좋습니다 ​3-길 건너갈때 베트남  교통은 너무  복잡해서 길건널때 현지 사람은 길건너 방법따라서 건너가세요 전전히 전전히 건너 가시면 됩니다4- 택시 탈때 베트남에서 택시 종류가 많습니다  그런데 막 아무택시나 타면 안됩니다 방가지 택시,강도한 택시기사도있습니다 ,그래서 관광하는 지정택시가 큰회사의 택시로 타셔야됩니다 첫번째는 그랩태시(crabtaxi)두번째는 마이닝택시입니다세번째는 빌라선 택시입니다택시를 잘 못 타면 안 좋은 상황을 나탈 수있으니까 조의 하시기 바랍니다 ​5-결제 할때 한국에서 인터넷 은  좋아서 카트로 결제하면  제일 편하죠 ,그런데 동남아 나라에서 인터넷을 느려서 마트이든 호텔이든 2번 반복 계산하는 경우 많습니다 그래서 결제한다음에 결제  상황 2,3번 다시 확인하시면 좋겠습니다 안그러면 현금으로 계산하면 제일 좋겠습니다 ​​6-.......사람 ​​#하노이골프 #베트남골프 #해외골프 #하노이골프텔 #베트남골프텔 #하노이무제한골프 #베트남무제한골프 #해외무제한골프 #반트리 #롱비엔 #스카이레이크 #짱안골프장 #하노이 #여행 #베트남여행​
한 달 살기 12일차(2) - 호치민교통운수대학교, 베트남 대학생 : 젊은이들이 많은덴 이유가 있었다. 바로 대학가였던 것! 이전부터 베트남 대학생들의 생활이 궁금했고, 건물 구경도 해보고 싶었던 나는 조심스럽게 대학교 건물 안으로 들어갔다. 앞에 관리실 같은게 있어서 혹시 외부인이라고 잡으면 어쩌지 싶었는데 언뜻 보면 현지인처럼 보여서 그런지 아무도 날 잡지 않았다. 막상 들어가보니 작은 꼬맹이들도 놀고있고 그냥 아무나 들어갈 수 있는 곳이었다. 이 정문으로 들어가서 바로 앞에 있는 벤치에서 멍 때리고 있다가 갑자기 화장실이 가고 싶었다. 솔직히 굳이 남의 대학에서 화장실을 갈 필요는 없었는데 그냥 그 핑계로 이 대학 학생들이랑 말 해보고 싶었다는게 맞는 것 같다(지금 생각해보니 왜 하필 화장실이었을까 싶고 후회됨). 결국 내 뒷 밴치에 앉아있는 여학생 3명에게 여기 처음 왔는데 혹시 내가 사용할 수 있는 화장실이 있냐고 물었고, 베트남어로 서로 대화를 하면서 곤란하게 쳐다봐서 구글 번역기를 돌렸다. 내 말을 알아들은 한 여학생이 '근데 왜? 여기? 화장실?' 이라고 물었고 난 이때 크게 후회했다. '아니 난 왜 하필 화장실을 물은거지...' 확실히 이상해보이긴 한다. 외국인이 갑자기 학교에서 말을 걸었는데 여기 처음 와보는데 화장실이 어디냐고 묻는다. 내가 생각해도 이상했다 ㅠ​그래서 내가 이상한 사람이 아니라는 걸 알려주기 위해 장황하게 설명했다. ' 난 호치민에서 한 달 살기를 하고 있고, 이 동네 놀러왔다가 젊은 사람들이 엄청 많은거에 놀라서 둘러보니 너네 대학이 있었다! 나도 한국에서 대학 다녀서 베트남 대학교는 어떻게 생겼는지 궁금해서 들어왔다. 근데 들어오니까 화장실이 가고 싶었고 그래서 물었어. 만약 내가 이용하면 안 되는거라면 나 다른 곳에 갈 수 있어! 방해했다면 미안해 ㅠㅠ' 이러자 진심이 통했는지 그 중 한 명이 웃으며 따라오라 했다.그렇게 가게된 호치민 교통 대학교 화장실! 날 화장실에 데려다 준 그녀가 웃으며 계속 그 벤치에 앉아 있을테니 도움이 필요하면 오라고 했다. 난 그게 '건물 가이드 해줄게 필요하면 와'로 알아들었고 헐 고마워! 하고 화장실에 갔다가 다시 그녀들이 있는 벤치로 갔다. ​이것저것 말하다 알게됐는데 그들은 지금 팀플중이었고, 그래서 같이 돌아다닐 시간은 없지만 나 혼자 돌아다니다가 도움 필요하면 와서 물어도 된다고 했다. 팀플이라니..  숙연... 힘내라고 말하고 혼자 한바퀴 돌았다. 오 교통대학이라서 막 이런 안전에 대한 설명과 배 사진 같은게 있는건가? 내게 화장실을 알려준 소녀의 전공은 로지틱? 구글 번역기로 치면 '공급망' 같은 거였다. 사실 아직도 그들이 정확히 어떤걸 배우는지는 모르겠지만 무튼 신기했다.도서관도 봤다! 학생들이 교복을 입고 있었다. 오.. 여기 대학은 교복도 있나보다.돌아다니다가 익숙한 음악이 들려서 보니 저쪽에서 댄스 동아리처럼 보이는 친구들이 블랙핑크 노래(제목 모름)에 맞춰서 춤 연습을 열심히 하고 있었다! 우왕.. 하면서 좀 멀리있는 벤치에서 보다가 다시 돌아가려는데 댄스동아리 쉬는 시간인지 몇 몇 친구들이 앞으로 나와있길래 또 용기내서 '우와 너네 여기 댄스팀인거야? 나 한국 사람인데 한국노래가 들려서 봤어! 멋지다! 블랙핑크지??'라고 하니 한 명이 누군가를 크게 불렀고 뛰어온 한 소녀는 영어도 잘하고 한국어도 '조금'할 줄 안다며 정확한 한국 발음으로 '네 블랙핑크!!!!'라고 하면서 방방 뛰었다. 나 보고 몇 살이냐고 해서 24살이라고 하니 본인은 18이라며 '언니~'라고 했다. 18살인데 대학을 다닌다고? 이상해서 출생년도를 물으니 2000년생! 20살이었다. 그래서 너 한국 나이로는 20살임! 난 여기서 22살! 이러니까 '헐 진짜?' 이런 표정을 지으며 왠지는 모르겠지만 기뻐했고 그러다 대화가 끊겨서 그녀에게 빠이빠이 하고 다시 정문으로 갔다. 정문으로 돌아가다가 발견한 한국어! 오 한국의 동명대학교와 협연같은 걸 맺은 학교인가보다! 완전 신기방기쓰..무튼 짧은 교통 대학 투어를 마치고 다시 벤치에 있는 그녀들에게 가서 나 이만 가볼게! 도와줘서 고마웠어! 하고 가려는데 화장실 (같이 가준) 소녀가 나한테 SNS 있냐고 물었고, 그렇게 우린 페북 친구가 되었다. 방금도 연락했는데, 8시까지 계속 팀플한다면서 슬퍼했다. 그녀들이 추천해준 정문 앞 김밥천국 ㅋㅋㅋㅋ 맛도 좋고 가격도 50k 정도로 나쁘지 않다며 가보라 했다. 주인도 한국인이란다. 하지만 난 이미 반쎄오로 배가 불렀고 김밥은.. 별로 안 좋아하기 때문에 다음에 가볼게! 하고 빠이빠이 했다. ​굉장히 재밌고 신기한 하루였다.
베트남 여행 ::하노이 커피 :: 콩카페 코코넛커피...  : 베트남여행하노이 하이랜드커피제점수는요★★★★★​​베트남 여행 중에 빠지면 안되는게 있다면 커피죠~가서 콩카페는 꼭 들려라~ 연유커피는 꼭 마셔봐라~ 에그커피도 있다더라~다녀오신분들의 많은 이야기를 듣고커피좋아하는 저희 부부도 항상 커피를 마시며 다녔답니다.​물론 베트남 날씨가 덥기도 해서 시원한 음료가 계속 땡겼어요 ㅎㅎ​커피마시러 가는 신나는 발걸음​​​저희는 많이 걸어서 스트릿 사진이 많아요 ㅎㅎ그냥 제가 걷는걸 좋아해서 걷는경로를 짯는데남펴니가 많이 힘들어했어요~​더위를 먹었다는...​​ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​미안미안​​여기 #베트남 #하노이 #여행자 라면 누구나 거친다는#호안끼엠호수 옆 #광장 이예요 ​베트남은 교통이 저래요박쥐같죠혼돈속의 질서 ​저렇게 다녀도 사고 안나나 봐요ㅎㅎ​​​​이렇게 #하이랜드커피 가 있는 건물을 배경으로 한컷#서울식당 이 보이는 저 건물 2층에 하이랜드 커피점이 있어요~^^​저는 #베트남전통모자 와 #라탄백 을 구입하고 좀 더 베트남스러워진거같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​샌드위치하나랑 #연유커피 를 시켰어요~메뉴판에 보면 이미지가 있어서 픽하면서 이거 두개주세요 ㅋㅋㅋ그리고 샌드위치도 하나^^​​콩카페가 좀 싱겁고 뭐가 아쉬운 느낌이였는데하이랜드커피가 훨씬 풍미가 깊고 진한게 맛있떠라구요~~연유가 들어가서 진한맛을 잡아주면서 달달해요~​​​​​지는햇살에 테라스에 앉아있으니분위기가 너무좋아보이죠??​엄청 시끄럽고 더웠답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​먹을거 시켜줘서좋아하는 남편이날 하루중 제일 기쁜얼굴이네요 ㅋㅋㅋ​남편이 좋아하니 저도 좋아요 ^^​​​​​​​​​사진이 너무 마음에 들어요^^생각지 못하게#인생샷 건진 기분이네요^^​​​​​​​​​​​​​​​​​지는 해가 바로 내리쬐서 자리를 옮겼어요 ㅋㅋㅋ호안끼엠 호수가 바로 옆에 있네요^^​​마지막날에도 들럿어요마지막으로 먹고가야한다고 해서 ㅎㅎㅎㅎ전 다른걸 시켜먹었어요 프라푸치노 같은거요 ㅎㅎ​​​​​카라멜 freeze 였던거같네요^^ㅎㅎㅎ​마싯떠​​​​​베트남여행하노이 콩카페제점수는요★★★☆☆​커피는 그럭저럭 맛있게 마실수 있겠으나직원 불친절매장 컨디션 별로...​그래서 별3개만!!​다시 베트남에 가게되다면전 콩카페는 안갈꺼예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​#콩카페 에 오면 #코코넛스무디커피 를 마신다고해서저희도 주문해봤어요ㅎㅎ 맛있긴한데 뭔가 조금 아쉬운 그 맛​맛있긴한데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​야시장 돌때도 또 사먹어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ밤에도 더우니까요 ^^​​호안끼엠 옆 콩카페예요~남펴니는 더워서 혼이 나갔네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ카페라고 해도 별로 안시원해요​​​​저흰 콩카페보단 하이랜드 커피가 더 맛있었어요~~한국에 돌아와서 한동안남펴니는 #연유커피 만 찾아댓죠 ㅎㅎ그리고 에어컨도 빵빵해서 더 시원하고 전체적으로 하이랜드 커피가 더 굿~!!!​​
베트남 여행정보 총정리!(베트남날씨, 물가, 교통, 여행복장...  : (모든 정보는 2018년 1월 기준입니다)​안녕하세요 세쿨이입니다 :)오늘은 베트남 여행에 필요한 여행정보를 알려드리는 시간을 가지겠습니다지난 다른 지역 포스팅에서도 찾아보았듯이베트남에 대한 기본 정보와 여행 준비시 참고할만한 사이트들을 소개해드리고베트남 화폐와 계산법, 베트남 물가, 베트남 날씨, 월별, 지역별 여행복장, 교통 등도함께 살펴보도록 하겠습니다​특히 베트남 날씨는 지역별로 세부적으로 나눠서 살펴드리겠습니다.베트남 북부인 하노이와 하롱베이 날씨,중부의 다낭 날씨, 나트랑 날씨, 남부의 무이네 날씨, 호치민 날씨까지베트남의 어느 지역, 어느 도시를 가느냐에 따라 날씨가 많이 달라지기 때문입니다.​날씨에 따라 여행에 적합한 시기들도 달라지겠죠?이외에도 도시간 이동시 교통들도 같이 살펴보는 시간을 가져보겠습니다.* 베트남 Vietnam​동남아시아 인도차이나 반도 동부 해안을 따라 위치하고 있는 국가로라오스, 캄보디아, 중국에 둘러쌓여 있는 사회주의 국가입니다​북위 8도 ~ 23도에 걸쳐 있으며남북길이 1700km, 해안선 길이 3200km에 이르는 기다란 국가이기도 해요 넓은 범위의 위도에 걸쳐있는 만큼 지역별로 다양한 기후가 나타나며인구는 약 9300만명에 달합니다.(2017년 기준)​2차 세계대전 이후 우리나라처럼 남북이 분단되어 있는 국가였으나1975년 월남이 전쟁에서 패배하면서 공산국가로 통일되었습니다.베트남 국기는 사회주의 느낌이 물씬 풍겨납니다.1945년 베트남 민주공화국이 독립할 때 만들어진 국기인데월남과 북베트남이 나뉘어졌을 때, 북베트남에서 국기로 지정해서 사용했다고 합니다.베트남 전쟁 이후 북베트남이 승리하면서 지금의 베트남 국기가 되었죠.빨간색은 혁명의 피와 조국의 정신,황색별은 각각의 모서리가 노동자, 농민, 지식인, 청년, 군인의 단결을 뜻한다고 합니다.공산주의 이념이 국기에 그대로 녹아있는 거죠* 베트남 여행 준비시 참고할 만한 사이트!​1. 베트남 관광청 (한글 有)​사실 베트남 관광청은 다른 관광청들에 비해 구성이 잘 되어 있는 편은 아닙니다사이트 자체도 약간 오래된 분위기가 많이 나고업데이트도 잘 되어 있지 않아서 크게 뒤져볼 필요는 없습니다.다만 베트남 여행정보나 입국정보, 소개하고 있는 주요 관광지 등은한 번 훑어보기에 좋으니 여행계획 초반에 참고하시면 좋을 것 같네요 :)2. 베트남 여행 전문 카페들 (네이버)​어느 여행지나 마찬가지지만 국가별로 여행관련 카페들이 있습니다.베트남의 경우, 베트남 그리기라는 카페가 제일 크죠!하지만 베트남이 워낙 크고 여행지가 다양하기 때문에일본 여행 카페처럼 하노이, 다낭, 나트랑, 호치민 등 주요 도시별 카페들도 있습니다.저처럼 일주를 하셨던 분들은 이곳 저곳 사이트에서 정보를 수집하셔도 되고한 지역만 가시는 분들은 그 카페만 방문하셔도 여행정보를 얻기는 충분하실 겁니다​몇몇 카페들 링크를 걸어드릴게요 :)각 도시별 가장 회원수가 많은 카페들 위주라고 보시면 되어요인터넷 말고도 가이드북을 사서 보신다면 더 크게 도움이 되실겁니다 :)* 언어​베트남은 베트남어를 사용하고 있으며도시의 간판들 대부분이 현지언어로 기술이 되어 있습니다.그나마 여행자거리 주변 혹은 외국인들이 많이 찾는 곳은 간판에 영어가 혼용되어 있기도 하죠하지만 일반적인 표지판이나 간판은 전부 베트남어로 되어 있다고 보시면 됩니다.​영어가 그리 잘 통하는 동네는 아니에요서비스업을 하는 사람들 중에서도 외국인을 만나는 업종에 있는 분들만 영어를 하고시장에 있는 사람들이나 로컬음식점 등에서는 현지말밖에는 못듣습니다.기본적인 단어는 대충 알아듣는 편이기는 하니바디랭귀지와 함께 대화를 하시거나 구글 번역기를 이용하면 그나마 좀 수월하겠습니다.* 시차 및 일출, 일몰시간​베트남과 우리나라보다 2시간이 느립니다.한국시간에서 2시간을 빼면 베트남 시간이에요시차적응이 크게 필요한 여행지는 아닙니다.일출 일몰시간도 1년동안 크게 변동이 있지는 않아요일출의 경우 5시 10분 ~ 6시 30분 사이,일몰의 경우 5시 30분 ~ 6시 30분 사이에 집니다. (여름과 겨울 차이입니다)​일출/일몰시간, 날씨 검색 사이트는 아래 링크를 참고하세요!* 베트남 화폐단위 및 화폐​베트남 화폐단위는 동이며 VND 로 표기됩니다.베트남 화폐는 동전이 없고 전부 지폐로 이루어져 있어요지폐는 100동, 200동, 500동, 1000동, 2000동, 5000동,10000동, 20000동, 50000동, 100000동, 200000동, 500000동 까지 총 12 종류가 있으며​100동 ~ 200동은 보는게 행운, 500동, 1000동은 보기 쉽지 않지만 사용은 되고 있습니다.* 베트남 환율 및 계산법​베트남 환율은 2018년 1월 현재 10000동에 471원입니다.쉽게 생각하시면 그냥 10000동 = 500원이라고 보시면 되어요10만동 = 5000원이겠죠?그럼 아래와 같이 생각하시면 됩니다!※ 화폐단위가 크기 때문에 0 하나를 더 붙여서 계산서를 첨부하거나0 하나를 빼고 거스름돈을 주는 등의 사기가 빈번하게 일어납니다.항상 계산서와 명세서, 그리고 받는 돈의 금액을 잘 확인하고 거래를 하시기 바랍니다.* 베트남 물가베트남 물가는 정말정말정말 저렴합니다.일단 한끼 식사 시 메인음식 하나가 싼 것은 4만동(약 2000원), 비싸도 10만동(5천원)을 잘 넘지 않아요!식당에서 맥주를 먹어도 병당 2~3만동(1000원~1500원)이니 한끼를 배불리 먹어도 만원 이상 쓰기가 힘이 듭니다.호스텔, 여행사들과 연계되어 있는 투어가격들도 저렴합니다.한화로 5천원 ~ 만원 정도면 웬만한 당일치기 투어는 다 가능해요 :)숙소 가격은 워낙 천차만별이기는 하지만 역시 비싼 편은 아닙니다.게스트하우스나 백패커스를 가더라도 도미토리는 만원 내외, 2인실도 인당 2.5 ~ 3만원에 묵을 수 있습니다빈펄과 같은 5성급 호텔도 트윈룸은 인당 10~15만원 사이에 숙박이 가능하니 유럽 등 비싼 국가에 비해선 부담이 덜하죠돈이 조금 여유있다면 호텔에서 주무시고혼자가 아니라면 굳이 도미토리를 찾아가서 잘 필요는 없다고 생각됩니다.* 베트남 날씨​베트남 날씨는 크게 북부, 중부, 남부로 나눌 수 있습니다.물론 사파나 달랏 등 고산지대는 특수지형에 속하고 날씨도 독특하기 때문에따로 기회가 된다면 설명을 드리고이번 포스팅에서는 지역별 날씨 위주로 설명드리겠습니다.* 베트남 북부 (하노이 & 하롱베이 날씨)​베트남 북부는 위도 20도 선에 있기 때문에 나름 사계절이 나타납니다.여름이야 30도가 넘고 푹푹 찌는 동남아스러운 날씨지만겨울에는 10도까지 떨어질 정도로 꽤 쌀쌀한 날씨를 가지고 있어요!​겨울인 12월 1월 2월은 강수량이 적은 편이지만날씨가 꽤 쌀쌀하기 때문에 겨울엔 긴팔, 가디건 등은 꼭 챙겨가셔야 합니다.또한 하롱베이의 경우, 겨울에 기상상태 안좋은 날이 많고 바닷바람을 쐬며 바깥에서 하롱베이를 구경하는게 꽤 춥기 때문에여행 적기는 아니라고 합니다. 한여름(6월, 7월, 8월), 초가을인 9월까지는30도가 넘는 기온에 습도가 높고 비나 스콜도 많이 오기 때문에역시 여행을 다니기에 그리 좋은 시기는 아닙니다. (갔다가 쪄서 죽을 뻔한 1인)​더위가 그나마 덜하고 날씨가 맑은 날이 많은 봄(3월, 4월 5월)이나 가을(10월, 11월)이 베트남 북부 여행의 적기지만,5월 ~ 10월까지는 베트남에 태풍이 오는 시기와 겹치기 때문에기상정보는 꼭 확인을 하시는게 좋습니다.* 베트남 중부 (다낭 날씨, 나트랑(나짱) 날씨)다낭과 나트랑은 조금 거리가 떨어져 있어건기와 우기가 시작되는 시점은 조금 차이가 있기는 하지만도시 성향, 온도가 비슷비슷하기 때문에 한 기후로 묶었습니다.​베트남 중부인 다낭부터 중남부의 나트랑까지해안선을 따라 있는 대부분의 도시들의 날씨는 몬순 기후에 속하게 됩니다.몬순기후는 계절풍이 부는 기후를 뜻하지면여기선 편하게 건기와 우기가 나뉘어져 있음을 나타낸다고 보시면 되어요​우기는 9월 ~ 1월, 건기는 2월 ~ 8월까지 이며겨울과 여름의 온도차가 있기는 하지만 베트남 북부처럼 엄청 추운 정도는 아닙니다.아침기온이 약 20도 내외, 낮에는 25도 내외의 기온이라고 보시면 되어요(나트랑은 더 남쪽에 있어서 온도가 2~3도 정도 더 높습니다)BUT! 우기는 날씨가 안좋고 파도도 센 편이라 해수욕을 즐기기에 적합한 편은 아닙니다.여행 적기는 2월 ~ 8월입니다.일반적으로 건기가 적기지만해안가 도시라 해수욕 및 휴양이 주 목적이 되기 때문에한여름에도 여행의 적기라고 볼 수 있습니다.그러나 태풍이 오는 시기가 겹치기 때문에 (5월 ~ 10월)날씨는 꼭 확인해야겠죠?* 베트남 남부 (호치민 날씨, 무이네 날씨)​호치민, 무이네 등 베트남 남부는 적도와 가장 가까이 있기 때문에몬순 기후 영향을 받아 건기와 우기가 나눠지지만기온이 1년내내 큰 변동은 없습니다.1년 내내 더운데 비가 오면 조금 덜 덥고 해가 뜨면 찌는 듯이 덥고 정도의 차이죠 ㅋㅋ​건기는 대부분 11월 ~ 4월이며우기는 5월 ~ 10월까지 입니다.기온에 큰 차이가 없으니 당연히 여행의 적기는 비가 덜 오는 건기입니다.* 베트남 여행 복장?여름(5,6,7,8,9월)봄/가을(3,4,10,11월)겨울(12,1,2월)베트남 북부(하노이, 하롱베이)반팔, 반바지한여름 복장으로!한여름 복장으로 준비!가디건 하나는 챙길 것생각보다 추움!(가을날씨)반팔, 긴팔, 긴바지 섞어서 챙길 것베트남 중부(다낭, 나트랑/나짱)한여름 복장으로!해수욕가능!한여름 복장(가디건하나는 챙길 것)해수욕 가능(3월/11월 쌀쌀)여름복장 + 가디건(점퍼)긴바지 챙길 것! 해수욕은 어려움(하는 사람은 함)베트남 남부(호치민, 무이네)한여름 복장으로!, 무이네 해수욕 가능(비오면 쌀쌀할 수 있음)복장은 기준 날씨에 대해 대략적으로 준비해갈 뿐,매일매일 기상변화에 따라 더 춥거나 더워질 수 있습니다.복장은 시점이 아니라 범위를 챙겨가는 것이니 항상 만약을 대비해 옷들을 챙겨가시기 바랍니다.* 베트남의 도시간 교통 (기차, 버스, 비행기)​베트남 도시와 도시를 이동할 때에는 크게 기차, 버스, 비행기가 있습니다.거리가 정말 멀다면 사실 비행기가 효율적이기는 하나슬리핑 버스가 꽤 잘 되어 있는 편이라서 대부분은 버스로 이동하게 될 겁니다.혹시나 기차를 타시는 분들은 대도시간 연결편을 잘 확인하시기 바랍니다.​간단히 주요 사이트들만 걸어드리겠습니다베트남 철도청https://vietnam-railway.com/베트남 버스https://www.vietnambustickets.com/마이린 버스http://mailinhexpress.vn/풍짱버스https://futabus.vn/en-US호앙롱(황롱)버스http://hoanglongasia.com/비행기는 스카이스캐너나 카약으로 검색해보시면 되고베트남에어, 베트젯 등의 현지 항공사 홈페이지에서도 검색이 가능합니다 :)* 베트남 시내 교통 (택시, 우버, 그랩)​시내 관광시 도보로 이동하는 경우가 많기는 하나날씨가 덥고 거리가 좀 있는 곳을 가게 된다면 교통을 이용할 수밖에 없습니다.​하지만 2018년 1월 현재베트남은 지하철도 없고 대중교통이 잘 발달되어 있지 않기 때문에대부분 택시를 타고 이동해야 합니다.​택시를 잡는 방법도 있지만우버, 그랩 두 어플을 깔아 둔 다음 이용하면 더 편안하고 사기를 당하지 않고택시를 이용할 수 있으니 참고하시기 바랍니다(우버, 그랩, 택시 구분법에 대한 포스팅은 아래 포스팅을 참고하시기 바랍니다!)이상 베트남 여행정보들을 살펴보았습니다베트남 여행에 있어 기본적인 틀을 잡는데 도움이 될 것이라 생각합니다 :)그럼 다음이야기로 찾아오겠습니다 ^^
베트남 하노이 출장 #2 [하롱베이 _ 하노이 _ 고속도로 휴게소...  : 안녕하세요.  고물택시입니다.베트남 출장 2일, 3일차는 업무 보느라패스하고~ 바로 4일차 마지막날입니다.​​아! 3일차 땐 업무보고하롱베이에 넘어가서 구경도 했습니다.​효도관광 코스에.. 엄청난 더위와 습도였지만한번 쯤.. 볼만 했습니다.ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​숙박도 하롱베이에서 하다보니아침부터 부랴부랴 하노이로 출발!!​​​작년에 개통한하노이<->하롱베이 고속도로를이용해서 하노이로 갔습니다.(편도 2시간 쯤)​​올~~휴게소도 깔끔~하고 좋아요~​​​​​긍데..코코넛 라떼를 주문 했는데가루 커피를 타주는 클라스!!​​​​대신 의외의 디저트 발견!sua chua nep cam흑미 찹쌀 요구르트달지도 않고 고소하니~이거 대박 맛있습니다.​​​그렇게 두시간 쯤을 달려​하노이 롯데센터에 도착했습니다.베트남에서 두 번째 높은 빌딩으로유명하다고해요~​​​​간단(?)하게.. 샤브샤브를 먹고~​​전망대에 올라갔는데경제성장률 7%에 달하는베트남답게 으리으리한 건물들도정말 많아 졌습니다.( 1인/230,000동 )​​​두려움을 이겨내고..들어간 투명바닥 (?)한 컷만 찍고 바로 텨 나왔습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​그리고호안끼엠 호수 근처에서자! 유! 시! 간!​​얼마나기다리던 자유시간인지..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​혼자서시장 구석 구석 구경도 하고​​​전기차를 타고투어(?)도 했습니다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​조금.. 비싸지만...한번 쯤 타볼만한 것 같습니다.​베트남의 교통문화를바로 옆에서 느낄 수 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​콩카페가서달콤~한 연유라떼 한잔하고저녁 먹으로 이동 했습니다.​ ​​​마지막..까지.. 한식이라니...​한국에 있을 때보다한식을 더 많이 먹은 듯..​​​​​베트남 사람들은가족 중에 누가 해외에 가면가족 모두 총 출동해서 마중가는게문화(?)라고 하네요..그래서 그런지.. 사람이 엄~청~ 많습니다.​출국장으로 들어가려는데..분짜를 못 먹고 가는게너무 아쉬워서공항에 있는 분짜집으로 직행!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​배가 불러 터질 듯한 지경이었지만마무리로 분짜 한 그릇은 하고 왔습니다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​비상구 좌석!럭~~키~~​​기내식은언럭~키~!​꿀잠 후​한국 도착!​끝​​​업무 출장 겸다녀온 베트남!효도관광 코스(?)에한식 위주의 식단이라아쉬웠지만​30년 뒤에나.. 갈 듯한.. 효도관광을미리 체험했다고 생각하니썩.. 나쁘지만은 않았고..​또공식 일정 마치고 도망나와서시내 구경하는 맛도 있어서괜찮았습니다.​진짜 끝!
베트남 하노이 가족여행 _ 여행꿀팁(하노이교통, 베트남쇼핑리...  : 지난봄에 가족들과 함께 다녀온 하노이 가족여행​베트남여행 하노이여행 준비하시는분들특히 가족여행 준비하시는분들께 도움되시라고 해보는 몇가지 하노이가족여행의 여행팁들​하노이여행 교통편​택시, 공항버스, 86번 익스프레스버스, 셰어링택시​기타등등 다양한 교통편이 있지만가장 편리하기로는 택시가 제일 !​일단 물가가 저렴한 나라기때문에 택시로 이동하는게 부담도 되지않고우리가족처럼 나이 있으신 부모님, 어린 아기와 함께하는 하노이 가족여행을 계획하시는 분들께는여행내내 택시이동이 가장 편리해서 추천하고 픔.​​머물렀던 숙소 호텔이 하노이 시내에 있어서 번화가들은 주로 걸어서 도보로 이동했고주요 관광명소들이 밀집되어 있는 하노이 시내에서택시로 이동하는게 가장 낫다 !​조금 멀리 구시가를 다닐때는 쎄옴을 이용하면 좋은데요금 흥정을 하는 센스 !!! ​하노이 가족여행 중요한 쇼핑리스트들여행가시는분들이 대부분 물가도 저렴하고 값싼 과일류를 특히나 많이 만날수 있어서 여행선물로 건과일류를 주로 쇼핑해가는듯하노이여행 베트남여행의 공통적인 기념품 롯데마트 쇼 핑리스트LOT100망고젤리칠리소스버진코코넛오일비나밋칩 (바나나칩)포보 소고기 쌀국수건망고벤토 쥐포캐슈넛농 모자하오하오 라면NHO라면라탄가방수공예품딜마 홍차G7 커피호랑이연고센소다인치약콘삭커피네스카페카페비엣콜게이트치약잭다니엘위스키앤콜라코코넛바디제품라루맥주, 타이거맥주, 333맥주 등​전에는 베트남여행 다녀왔다고 하면 주로 G7커피와 호랑이연고 바나나칩만 생각했는데요새 핫한 베트남여행 쇼핑리스트는 라탄가방인듯 !​하노이 가족여행 환전은원화에서 달러로 환전후 현지에서 달러를 동으로 환전하는것을 추천한다 !고액권 달러의 환율이 좋은편이다 !베트남 환전하면서 돈계산할때는동에서 마지막0을 빼고 나누기2를 하면 된다 ! 베트남 하노이가족여행 여행팁​#동쑤언야시장금~일요일에 여는 동쑤언야시장은저녁7시쯤되면 사람들이 북적북적 하다쇼핑보다는 튀김이나 꼬치구이같은 군것질거리들을 구경하는 재미가 있다​#하노이여행 #데이투어하노이는 3박4일 4박5일정도의 여행을 하는 경우가 많은데1~2회정도 데이투어 일정을 추천!근교여행지는 당일치기가 가능한곳들이 있다하롱베이 데이투어, 땀꼭 데이투어, 짱안 데이투어우리가족의 경우 아기와 함께라서 비교적 수월하다고 느껴졌던 하롱베이 데이투어를 다녀왔다한국에서 미리 예약하는것보다는 현지에서 예약하는게 조금 더 저렴하다 현지 여행사중에 #신투어 가 가장 유명한 데이투어 여행사이고비슷한 상호명이 어마어마하게 많다​​아기와 함께가서 많이 고단하고 힘들었지만그만큼 기억에 오래 남는 하노이 가족여행​​​ http://bs1n.com/v.Q9ggw인터파크투어로 최저가 하노이여행 검색하기 ! ​​
베트남 다낭여행코스의 모든것 : 교통, 관광지, 마사지까지.. : 해외는 늘 아들과 저 둘이서만 떠나는 여행지였습니다. 일단 아이들이 좀 커감에 따라 일정이 늘 어긋나게 되고 4인가족이 함께 떠나게 되면 비용이 많이 들어서 늘 아이들의 모험심과 저의 사진 생활의 충족을 위하여 아들만 데리고 떠났습니다. 단 1명씩만 컨택해서 말이죠. ​그런데 이런 일이 반복되다 보니 와이프가 은근 불만이 쌓이는 것 같습니다. 나도 좀 데리고 가지~~ 라는 눈치를 은근히 주네요. 그래서 어느 나라 가고 싶어? 라고 물으니 일본을 가고 싶다고 합니다. 저는 솔직히 이번에는 일본 가기 싫더군요. 왠만한 일본 지역은 거의 다 다녀봐서 좀 매력이 없다고 할까요? 그래서 일본 말고 다른데 가면 안될까? 라고 설득을 했고, 그럼 자기가 알아서 골라봐 라고 하길래.. 베트남 다낭을 가지고 했습니다. 지금 한국인들이 가장 선호하는 여행지라는 소개와 함께 말이죠. ​이렇게 말을 하고 나니 와이프는 좀 시큰둥 하더군요. 모처럼 여행 가는데.. 동남아는 좀 그렇다고 하면서 말이죠. 그래서 설득을 했습니다. 일단 유튜브에 올라온 다낭여행코스 같은 동영상을 보여주면서 당신이 생각하는 그런 베트남이 아니다. 한국인들이 엄청 많이 가는 이유가 다 있다~ 라고 소개를 해 줬습니다. 처음에는 반응이 영~~ 시덥지 않더니 영상을 계속 몇개 보고는 어~~ 나름 괜찮네.. 그곳으로 가자~~ 라고 설득이 되었죠. ​​​​이제부터는 제 몫입니다. 그래도 명색이 여행블로거 인데 패키지로는 갈 수 없고 자유여행으로 가야 하기에 나름 틈틈히 공부를 했습니다. 서점에 가서 먼저 다낭홀리데이 라는 책을 사서 공부를 하구요. 유튜브의 다낭여행코스 영상은 다 봤습니다. 일단 여행지는 어디로 갈지는 대충 정한것 같은데, 그 루트를 이동해 줄 차와 가격정보를 얻고 싶었습니다. 그러다 인터넷 검색을 통하여 다낭보물창고라는 곳을 알게 되었습니다. 여기에 베트남 다낭에 대한 여행정보가 엄청 많더군요. 특히 렌트카와 (베트남 다낭은 기사를 함께 대동하는 렌트입니다. ) 맛집, 다낭 마사지에 대하여 할인을 받을 수 있는 방법이 아주 자세하게 설명되어 있더군요. (물론 다낭보물창고 카페 가서도 정보를 검색하고 찾아야 합니다. 옆에 카테고리 잘 보시구요. )​​​그래서 이 카페의 도움을 많이 받았습니다. 하루 10시간씩 일단 렌트를 미리 예약하고 영어가 좀 되는 분 (그리 잘하지는 못함.. 아주 쬐끔 하더라구요. ) 과 함께 첫날 일정을 소화 하였습니다. ​한국에서 대구공항에서 출발하는 비행기를 탔습니다. 제주항공을 이용했는데요. 토요일 출발은 새벽 6시 50분 출발입니다. ㅠ.ㅠ 이거 엄청 일찍 일어나야 되더라구요. 거의 공항에 4시 30분까지는 도착해야 하니 말이죠. 하여튼 새벽 3시에 집에서 출발하여 저 이외에는 다른 가족들은 잠이 들고.. 어찌어찌 대구공항에 도착을 하고 공항 안의 주차장을 이용한 후 비행기를 무사히 탈 수 있었습니다. ​​​​​대구공항에도 면세점이 있긴 한데.. 정말 작더군요. 뭐 그래도 담배는 파니 두보루 구입하고 가족여행으로 베트남 다낭행 비행기에 몸을 싣습니다. 새벽 출발인데도 불구하고 비행기 안은 거의 만석이더군요. 한국인들이 얼마나 다낭여행을 많이 가는지 알수 있는 대목이었습니다. ​​​​비행기가 조금 출발이 지연되어 베트남 다낭공항에 도착을 하니 오전 10시쯤 되었습니다. 입국수속을 마치고 나가니 다낭보물창고 기사님이 친절하게 피켓을 들고 마중을 나와 계셨습니다. 그런데 차가 엄청 큽니다. 다낭 렌트카 이야기는 다음에 다시 하도록 하겠으나.. 정말 차도 크고 넓고 퀘적했습니다. 개인적으로 이런 말 하면 뭐하지만 렌트카는 100% 만족입니다. 기사까지 있는데.. 하루 채 100불이 들지 않습니다. 우리나라에 비하면 엄청 저렴한 편이죠. ​​차를 타고 처음으로 이동한 곳은 금강산도 식후경 이라고 다낭맛집 이었습니다. 일단 다른 후기를 봐도 그렇고.. 다낭보물창고에서도 이곳은 꼭 가보라~ 는 말이 있던데요. 바로 코바 라고 하는 식당입니다. 한강 옆에 위치하고 있어서 비교적 찾기도 쉬웠고 뭐 렌트 기사가 알아서 찾아줘서 그냥 내려서 먹기만 하면 되었네요. ​아직 베트남의 문화를 잘 모르는 첫 여행지 일정에 코바 식당을 왔는데.. 거의 음식 하나가 우리나라 돈으로 5천원 정도 밖에 안해서.. 원없이 시켰습니다. (처음이라 멋 모르고 넘 많이 시킨듯 합니다. ㅠ.ㅠ )  아들도 첫 베트남 음식이라 어떻게 먹냐? 하더니 내심 잘 먹더군요. ​​​​배도 부르겠다. 이제 슬슬 여행지를 돌아다녀 보기로 합니다. 일단 제일 가까운 핑크성당과 한시장으로 이동합니다. 뭐 대단한 여행지는 아니지만 그래도 이곳은 한번쯤은 가보라고 하더라구요. ​​처음에 핑크성당으로 갔는데.. 앞 문을 막아놓아서. (이제 미사 있을때만 앞 문을 개방하는 것 같습니다. ) 뒷문으로 들어 갔습니다. 뒷문은 한시장 뒤로 해서 한블럭 더 가서 들어가면 되던데. 찾기는 쉽습니다. 정 모르겠다~ 하시면 지나가는 한국사람에게 물어보면 됩니다. 베트남 사람에게 물어야지 뭔 한국 사람에게 묻냐구요? 여기 관광객은 거의 한국 사람이라.. 뭐 모르면 굳이 영어 쓸 필요 없습니다. ㅋㅋ ​​​​핑크성당은 블로그 여행기로 볼때에는 그냥 아주 작은 성당 같았는데 들어가니 제법 규모는 있었습니다. 그리고 사진에서 보던 핑크색으로 이루어진 이쁜 성당이 등장하게 됩니다. 날씨가 꽤나 덥던데요. (아직 이 나라 날씨에 적응이 안 되었습니다. 첫번째 여행지라. ) 기온은 그리 높지 않은 것 같았지만 습도가 높다고 해야 할까요?​일단 이곳은 앞에 너도나도 사진 찍는 사람들 천지입니다. 다들 이쁜 옷을 입고.. 특히 베트남 전통 의상인 아오자이(Ao Dai) 를 입고 사진을 찍는 여성들이 많더군요. 와이프에게 자기도 이것 하나 사서 입고 다니지? 라고 권했더니.. 자기는 싫답니다. ㅋㅋ 뭐 싫은 사람에게 억지로 강요할 수도 없고..  우리는 그냥 공항에서 내린 긴팔 그대로 열심히 사진을 찍었습니다. (이리 더울지 몰랐네요. 그런데 이왕 땀으로 젖은거 그냥 이날은 이옷 입고 다니자고 합니다. ) ​​핑크성당의 즐거움을 뒤로 하고.. 바로 옆에 위치한 한시장으로 가봅니다. 다낭에 오면 한시장은 한번쯤 꼭 쇼핑 해 보라고 하더라구요. 그래서 일단 1층을 구경하고 2층으로 올라가 봅니다. (실제로 1층은 그리 구경할 것이 별로 없고 냄새도 좀 나더군요. ㅠ.ㅠ )​ ​​2층에 가면 좀 구경할 것이 있습니다. 짝퉁도 좀 있구요. 특히 여성들이 제일 먼저 와서 맞춘다는 아오자이(Ao Dai) 를 하나 구입하시는 것도 좋습니다. 우리나라 돈으로 한 2만원 하면 옷 한번 기념으로 맞추고 입고 다녀도 되니 나름 괜찮은 것 같습니다. 실제로 아오자이는 베트남 사람 보다는 우리나라 사람들이 더 많이 입고 다니는 것 같습니다. ㅋㅋㅋ ​그런데 한시장은 돌아다닐려니 워낙에 뭐 사라고 하는 사람들이 많아서 흥정 하기에도 좀 불편하고 해서 (아이가 있다 보니 ) 조금만 구경하고 나왔습니다. 그리고 여기 오면 꼭 한번 와 봐야 한다는 콩카페로 향했습니다 ​​​한시장 바로 앞에 그 유명하다던 콩카페가 자리하고 있습니다. 일단 안에 사람들이 많더군요. 우리나라 같은 경우 아무래도 줄을 길게 늘어선 식당이나 카페에 사람이 몰리게 되어 있는데 안에 들어가니 90% 이상이 한국 사람 같습니다. 일단 저도 조금 차례를 기다리다가 코코넛 커피를 하나 먹어봤는데 엄청 맛날줄 알았는데 제 입맛에는 뭐 그리 엄청 맛난 정도는 아니더군요. 그냥 좀 신기한 정도라고 할까요? ​그리고 베트남 와서 카페 안에 사람이 너무 많다 보니 자리 막 찾아야 하고 하는 것이 저는 개인적으로 불편했습니다. 물론 잘 알려진 카페에 오는 것이 실패확률이 적겠지만 좀 여유있는 곳이 더 좋지 않을까? 하는 생각도 들더군요. ​​​​다음 여행지로 링엄사 (영흥사) 로 향했습니다. 가는 길에 이런 해변을 지나는데.. 배가 엄청나게 많더군요. 이 배들은 고기잡이 하는 배인지.. 어떤 배인지 모르겠는데 하여튼 무지하게 배가 많았습니다. 한 20여분 달린 것 같은데.. 드디어 앞에 우뚝 솟은 흰색의 불상이 하나 보이는 것을 관찰하게 됩니다. ​​​링엄사는 개인적으로 구경할 것이 많았습니다. 제가 이런 곳을 좋아하기도 하구요. 일단 사진 찍을 꺼리가 너무 많아서 좋았습니다. 열심히 광각렌즈 마운트 해서 사진을 찍고.. 있는데.. ​현빈이하고 와이프가 이 더운 나라의 기후에 좀 지치나 봅니다. ​​​저도 조금 지치긴 하였는데.. 아무래도 아이와 여성이다 보니 조금 더 빨리 지치는 것 같습니다. 와이프왈~~" 이제 호텔 들어가면 안돼? " 라고 묻습니다. 밥도 먹어야 하고 렌트도 10시간이나 빌렸는데 벌써 들어갈려고? 그러지 말고 좀 쉬는 곳으로 가자~~ 라고 합니다. ​아~~ 그리고 보니 다낭보물창고에서 여러 다낭 마사지가 있는데.. 아까 핑크성당 앞에서 봤던 핑크스파가 기억이 납니다. 그래서 " 여보~ 마사지 받으로 갈래? " 라고 하니 그래 피로를 좀 풀자~ 라고 하더군요. ​그래서 렌트카 기사에게 핑크스파로 가 달라고 요청을 합니다. 아무래도 보물창고 기사라서 구글지도 안 보여줘도 어딘지 금방 알더라구요. ​​​다시 한시장 근처로 왔습니다. 도착을 하니 이제 날씨가 조금 어두워 지는 것 같더군요. 현빈군은 알록달록 핑크색으로 꾸며진 PINK SPA 가 뭐 하는데 인지도 모르면서 그러 이뻐 보이니 싱글벙글 합니다. ^^ ​아참... 여기 들어가기 전에 그냥 들어가시지 마시고 꼭 예약을 하고 가시라고 말씀 드리고 싶습니다. ​​​​다낭보물창고에 가면 있는 내용이지만 핑크스파의 경우 4인 이상이 픽업 요청을 하면 무료로 픽업 1회 서비스가 가능하구요. (우리는 렌트가 있어서 뭐 그냥 렌트카 타고 갔습니다. )  그리고 미리 카카오톡으로 예약을 하게 되면 가격인하를 해 줍니다. 핑크스파가 다른 곳에 비하여 1~2 달러 조금 가격이 더 있는 편인데, 사실 우리나라 돈으로 따질때는 1~2천원 더 비싼 편이라.. 이왕이면 더욱 세련되고 이쁜 곳이라면 충분히 투자할 수 있는 금액입니다. ​​​​로비에만 들어가셔도 왜 핑크스파 라고 이름 지었는지 알수 있습니다. 우리 가족은 스튜디오 온 것 처럼 인증샷을 엄청 찍습니다. ㅋㅋㅋ 여기 사진도 참 이쁘게 나오던데요. 인테리어는 다낭 시내의 다른 마사지에 비하여 단연 으뜸인 것 같습니다. ​가격표도 찍었는데.. 위에 카카오톡으로 미리 예약만 하면 할인된 가격을 이용할 수 있으니 굳이 다시 보여드리지 않겠습니다. ​​​​현빈군은 피곤 했는지 들어오자 마자 벌러덩 누워 버립니다. ㅎㅎ 이단 세팅이 되기 전에 영상을 하나 찍어 보았습니다. 막상 마사지가 시작되면 사진을 찍기가 좀 그래서 영상으로 들어오자 마자 마사지사 배치되기 전에 영상도 하나 남겨 봅니다. ​​​이제 발을 씻기 위하여 마사지사가 들어오고 본격적인 피로회복이 시작됩니다. 제가 좀 무리를 하여 새벽부터 집에서 나와서 운전하고 비행기 4시간 타고 오전 10시에 도착하여 전날 거의 잠을 못 잔 상태에서 하루종일 움직였더니 많이 피로했나 봅니다. 어깨 뭉치고 했던 것이 정말 시원하고 좋았습니다, ​베트남 다낭에 가면 1일 1 마사지를 꼭 받아라~ 라는 말이 일종의 상술이라고 생각했습니다. 아무리 저렴하더라도 그렇게 까지 받을 필요가 있을까? 라는 생각을 가기전에는 했다고 할 수 있습니다. 그런데 막상 가서 첫날 받아보니 이건 뭐 신세계 이더군요. 함께 갔던 우리집의 둘째 현빈군도 다낭여행에서 뭐가 제일 생각나냐? 라고 물으면 당연 마사지 라고 대답합니다. ​특히 현빈군도 많이 피곤하겠죠? 아이들은 키즈마사지를 받으면 되는데.. 성인들보다 저렴하고 현빈군의 경우 마사지만 받으면 10분안에 코를 골면서 잡니다. ㅋㅋㅋ ​정말 뭉친 어깨와 다리와 발 등을 비롯하여 60분동안 (첫날에는 뭣 모르고 60분만 받았는데요. 그 다음날부터는 90분 받았습니다. 넘 좋아서 말이죠. ) 조금 아프지만 엄청나게 시원했습니다. 이게 한번 맛을 들이고 나니 하루에 2번도 받고 싶더군요. 하여튼 우리 가족은 이 이후로 1일 1마사지는 꼭 받았다는 리얼후기 입니다. ㅎㅎ ​​다낭 마사지가 솔직히 이렇게나 좋을 줄은 몰랐습니다. 그냥 하고 나니 피로가 싹 가시는 것 같습니다. 일단 마무리를 하고 밖에 비가 와서 여행을 다니기는 좀 그래서 어디 카페에 가자~~ 했는데.. 계산을 하면서 말을 들어보니 멀리 갈 필요 없이 핑크스파 맨 위층에 카페가 있다고 합니다. 바로 앞에 핑크성당도 보이고 해서 나름 야경도 이쁘다고 하더군요. 그래서 윗층으로 올라가 봅니다. ​​​​여기는 또 다른 세상이네요. ㅎㅎㅎ 바로 앞에는 비가 좀 오지만 다낭 대성당이 보이고.. 이제는 미사 시간인지 정문이 열리고 안에 오토바이도 엄청 세워져 있네요. 제가 알기로는 베트남은 불교가 많다고 알고 있는데.. 천주교도 꽤나 되는가 봅니다. ​​​​주문한 음료가 나오기 까지.. 와이프와 오늘 일정에 대하여 이야기 하는 시간을 가집니다. 현빈군은 작은 핑크그네 타로 가고 말이죠. 오늘 일정 중에서 뭐가 제일 좋았냐? 고 물으니.. 망설임 없이 " 다낭 마사지" 가 제일 좋았다고 합니다. 솔직히 여행코스를 돌아보면서 스파는 그냥 부수적인 것이라 생각했는데 이렇게나 반응이 뜨거울 줄은 몰랐네요. ㅎㅎ ​​​​​하여튼 이 날부터 우리 가족은 다낭 1일 1마사지가 시작됩니다. 첫날 인상이 너무 강렬하여 다음날도 그 다음날도 귀국하는 날 오전에도 받습니다. ㅎㅎㅎ ​하여튼 다낭여행 가시는 분들은 여행지 코스 잡는 것도 중요하지만 어떤 스파에 갈 것인지? 도 미리 생각해 두시기 바랍니다. ​이번 여행에서 첫날 일정은 이렇게 거의 마무리 됩니다. 물론 호텔에 체크인 하고 나서 또 저녁 먹으로 가긴 했지만 글을 쓰다 보니 너무 길게 쓴 것 같아서.. 다음 일정은 다음시간에 이야기 해 드리도록 하겠습니다. 다낭 마사지 만 3군데 갔는데..  다른 정보를 원하신다면 또 이야기 해 드리도록 하겠습니다. ^^ 정말로 이번 여행은 가족이 함께 움직이는 베트남 다낭 가족여행 입니다. 나중에 일정과 동선도 한번 소개하도록 하겠습니다. ^^ ​​​
위한 하노이 여행 필수코스 BEST6! (feat. 베트남 자유여행 필수템) : 그냥 흘려보내기 아쉬운 추석이 다가오고 있어요!온가족이 모여 함께 시간을 보낼 수 있는꿀같은 휴가 기간이랍니다.저번에는 느긋!한 부모님과 즐길 수 있는휴양지 괌을 소개했다면,이번에는 부지런한 부모님을 위한 여행지하노이를 추천하겠습니다!일분일초가 아까워열심히 돌아다니는 열정 부모님을 위한베트남 하노이 여행은 어떨까요?​알찬 여행을 위해 필요한하노이의 필수 코스를 소개하겠습니다.추석가족여행 베트남하노이 가족여행 필수코스 추천필수코스 알아보기 전, 필수템 먼저!하노이 여행 필수템,노이바이 공항 프라이빗 픽업/샌딩 서비스!노이바이 공항에서 목적지까지편안하게 이동하고 싶다면노이바이 공항 프라이빗 픽업/샌딩 서비스를이용해보시는 건 어떨까요?부모님과 부지런히 여행 다니기 위해서는체력을 비축하는 것도 중요해요.짐을 들고 낑낑대며 한 두 푼 아끼기 위해 대중교통을 이용하기보다는미리 예약하는 클룩의 공항 픽업 서비스로언제든지 편안하고 안전하게 이동하세요.​노이바이 공항 프라이빗 픽업/샌딩 서비스클룩에서 더 알아보기>>하노이의 도시 곳곳을 누비며 즐기는달콤하고 매콤한 베트남의 음식!하노이 올드 쿼터 먹방 투어를 빼놓을 순 없겠죠?​입맛이 까다로운 부모님이더라도베트남의 길거리 음식 중 입에 맞는 걸하나쯤은 찾을 수 있을 거예요.​매콤한 누들 수프에서 고기튀김,달콤한 팬케이크와 타피오카 디저트까지!한국에서 맛보던 것과는 차원이 다른현지의 맛집을 방문해보세요.계란 노른자가 들어가 고소하면서도친숙한 맛을 내는 현지의 명물, 에그 커피도 달콤하고 부드러운 맛으로 인기가 많답니다.부모님과 함께 맛볼 기회를 놓치지 마세요!​하노이 올드 쿼터 먹방 투어클룩에서 더 알아보기>>유네스코 세계자연유산으로 지정된베트남의 자연이 담긴 곳, 하롱베이!하롱베이 일일 투어하노이에서 멀지 않은 곳에 자리해하루 짬을 내어 다녀올 수 있답니다.현지인들의 일상을 더 가까이서 관찰할 수 있는 절호의 기회이기도 해요!​자연이 만들어 낸 신비한 천궁동굴을 방문하고카약킹을 즐기며 여유를 만끽할 수 있어요.하롱베이의 곳곳을 둘러보며 아름다운 자연과베트남 현지의 분위기에 취해보세요!​​하롱베이 일일 투어클룩에서 더 알아보기>>맛있는 베트남 요리, 먹는 데에서 그치지 맙시다!부모님과 함께 요리를 배우는 즐거운 시간을 보내는 건 어떨까요?하노이 쿠킹 클래스 강력 추천합니다.​베트남의 전문 셰프로부터 배우는베트남의 음식 문화와 요리 비법!로컬 시장을 방문해 재료를 구하는 데서부터 시작해유기농 베트남 요리를 직접 만들어보세요.손수 만든 음식으로 맛있는 식사를 즐기고요리책과 수료증으로 특별한 추억을 기념해보세요.​집에 돌아가서도 베트남 음식을 요리해가족들과 함께 여행을 추억하는 것도 즐거운 기억이 될 거예요.​하노이 쿠킹 클래스 클룩에서 더 알아보기>>부지런히 여행을 다니다 보면몸에 피로가 누적되어 녹초가 되곤 해요.그럴 때 필요한 건, 바로 몸과 맘을 쉬게 해주는 하노이 라 벨르 스파 체험!고급 서비스를 제공하는 하노이 라 벨르 스파에 초대합니다.13가지의 다양한 특별 트리트먼트로여행에서 오는 피로를 풀고,부모님의 피부에 광채와 생기를 선물하세요!​관광객으로 가득한 시내와 관광지에서 벗어나여유가 가득한 라 벨르 스파에서가족끼리 오손도손 달콤한 휴식을 즐겨보세요.​하노이 라 벨르 스파 체험클룩에서 더 알아보기>>아침 일찍부터 여행을 원하는 부지런한 부모님의 손을 잡고 즐기는 하노이의 역사적 명소를 방문해보세요.하노이 히든 스팟 모닝 투어!하노이의 진짜 매력이 담긴역사적인 명소는 물론이며로컬의 향기가 가득한 골목길 구석구석까지빠짐없이 둘러보세요. 베트남의 교통수단 씨클로를 타고활기찬 하노이의 아침을 즐겨보세요.화사한 노란색의 꿔박 성당부터차우롱 시장을 방문하고 맛집도 방문하며알찬 아침을 보내보세요.​하노이 히든 스팟 모닝 투어클룩에서 더 알아보기>>하노이의 대표적인 공연을 꼽으라면 역시하노이 랑 토이 쇼가 빠질 수 없겠죠?북부 베트남 마을의 삶을 엿볼 수 있는신개념 서커스 식의 공연이에요.20개 이상의 전통 악기가 연주하는라이브 음악에 맞춘 춤과 아크로바틱!대나무를 이용한 퍼포먼스를 통해베트남 마을의 전통적인 모습을 볼 수 있어요.월드투어를 마치고 돌아온 세계를 사로잡은 랑 토이쇼 공연을 부모님과 함께해보는 건 어떨까요?​하노이 랑 토이 쇼 티켓클룩에서 더 알아보기>>#추석여행 #하노이여행 도 역시 클룩과 함께#여행을클룩하다​
베트남 그랩 사용법 Grab is Good! : ​베트남 그랩 사용법(Grab)" 베트남택시 아니여도 Grab만 있으면 OK! "​​글·사진 l 페퍼보이다들 이번 여름휴가는 어리도 다녀오셨나요?​저는 이번에 동남아 중 한 곳인 베트남 다낭과호이안으로 여름휴가를 다녀왔는데 만족해요!​개인적으로 다낭 보단 호이안이 좋았는데두 곳 다 거리가 그리 멀지 않기 때문에웬만하면 모두 다녀오길 추천드려요.​본격적으로 여행의 시작이라고 할 수 있는베트남 교통에 대해서 먼저 포스팅을 할까하는데, 베트남은 다른건 다 필요없고 오늘알려드릴 그랩(Grab) 사용법만 알고 있으면원하는 그 어디든 모두 갈 수가 있답니다.​※ 중요 ※SMS인증이 필요하기 때문에 웬만하면출국 전 우리나라에서 인증받고 첫 화면실행 되는걸 확인하고 가시길 추천해요!​" 흰 천과 바람만 있다면 어디든 갈 수 있..?? "​​​​​​▲1구글 [ Play Store ] 에서 베트남택시 또는Grab 이라고 검색 후 다운로드 받습니다.​다운로드 받고 설치 후 어플을 실행하면위처럼 실행된 화면을 만나볼 수 있어요.​​​​​​▲2Grab 어플의 하단 메뉴를 하나씩 살펴볼텐데두 번째 [ Activity ] 에서는 최근 이용내역이나타나서 다시 같은 구간을 탈 때 편리해요.​세 번째 [ Payment ] 에서는 자주 결제하는신용카드를 등록해서 빠르고 편리하게 결제할 수 있는데 저는 여행기간 동안 기사님께현금(VND)으로 계산을 해서 쓰진 않았어요.​​​​​​▲3네번째 [ Inbox ] 에는 베트남택시 어플Grab에서 제공하는 각종 할인혜택과쿠폰들이 있는데 어차피 잠시 사용하다쓸 일이 없어 중요하게 보진 않았어요.​마지막 [ Account ] 에는 내 계정의정보변경은 물론 각종 환경설정을바꿀 수 있는데, 처음 세팅상태로도사용에 아무런 지장이 없기 때문에가급적 변경은 안하는게 좋아요.​​​​​​▲4Account 메뉴 중 [ Saved places ] 를이용해 숙소를 미리 저장해두면 어디서Grab을 불러도 바로 숙소도 돌아갈 수있어 굉장히 편리한 기능 중 하나였어요.​이제 다시 처음 [ Home ] 탭으로 돌아와베트남택시 어플을 이용해 이동해볼께요.​​​​​​▲5[ Car ] 버튼을 누르면 지도가 하나 뜨며인근에 위치한 차량의 모습이 보입니다.​쉽게 생각해서 출발지와 목적지를 넣으면인근 Grab차량에 정보가 전달이 되어요.​현재 내가 있는 위치를 설정해줘야 하는데현위치를 몰라도 GPS가 알아서 잡아줘서사용법이 매우 쉽고 간단해서 좋았답니다.​​​​​​▲6이제 목적지인 다낭의 호텔을 영문으로입력하고 검색하면 선택할 수 있습니다.​출발지/목적지 설정이 끝나면 이동수단을선택할 수 있는데 웬만하면 [ GrabCar ]이용하는게 더 저렴하고 만족스러웠답니다.​​​​​​▲7GrabCar 외에도 다양한 이동수단을 선택할 수 있는데, 택시는 은근 흥정을 시도하는경우가 있어서 빠르고 편리한 GrabCar가여행자들이 이용하기에 적당할 것 같아요.​번외로 조금 더 편하게 그랩을 사용하는방법을 알려드리자면 [ 구글 지도 ] 와연동되기 때문에 구글 지도에서 검색 후바로 Grab과 연결하여 이용할 수 있어요.​​​​​​▲8우선, 구글 지도에서 도착지를 검색하여 지정 후출발지는 [ 내 위치 ] 로 설정하여 거리계산 하고맨 우측 [손들고 인사하는 아이콘 ] 기타수단을누르면 선택하여 [ 앱 열기 ] 를 눌러주도록 해요.​그럼 곧바로 Grab이 실행되고 그 후는 앞에서설명드린 방법으로 서비스를 이용하면 됩니다.​이 방법의 장점은 출발지와 도착지를 영문이아닌 한글로 검색 후 지정할 수 있어서 잘만사용하면 이 방법이 더욱 편리하답니다.​​​​​​▲동영상​​​본 포스팅 서두에 말씀드린 것처럼 베트남택시어플 Grab을 사용하기 위해선 SMS인증을 꼭받아야 하는데 저는 모르고 베트남에 새벽에도착하여 SMS인증이 안되서 결국 KT 로밍을해서 겨우 메세지를 받아 성공할 수 있었네요.​여러분도 가급적 출국 전에 SMS인증까지마치고 실행이 된걸 확인한 후에 베트남에도착하여 즉시 사용하시기를 추천드려요!​" 이제 베트남을 즐기기만 하면 됩니다요~ "​​​즐거운 베트남 여행이 되시기를 바라며..야매로그, 읽어주셔서 감사합니다:)​​​​​​
[베트남] 택시어플 그랩 사용법 : 베트남과자 핫토픽 선정 기념ㅋㅋㅋㅋ베트남 관련 포스팅 하나더베트남은 그랩이 굉장히 활성화 되있어서부르면 빨리빨리 옵니다차를 부르면 km당 한국돈으로 한 500원정도?들어서 아주 저렴하게 이용가능해요​공항택시 타는것보다 그랩 부르는게 저렴그냥 택시잡아타면 사기의 위험!(라임이 살아난다)​얼만지도 금액이 뜨고 이용하는거니까더 좋아좋아!! 사기당할수 없다!!!​​​일단 다운받읍시다.한국에서는 설치는 되지만 접속이 잘 안될수도있어용​​​들어가면 뜨는 첫 화면입니다음식 주문도 되구용 오토바이도 부를수 있고차도 부를수있고다양한 기능이 있어요~~~​오토바이는 타지마세요 넘나 위험한것베트남 도로는 목숨이 여러개인 자들이 모여있기때문에그나마 차라도 타고있어야 안전합니다ㅋㅋㅋ​Car를 누릅니다그러면지도가 짜잔​내위치는 자동으로 잡아주고요I'm going to...부분 클릭해서갈곳을 찾습니다​검색어를 쓰면 연관검색어가 나옵니다찾아서 선택을 해주면금액과 결제방법이 뜹니당(금액변동은 없습니다!기사님이 길을 돌아간다해도)​​​그랩에 처음에 카드연결하게되면 할인을 해줘용카드는 도착하면 자동결제되니까그냥 내리면 됩니다간편쓰​현지가서도 카드연결은 가능하니 걱정마셔요​​요것은 현금 클릭했을때입니다현금결제는 내릴때 하면 되규용돈 단위가 크지않다보니기사님이 잔돈이 없다..!는 일도 흔합니다그런점에서 카드연결을 더더욱 강추하고 싶군요​자 아무튼 선택하시구​마지막으로 Book JustGrab 누르면차량이 배치되고 기사님이 옵니다지도상에 기사님의 실시간위치도 두둥!​​차번호를 꼭 확인하구 타셔야 합니다​그랩 기다리는 동안다른 베트남사람이 접근해사그랩??? 그랩???하더라도 그냥 무시하세욧!!따라가지마시오​​※공항으로 갈때나 공항에서 나올때 그랩에 적힌 금액보다 더 요구해도(베트남돈 15000동 정도) 공항 통행할때 톨비? 때문이어서 사기당하는거 아니니 그냥 주시면 됩니다!​​즐거운 여행 하십쇼​​​#베트남그랩 #베트남택시 #베트남교통 #베트남그랩사용법​​
베트남 다낭 3박 5일 여행기 : 한동안 블로그에 신경 못썼던 사이 블로그 편집 방법이 많이 바뀌었네요.​10일전, 최근 핫한 여행지인 베트남 다낭으로 여행을 다녀왔습니다.​약 25명이 떠난 단체여행 이였고, 인원이 많다보니 준비하는데 생각보다 상당한 시간이 소요되기도 했었는데요.​또, 해외여행은 소수 인원이 함께 떠나보거나, 자유일정으로 프리하게만 다녀봤었는데..​많은 인원들이 함께 갔을때 좋은점, 재미있는점도 많았었네요.​일정은 아래 참고하시면 되겠고, 패키지 여행이였던 관계로 다른 여행지를 모두 둘러보지 못하고 ​돌아온 아쉬운점도 있었습니다.​​모든 촬여은 소니 액션캠 FDR-X3000R , 갤럭시S9 스마트폰으로 촬영했고, 짐벌이나 삼각대 없이 촬영했습니다.​■ 2019년 1월 10일 22:10 대구공항 출발 → 1월 11일 01:00 도착 (현지시간)■ 1월 11일 1박 첫날 #시실리아 다낭 호텔 #스톤마사지 #오행산투어 #바구니배 체험​■ 1월 12일 2박 둘째날 #시실리아호텔 조식 #유네스코 문화유산 호이안 옛시가지 #도자기마을 #수공예마을 #투본강보트 투어 #후에성 및 황궁 전동카 투어 #관우사원 #아오자이쇼 #자전거투어​■ 1월 13일 3박 셋째날 #센츄리 리버사이드 호텔 #65m 불상 영은사 비밀의 사원 #바나산 국립공원 케이블카, 전망대     - 미케비치 해변​■ 2019년 1월 14일 02:00 다낭출발 → 1월 14일 10:00 대구공항 도착 (한국시간)(에어부산 2시간 연착됨)​■ 이용여행사 롯데JTB (협찬 아니에요.)​​편하게 영상으로 보실분들은 영상으로 봐주시면 되겠습니다.​영상에 다 못넣은 사진은 아래쪽으로 흔적남겨봅니다.​​​​​지방 출발이고, 평일 출발일정임에도 불구하고 많은분들이 함께 한 여행이었는데요.​대구공항에 모여 티케팅을 완료하고, 모두 여행전 설레는 마음으로 보딩을 기다리고 모습.​대구공항 출국장에 흡연실이 있었던걸로 기억하는데 몇해 사이 없어졌다고하네요.​애연가께서는 참고하셔야겠네요 ㅎㅎ​​현지시간 새벽 1시 도착.​기온 22도 우기임에도 불구하고 새벽 날씨도 반팔을 입으면 딱맞는 날씨였는데요.​개인적으로 베트남이 처음이었는데.. ​보통은 미국, 중국, 일본같은곳을 가면 도착해서 목적지 등 간단한 메모(?)를 적어서 제출하는데..​한국은 무비자로 30일동안 체류가 가능하고, 베트남은 도착해서 뭔가 적어내는게 없다고해서 ​신기하기도 했구요.​​​첫날 숙소는 시실리아 다낭 호텔​4성급 호텔이였고, 해변가 바로앞에 위치한 분위기는 해운대에 온것같은 느낌이였어요.​​새벽 도착이라 모두 피곤해서 기절할줄 알았는데​그건 제 착각일뿐..​"그냥 자나요?" ​단톡방 한마디에 삼삼오오 모인분들..​여독이 가시기도전에 달리시는 열정을 보여주시네요.​2시부터 6시까지 신나게 주님을 찬양하고 잠자리로 향했네요.​​다음날 아침, 첫일정은 베트남 전통마사지라고 하는 "스톤마사지"​기본일정에 포함된 일정이였는데요.​현지인 대표와 현지인 직원들이 있는곳으로 오리지날 로컬샵이라고해서 기대를 했었는데..​2시간 마사지였고, 중간 중간 뜨거운 돌을 이용해서 하는 마사지였는데..​타이마사지처럼 팔로 세게 누르거나, 꺽거나 하는 마사지는 저와 잘맞지않아서 피했는데..​요건 대만족이였어요.​요기조기 아픈곳 살살 누르는데도 잘 풀리는 그런느낌.​​마사지가 끝나고 한국인이 운영하는 베트남 월남쌈, 점심을 먹기위해 이동했는데요.​새벽에 마셨던 술이 깨기도전에 점심부터 술을 마시기 시작했더랬죠.​이게 시작이였습니다. ㅠ_ㅜ​한국인이 운영해서 그런지 음식을 많이 가리는편인데 다행히 거부감이 잘먹었어요.​야채는 싱싱했고, 쌀국수도 괜찮았고, 월남쌈도 괜찮았어요.​볶음밥은 보통인듯​​식당앞에 진치고있던분들에게 꼬마아이는 삼촌들을 졸라서 자동차를 한개 득템하는 행운까지 ㅋㅋ​점심식사 후 베트남의 오행산으로 이동했는데요.​단체사진이 빠질수 없겠죠?​​한낮 기온은 28도로​긴 청바지를 입고있었는데.. 너무 더웠어요 ㅠ_ㅠ​오행산 내부,​윗쪽은 천국, 아래쪽은 지옥이라고 해요.​위쪽은 올라가긴 힘들지만 내려올땐 쉽고, 아래쪽은 그 반대라서 그렇게 이름이 붙여졌다는군요.​그리고 이곳은 베트남 전쟁인 월남전 당시, ​군인과 마을사람들이 숨어있던곳으로 우리나라 월남전에 파병가셨다가 피해를 보신​고엽제의 피해를 입은곳이라고 하더군요.​​베트남 일정 내내 1초도 떨어지지않고 붙어있던 사이좋은 부부​너무 보기좋았어요.​두번째의 신혼여행 온것같은 기분이었다고..​​오행산 일정이 끝나고 이동한곳은 바구니배 투어 였는데요.​바구니배를 탈수있는샵들이 굉장히 많았고,​풍경만 다르지 웨이크보드 빠지느낌과 비슷했네요.​​한국음악이 나오고, 한국사람들이 80~90% 였어요.​2인 1조로 탑승해서 바구니배 투어를 했는데요.​굉장히 많은배들이 있는데 나름의 룰이 있었나봐요.​바구니배는 대기시간 포함 1시간 가량 타고 관람을 했는데요.​특별한건없고 오리배 느낌의 배인데.. 그냥타면 좀 그럴수도있으니 중간중간 배로 춤을 춘다던지​음악을 틀고 노래를 부른다던지등의 오리엔테이션을 가미한 느낌이였어요.​점심때 마시고, 바구니배 타러가면서 버스안에서 마셨던 술도 아직 안깼는데..​끈임없이 마시는데도 지치지않는분들​존경합니다.​​현지 로컬 마켓과 초등학교라는데..​우리나라의 옛날 분교정도 크기로 오래된 학교라고..​​유네스코 세계 문화유산에 등재된 호이안 옛시가지, 도자기마을, 수공예마을을 차례로 둘러보았는데요.​월남전이라는 큰 전쟁을 겪고도 잘 보존되어있는게 한편으로 신기하기도 했었어요.​​마을 투어가 끝나고 이어진 투본강 보트투어​그리고 선착장에 같은 장소 다른 느낌 사진들이네요 ㅋㅋㅋ​약 20분가량 탑승했던 투본강 보트투어 에서도​어김없이 아이스박스에 들어있던 주님을 다 비워내고 하차했었네요.​​선착장에서 내려 관우사원 가는길이에요.​밤이되면 야경이 아름다운곳으로 변한다고..​바로 근처엔 야시장같은 시장도 있고,​일반적인 음식부터 개구리같은 음식을 파는곳도 있었구요.​​관우서원안에서 빠질수없는 단체샷​저 벽화가 관우사원의 명물이라고 하던데..​​이미 해가 많이 지고있는 상황이였는데..​생각보다 밝게 잘 찍혔네요.​갤럭시S9 으로 찍은 사진이에요.​​야시장을 그냥 지나칠수 없겠죠?​1시간의 자유시간이 주어져서 야시간에 들러 현지 문어와 개구리​그외 튀김빵, 소세지, 꼬치, 아이스크림 등 ​저렴한 가격임에도 불구하고 100불 가량 순삭시키고 돌아가는길​​소원을 들어준다던 연등도 강가에 띄워놓고 저녁식사를 하러 가야하는군요.​​저녁은 한국인이 운영하는 뷔페였는데요.​맛은 솔직히 그닥 없었어요.​비빔밥을 먹을수있고, 몇가지 한국음식을 먹을수 있다는것빼면 ​크게 추천할만한곳은 아니였는데..​그것보다 베트남에서 생일을 맞이했던 동생이 있었는데..​이날 저녁식당에서 냉면그릇 한사발 폭탄주로 생일 축하를 받게됐었네요 ㅋㅋ​그리고 2박째 마지막밤이 될 시실리아호텔 마지막밤​생일을 맞이한 사람을 그냥 보낼순없기에 케잌까지 부탁해서 생일축하를 해주고​다음날 아침 바쁜 일정에도 불구, 새벽 늦게까지 주님과 담소를 나눴어요.​참고로 시실리아 다낭 호텔에는 3층과 18층에 수영장이 있었는데..​3층은 실외 수영장이고 18층은 루프탑 수영장으로​그렇게 많은 술을 드시고도 끄떡없이 아침에 수영을 하러 가신분도 있다고..​다낭쪽 호텔 중 4성급 이상되는 호텔이면 수영장이 있는곳이 많다고하니..​가시기전 미리 알아보고 수영복을 챙겨가시는것도 좋을거같아요.​다음날 아침​65m 의 불상이있는 영은사에서 단체컷을 남기고​​시원한 코코넛 주스를 한잔했는데요.​괌이나 하와이에서 먹어본 닝닝한맛보다 약간 더 달달한 맛이였어요.​더운 날씨에 냉큼 1개더 ㅋㅋㅋㅋ​​점심을 위해 샤브샤브를 먹으러 이동했는데요.​술을 많이 마셔서 해장을 하게해준탓인지 속이 시원하게 느껴졌어요.​잠시나마 해장을 좀 하나했는데..​빠짐없이 건배를 하는바람에.. ​결국 물거품​​해변가에 위치한 카페에서 망고주스도 한잔하고 ​잠시 쉬어가면서 이국적인 풍경을 잠시 감상하는 시간​같은 장소 다른 느낌의 사진들 ㅋㅋㅋ​다낭 시가지나 호텔근처를 보면 베트남 현지에 온것이 실감됐었는데​이 해변에 도착해서 바다를 보고있으니 휴양지에 온것같은 이국적인 느낌도 잠시 들었네요.​우리나라 회사에서 복원이 한창이라는 베트남 성​부지가커서 전동카를 타고 이동하는게 편하다고..​전동카는 그냥 8인승 골프카트죠 뭐 -_-;​원래 15개 (?) 정확히 기억이 안나네요 14개였나? 로 구성되어있었다고 하는데​베트남 전쟁당시 폭격으로인해 상당수가 유실되고 현재 3개만이 있다고해요.​국내 S 사에서 복원작업중에 있다고..​우리나라 회사들이 베트남에 미치고있는 영향이 상당하다고 하는군요.​그래서인지 베트남사람들이 한국인들에게 꽤 호의적이라고 느껴지기도했구요.​저녁이되어 아오자이쇼 라는 베트남 전통복장에 대한 패션쇼같은걸 관람하러 갔는데요.​패션쇼 + 퍼포먼스 공연같은 느낌의 쇼는 맥주프리, 중간에 베트남 전통주를 주기도하고​공연이 끝난뒤 출연자와 함께 사진을 찍는 시간이 주어지기도 했어요​​저녁은 불고기전골을 먹는 식당이였는데..​너무 허겁지겁 먹어서 사진이 하나도 없네요 ㅋㅋㅋ​식사가 끝나고 자전거로 호텔까지 이동​25대의 자전거가 줄서서 이동했죠.​무질서속에 질서가있는 베트남 교통​중국과 비슷한 상태였어요​​그냥 가면 안되겠죠?​호텔옆에 위치한 로컬 비어바에서 또 한잔.​5천cc 7통을 비우고, 소주까지 마시고 살아남은 최후의 8인​이때 축구중계중이였는데..​베트남사람들이 박항서를 외치며 잔을 들고 뛰어와서​20분가량 바캉서 ~ 꼬레아 ~ 를 외치며..​마지막밤을 불태웠습니다.​​문화인지, 가이드들이 준비해줘서인지는 모르겠지만​식사때마다 망고를 챙겨줬어요.​아마 개인적으로 3박 5일 여행동안 5년치 망고를 먹은듯해요 ㅋㅋㅋ​​바나산 정상까지는 케이블카를 2번 갈아타고 가야되고,​손오공이 갇혀있는 모습을 형상화환 손가락은 첫번째 정거장에있는 공원이에요.​잠시 들러서 사진도 찍으면서 한숨 돌리고난뒤,​다시 정상으로..​​정상에는 프랑스풍의 건물들이 있는데..​프랑스의 지배를 받을때 프랑스인들의 별장역활을 했던곳이라고 하네요.​현재는 이곳에서만 반나절정도 시간을 보낼수있을만큼 먹을곳과 오락실등 여러가지 액티비티들이 있다고하는데..​1시간 30분의 자유시간이 주어졌음에도 불구하고​술만 마시느라 한곳도 구경하지 못했네요 ㅠ_ㅜ​​​4일차 베트남에서 생일을 맞으신 또한분​역시 그냥 지나갈순 없겠죠?​케잌 준비하고 단체로 생일축하송과 더불어 샴페인까지..​행복한날이 되셨길 희망합니다.​​서울 한강과 이름이 똑같다는 한강​다낭의 명물 용다리가 있는 곳인데요.​유람선이 한가득있는곳이고,​유람선을 타고 용다리 불쇼와 물쇼를 관람했어요.​​용다리 불쇼는 시간이 길지않아서 사진으로 남기진 못하고​영상으로 남겨져있으니, 궁금하신분들은 영상을 참고하시면 되겠습니다.​​3박 5일간의 일정이 끝나고..​이젠 한국으로 돌아가야 될 시간이죠.​다낭 공항으로 이동하고,​보딩전에 신라면 한그릇.​아뿔싸,​중국 현지 신라면에도 안들어있는 상차이가 들어있네요.ㅠ_ㅜ​​여행은 언제나 즐겁지만, 돌아올땐 항상 뭔가 아쉬움이 남기도하네요.​궁금하신분은 댓글로 문의주시면 답변드릴게요.​즐거운 베트남 여행되세요!
7월 베트남 호치민,무이네 (EP.01) : 토요일 오전 11시 30분 Vietjet핵쌩얼로시작하는 여행.비엣젯은 에어아시아 따위와는 비교도 안되는 수화물 무게전쟁.비엣젯 타려면 무게 체크 필수다.게이트앞에서도 승무원들이 짐 조금 많은사람있다싶으면득달같이 와서 혼을내고 간다.무서워서 못가겠다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼 짐을 이고지고 면세 찾고 그랬는데면세도 짐 하나로 합쳐서 다 가방에 쳐넣었다.돈 많아서 비싸고 큰 비행기 타고싶다.​​​​​​세상에서 제일 편한 차림으로 호치민 에어비앤비 도착.공항에서 시내까지는 공항 내에 있는 택시예약 카운터에서 바로예약해서 왔다.그 방법이 가장 저렴하고 호갱안되는길이다.20만동으로 시내까지 왔다.(나중에 시내에서 공항갈때 그냥 길에서 잡아서 탔는데미터기로 간다고해놓고 내릴때 무슨 톨비인지 뭔지 이상한영수증가격을 보여주면서 이것도 달라고하면서 15000동을 더 받았다.시벌롬... 그래도 그 기사가 시벌롬정도로 끝나는 이유는 무이네에서는 더 개벌시벌롬이 있었기때문에...)​​​아무튼.여기 지내는 이틀동안 너무좋았다.두번째집이 더 독특하고 좋았지만여기의 아늑함을 따라갈 수 없었다.​​​​​방 헹거에 이틀간 입을 옷을 걸어두었다.저 노란티는 입고온 노란티와 또 다른거다.요즘 빠져있는 색이라서 같은색을 두벌이나 가져왔지만하늘아래 같은 색 없음.​​​​​집에서 두세시간 쉬다가집근처로 밥먹으러 나왔는데직접 본 오토바이 세계는 생각보다 더 무서웠다.나도모르게 베트남 교통사고 사망률을 검색해봤다;;;신호도 없는거같고  님들 목숨 한개 있는거 맞냐...​​​​​먼곳 가기 귀찮아서 찾은 숙소 근처.여행오기전에 즐찾해뒀던 곳이 숙소 근처였다.근데 존맛탱이었다.시장이 반찬.​​​나름 복층.깨끗한 식당.​베트남이지만 태국식 볶음밥을 시켰다.그치.음식은 태국이지.두개 더 시키고 맥주도 시켰다.맥주는 얼음을 넣어주는데얼음이 너무커서 맥주마실때마다 인중에 세게 박아버린다.그러면서 맥주가 코로들어간다.이게 바로 입으로들어가는지 코로들어가는지 모르는 그건가보다.​​​​​밥먹고나와서 바로 보인 구멍가게실감난다.동남아.​​​​​무엇하나 천천히 가는게 없어.​​​​​갑자기 비가내렸다.호치민에 있는동안이 시간마다 비가내렸다고한다.​​​​​​​​​​​​밥먹고 10분만에 쌀국수맛집에 갔다.여기 청년 너무 귀여웠고호치민에 있는 동안 밤마다 가게앞을 지나가며 마주쳤다.머리를 긁적이며 안나오는 펜으로 계산서를 써서 내미는 모습이너무나 귀여웠지.​돌아가는길에 펜 하나 선물로 주고올까 했다.​​​너무 좋아하는 사진.이 사진 이후로 베트남에 있는동안네온사인이랑 간판찍는 재미가 쏠쏠했다.그렇게 간판만 찾다보니베트남에 꽤나 예쁘고 잘만든 네온사인이 많다는걸 알았다.​​​​​​이때까지만 해도 카메라 사고 처음 써보는거라진짜 개똥같이 찍었다.으... 싫다.​​​​'으....싫다'를 끝으로 첫날 사진 끝.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ브이로그찍는다고 영상만 찍다보니 사진이 별로없다ㅜ흐규규.​​​​블로그 버리지않을게아아안뇽​​​​호치민브이로그 ​https://youtu.be/A6XGI1y4NMg​
베트남 여행 필수앱 - 그랩 Grab이용방법(아이폰사용자)...  : 베트남 여행 계획이 있다면무조건 다운받고 가야하는 그랩!카카오택시 같은 어플이다.​​한국에서 인증 다 받고 가는게 편하고카드등록은 하지 않았다.어차피 금액도 정해져 있고 걱정과는 다르게 잔돈도 잘 거슬러주었음.오히려 카드결제 됬는데 안되었다고 하거나돈으로 달라고 하면 골치아플듯..실제 그런사례가 있다고 한다. 기사님들 거의 영어 발음때매 의사소통이 원할하진 못하다ㅠ​​1.메인화면Car 클릭!음식배달해주는 것도 있고 배송도 있다. 생각보다 다양함.​​​2. 목적지 검색파란아이콘이 현재 위치자동으로 잡히는데 혹시 틀리다면 미세 조정가능하다. 근데 거의 정확했다.아래 빨간 아이콘이 목적지.영어로 검색하면 왠만한 식당, 호텔, 관광지 거의 다 나오고 주소를 복붙해도 된다.​​​3.부킹4인승 7인승 오토바이 등등 선택가능.목적지까지 금액 확인 (4인승 기준 기본요금 25K)하단 Promo 누르면 쿠폰 선택가능!쿠폰은 쿠폰 목록에서 Use Now 쿠폰까지 선택했다면 하단 Book GrabCar 클릭기사님이 배정되는 중...​​​4. 기사님 오는중선택된 기사님 프로필 뜨면서 사진과 차번호가 뜬다.차번호 잘보고 있다가 탑승하기!가끔 전화와서 배트남어로 뭐라뭐라 하는 기사들도 있던데 영어는 거의 유창하진 않다. ​5. 부킹 취소하는 방법너무 안온다던가갑자기 계획이 바뀌거나 할때 취소하려면?!​기사님 프로필클릭- 하단 캔슬부킹 클릭-캔슬애니웨이클릭-대충 사유암거나 선택하고 하단 샌드피드백 클릭!​​​​택시 사기도 많고 잔돈도 안거슬러주고화폐 단위 자체가 커서 햇갈려서 잘못 내도 안돌려 준다는 후기를 너무 많이 보고 걱정했는데그랩 덕분에 진짜  편하고 쉽게 다닐 수 있었다. ​한가지 특이한 건, 갑자기 비가 엄청 쏟아졌는데그랩도 잘 안잡히고 금액도 엄청 비싸졌다. 퇴근시간이나 교통 혼잡시간 또는 비가 많이 오거나 하면 금액이 올라간다고 한다.뭐 그래도 저렴해서 문제될 건 없었는데 택시가 잘 잡히지 않아서 꽤 많이 기다렸다.​그리고 공항으로 가거나 호텔을 옮길 경우 작은 차가 올 수도 있어 7인승을 불러서 타곤 했다. 그래도 저렴하다! 굳굳​​​​#동남아여행 #그랩 #grap #그랩사용법 #베트남택시 #베트남그랩 #그랩설치 #그랩카드 #그랩결제 #그랩취소 #나트랑그랩 #베트남교통수단 
[서평] 베트남 북부 &amp; 하노이, 퐁냐케방 : 베트남 전문가들이 모여 만든 가이드북트래블로그 베트남 북부& 하노이, 퐁냐케방요즘 가성비와 가심비를 모두 만족시키는 여행으로 각광받고 있는 곳이 베트남이죠~저렴한 물가로 돈쓰는 재미가 있는 베트남 북부에 대해 알아봐요~여행에서 남는건 사진이죠~하노이의 감성스팟 먼저 공개합니다~풍흥 벽화거리하노이 기찻길마을롯데센터~롯데월드몰을 연상시키는 스카이워크를 걸으며 인싸사진 건져봐요~예쁜 사진 남긴만큼 좋은 추억이 많이 쌓일 듯 하네요~베트남은 남북으로 길게 이어진 국토를 가지고 있고한번 입국하면 15일까지만 머무를 수 있으므로 일정 배정을 잘해야 한답니다. 베트남 전체를 관광하기란 쉽지않겠죠~북부, 중부, 남부 나누어 천천히 도시들은 즐기는 여행이 트렌드라고 합니다.​북부 추천 일정을 아주 자세하게 설명해놓았어요.도시별 거리와 시간이 감이 안오는데그런 시간을 계산해서 일정을 짜놓았네요.하노이, 하롱베이 코스하노이, 사파 코스​북부, 중부 여행코스를 보면 9박11일 코스네요. 도시별로 어떻게 이동하고 얼마나 머무를지 일정 짜는데 도움이 되겠어요~북부는 하노이를 필수로 놓고하롱베이, 깟바섬, 사파, 닌빈, 하이퐁, 퐁냐케방을 취향에 따라 골라가보면 되겠어요~기차노선이나 버스 등 노선만 보면 쉬울 것 같지만베트남의 대중교통이 아직은 쉽지않아보입니다.호텔이나 식당등이 좋은 곳은 역시 하노이다보니 하노이에서 시간보내고현지 여행사를 통해 지역투어하면 편하게 다녀올 것 같네요.​멋진 자연경관을 원한다면 하롱베이를수영 카약등 액티비티를 즐기고 싶다면 하롱베이 1박2일 코스를 선택하면 깟바섬까지 즐길 수 있답니다.조용하고 여유로운 힐링을 원한다면 하노이에서 버스를 이용해 사파로~카르스트 지형의 이국적인 풍광이 보고싶다면 닌빈으로~아시아와 유럽문화의 조화로운 도시 하이퐁,유네스코 세계자연유산으로 선정된 퐁냐동굴투어북부코스 한번에 담아가세요~베트남에서 먹고 즐기는데 부담이 없다면호텔은 럭셔리하게 선택해도 좋을 듯 해요~호텔중 전 롯데호텔이 맘에 드네요~ 쇼핑도 한번에 할 수 있고한국인 매니저가 있다니 서비스 받는데 불편함이 없어보이네요..베트남 음식도 익숙해서 어딜가든 입맛에 맞을 것 같은데요,,비빔면과 비슷한 분보남보삼시세끼에서 오나라씨가 선보인 요리와 비슷해보이는데요베트남 음식 베스트10에 들어가는 음식이에요방송탄 맛집 분보남보에서 현지음식 맛보고 싶군요~^^​역시 베트남 전문가가 만든 여행책자라 유용한 정보가 가득해요~~베트남여행의 필수품 트래블로그~~자유여행에 자신감이 생겨요^^​
추억창고, 베트남 하롱(할롱)의 거리와 건물 : 일자: 2019년 3월 31일 일요일​하롱에서 이틀 밤을 보내고 조금 있으면 하노이로 출발하는데 시간적인 여유가 있어 잠시 숙소인 파라다이스호텔 주위를 돌아보았다. 평소 같으면 도로에 오토바이가 많이 보일 텐데 오늘은 일요일이라 왠지 거리도 한적했고 가끔 한글 간판이 눈에 띄어 무척 반가웠다. 도롯가의 비좁게 보이는 건물과 건물 사이 공간에 공사를 하고 있었는데 옆 건물 벽에 바짝 밀착해서 건물이 올라간다. 이런 광경을 보고는 땅이 국가 소유라서 그런가라는 생각을 가지며 하롱을 떠나기 전에 거리를 잠시 걸었다.베트남의 교통수단은 대부분 오토바이로 오늘은 일요일이고 또 출퇴근 시간이 아니라서 거리가 매우 한적했다. 한국 사람이 많이 와서 그런지 한글 간판을 더러 볼 수 있는 베트남 하롱시베트남의 상가건물에서는 특별한 경우를 제외하고 울타리 같은 담장을 찾아보기 힘들다. 그리고 건물과 건물이 서로 바짝 붙어있어 이 집이 저 집 같고 저집이 이 집 같아 매우 사이가 좋은 듯 보인다. 그래서 건물 옆쪽에서는 햇빛을 구경할 수 없고 앞뒤에서만 해님을 볼 수 있다. 아무리 토지는 국가 소유라지만 옆 건물과 조그만 틈도 없이 서있는 건물들을 보면 마치 길쭉하게 솟은 탑 같았다는 생각이 든다.​​#베트남하롱 #베트남하롱시 #베트남할롱 #할롱시​​
베트남 빈펄 콘도텔... 공항근처 교통편 좋은 숙소 가격...  : 베트남 북부 여행 ​안녕하세요 베트남 진출기업을 위한 KNL Accounting & Law 입니다! ​오늘은 다낭에 위치한 숙소를 소개해 드릴게요 ​빈펄 콘도텔 리버프런트 다낭은 다낭공항에서 차로 15분 거리에 위치해서 교통편이 굉장히 편리 했어요.​해변가 리조트도 좋지만 도심구경&쇼핑을 원하신다면 이 숙소도 괜찮을 것 같아요숙소 근처로 차로 1-2분 내외로 다낭 대성당, 한시장 등 구경거리도 많구요. ​빈펄콘도텔 리버프런트 1층 프론트에요.투숙객을 위한 편안한 쇼파도 있고, 직원들도 친정했어요​쇼파 뒷편으로는 전통의상인 아오자이를 팔고 있어요.아무래도 호텔 안에서 파는거라 비싸고 아오자이를 사고 싶으시면 한시장 안에서 사는게 더 저렴하니, 한시장으로 가시는 것을 추천드려요 ​리버뷰 방이었고 27층이었어요. 큰 거실 하나랑 통로쪽 부엌(인덕선이랑 싱크대가 있어요), 화장실, 큰방으로 구성되어있어요.숙소는 전반적으로 넓고 깨끗했어요.​조식 맛집이에요. 운영시간은 06:00~10:30 이에요. 정말 맛있고, 베트남 전통 쌀국수랑 반미도 만들어줘요​유명한 베트남 코코넛 커피도 주문했고, 코코넛향이 나는 믹스커피 맛 이랍니당​2층 뷰는 27층 뷰랑은 많이 다른 느낌이에요 ㅎㅎ ​수영장입니다운영시간은 06:00~21:00이고, 2층에 실내외 수영장이 있어요.​야외수영장은 수심이 좀 깊어서 아이들이 놀기 위험해서, 실내 수영장을 주로 이용하더라구요.야외수영장은 노을&시티뷰로 젊은 사람들이 사진을 많이 찍더라구요 ㅎㅎ ​가격 대비 뷰도 좋고, 깔끔하고, 조식도 너무 맛있었기 때문에다음에 다낭에 오게 되면 꼭 다시 오고 싶네요 ^^​공항과 관광지도 가까워서 이동하기 정말 편했구요.​다낭을 여행하시는 분이시라면 추천 드립니다!! '-'bbb​이상 KNL Accounting & Law​ 였습니다!KNL Accounting & Law는 베트남 진출 기업을 위한 세무/회계/법률 서비스를 제공합니다. ​베트남 기업 진출 문의(법률/회계/세무상담)한국 +82 51 782 9226베트남 +84 96 425 1918​​​​​​​​​​​​본 글의 저작권은 KNL Accounting & Law에 있으며 무단복제 및 재배포를 금지합니다.​
발행 베트남 입국 / 베트남, 미얀마, 퀴논 항공 및 교통편 정리 : ​​베트남 한달살기 준비편복수비자 발급 및 베트남 입국 및 항공편​ 간단일정! ​2월 21 : 하노이2월 22일 ~ 3월 1일  : 미얀마3월 1일 ~ 3월 3일 : 방콕3월 3일 ~ 3월 11일 : 하노이3월 12일 ~ 3월 14일 : 사파3월 15일 : 하노이3월 16~3월 18일 : 꾸이년(퀴논)3월 18~3월 19일 : 귀국세부일정! ​2월 21일 - 인천공항→베트남 하노이02월 22일 - 베트남  하노이 → 미얀마 양곤 → 바간행 야간버스2월 23일 ~ 2019년 2월 24일 - 바간2월 25일 - 바간→및 인레(낭쉐)행 야간버스 2월 26일 - 인레(낭쉐) 2월 27일 - 낭쉐 → 만달레이 행 야간버스2월 28일 - 만달레이3월 1일 - 만달레이 →방콕3월 2일 -  방콕3월 3일 - 방콕 → 베트남 하노이3월 4일 ~3월 11일 -  베트남 하노이3월 12일 - 베트남 하노이 → 사파3월 13일 - 베트남 사파 3월 14일 - 베트남 사파 → 하노이3월 15일 - 하노이3월 16일 - 하노이 → 베트남 퀴논(꾸이년)3월 17일 - 퀴논(꾸이년)3월 18일 - 퀴논(꾸이년) → 하노이3월 19일 - 하노이 →인천공항베트남 한달살기라고 말하고, 미얀마 - 방콕(잠깐) - 베트남 여행기 빅데이터(?)용 기록!꿈만같았던 한달살기의 기록!​첫번째, 베트남은 15일간만 무비자 체류가 가능하기때문에 한달살기를 위해선 비자를 신청해야한다.나는 베트남에만 한달 머무를 계획이 아니라 미얀마(돌아올때 방콕경유) 에 일주일간 다녀올 예정이기에여행 시작 전 복수비자를 신청했다.​나는 카카오톡 @베트남비자에서 대행 신청을했고관광 1개월 복수 12,000원(대행수수료) 신청, 그리고 베트남에 도착해서 50USD (달러로지출) 했다.단수비자로 할경우 직접해도 된다고하는데, 난 복수로 신청했느디 단수신청하실 분들은 다시 구글링을.... ㅎㅎ비자신청은 그냥 서류만 전송해주고 출력해가서 비행기로 입국하면 되니까 어려울 것  전혀없다!​카톡으로 복수비자 신청을 하면 메일로 출력할 출력물과 입국 하는 법, 요금이 친절하게 메일로온다.사진도 여권사진으로 준비해가면 된다.​항공 및 교통편  및 가격정리 -  1인 기준​1 . 인천 - 베트남  하노이 왕복 비행기 진에어 Jin Air 항공편 총 운임  325,000원2월 21일 19:40 인천공항 출발  - 2월 21일 23:10분 노이바이공항 도착3월 19일 00:10 노이바이공항 출발 - 3월 19일 6:25 인천공항 도착2. 베트남 하노이 - 미얀마 양곤 행 편도 비행기비엣젯 VietJetAir 항공편 총운임  1,404,000VND (한국 돈 약 70,200원)2월 22일 16:30 하노이 출발 - 2월 22일 17:55 양곤 도착3. 미얀마 양곤 - 미얀마 바간 편도 야간 슬리핑 버스JJ익스프레스 2+2버스 17,400 MMK  (한국 돈 약 9,000원) - jj익스프레스 사이트(https://www.jjexpress.net/)에서 예약2월 22일 22:00 양곤버스터미널 출발 - 2월 23일 08:00 바간 버스터미널 도착(실제로는 바간 터미널에 7시 30분쯤 도착)★★2+2랑 2+1이랑 돈차이 별로안나는데 2+1이 훨씬 쾌적하고 훨씬좋으니 제발  2+1타세요..ㅠㅠㅠㅠㅠ4. 미얀마 바간 - 미얀마 낭쉐(인레)  편도 야간 슬리핑 버스JJ익스프레스 2+1버스 15$  (한국 돈 약 18,000원)  - 미얀마 버스티켓 사이트(https://myanmarbusticket.com) 에서 예약 2월 25일 22:00 바간 버스터미널 출발 - 2월 26일 06:00 낭쉐(인레) 버스터미널 도착5. 미얀마 낭쉐 - 미얀마 만달레이  편도 야간 슬리핑 버스JJ익스프레스 2+1버스 12$  (한국 돈 약 15,000원)  - 미얀마 버스티켓 사이트(https://myanmarbusticket.com) 에서 예약 2월 27일 20:00 낭쉐(인레) 버스터미널 출발 - 2월 28일 04:00 만달레이 도착★★만달레이 시내에서 내려달라고해서 호텔로 걸어서이동 함6. 미얀마 만달레이 - 방콕 편도 비행기에어아시아 AirAsia 항공편 총운임 67.50 $  (한국 돈 약 80,000원) 3월 1일 12:55  만달레이공항 출발 - 3월 1일 15:20 방콕 돈므엉 도착7. 방콕 - 하노이 편도 비행기​에어아시아 AirAsia 항공편 1,810THB 총 운임   (한국 돈 약 68,300원) 3월 3일 18:35   방콕 돈므엉 공항 출발 - 3월 1일 20:20 하노이 노이바이 도착8. 베트남 하노이  - 사파 편도 럭셔리 밴 리무진Klook 클룩 하노이사파 리무진 공용이동버스 16.700원 3월 12일 7:30 하노이 출발 - 3월 12일 15:00 호텔도착★★갠적으로 충전도 잘안되고.. 별로였음.. 굳이 돈내고 리무진안타고 슬리핑버스타도 충분할 듯!9. 베트남 사파  - 하노이 사파익스프레스 버스사파익스프레스 Sapa Express -  사파익스프레스 메일예약 후 사무실에서 현장결제 12USD (한국 돈 약 14,500원)3월 14일 13:30 사파 출발 - 3월 14일 22:00 사파익스프레스 사무실 도착★★사파익스프레스는 슬리핑버스보다 우등버스가 훨씬나은듯싶다..슬리핑버스는 선착순 탑승에다가 조금 걸어가서 타는데... 정신없고 별로 안좋은듯..10. 베트남 하노이 - 퀴논(꾸이년)  왕복 비행기비엣젯 VietJetAir 항공편 총운임 2,178,000VND (한국 돈 약 109,000원) 3월 16일 06:35 하노이 출발 - 3월 16일 8:10 퀴논 도착3월 18일 15:00 퀴논 출발 - 3월 18일 16:35 하노이 도착​​하노이 입국 및 복수비자발행​ 2월 21일 밤! 출력물을 들고 노이바이 국제공항에 도착.비행기에서 내려 입국심사대(immigration)하는곳으로 쭉쭉걸어가면입국심새다 건너편에 있는 LANDING VISA팻말있는 곳에 여권과 초청장을 제출하고 (사진은 추후에) 의자에서 이름을 부를때까지 대기!나는 한국에서 미리 출력해서 서류를 다작성해서 갔기때문에 따로 작성할필요없이 바로 제출했다.​의자에 대기타고있으면 화면에 대빵만하게 얼굴과 이름이뜨고 내이름을 부른다!대빵만하게떠서 쪼금민망... 사진이 너무나 흔들렸지만 아무튼...ㅋㅋ그럼 사진 제출하고 돈 50USD제출하면 비자스티커를 붙여주고 입국심사대로가서 심사하면 입국완료!1달동안 베트남에서 여기저기를 왔다갔다 할 수 있는 복수비자는 이렇게 쉽게 발급된다!​30분정도 기다린 후 무사히 비자를 발급받고 미리 예약해둔 KLOOK 노이바이공항 픽업 서비스를타러 이동!근데... 기사님이 이름만 달랑 붙여놓고 사라짐..​이렇게 덩그러니 내이름만... ㅋㅋ 기사아저씨가 화장실을 다녀온건지 20분이 지나서야 나타났다..ㅠㅠ여러모로 KLOOK는 편리하긴 하지만 나에게 좋은인상을 심어주진 못했다..KLOOK에서 샌딩서비스는 16,300원에 추가요금 50,000VND을 더해 약 18,800원을 지불했다.하노이공항택시 이용하면 조금더 싸긴하지만 사기당할염려없이 안전하니깐뭐...​ 한 달 여행기의 시작편은 여기서 마무리!다음포스팅은 하노이에서 바간으로!​​#베트남한달살기 #베트남교통편 #베트남사파 #미얀마교통편 #미얀마버스 #JJ익스프레스 #미얀마버스티켓 #KLOOK하노이픽업#클룩하노이샌딩 #클룩 #KLOOK이용기 #미얀마항공편 #방콕항공편 #미얀마교통편 #미얀마버스금액 #베트남복수비자 #베트남무비자체류 #베트남체류기간 #베트남비자 #베트남비자발급 #베트남복수비자발급 #미얀마교통정리 #미얀마교통이용 #미얀마버스이용 #미얀마버스예약 #만달레이버스예약 #인레버스예약 #낭쉐버스예약 #바간버스예약 #양곤버스예약 #하노이미얀마 #미얀마여행 #퀴논여행 #퀴논항공편 #꾸이년여행 #꾸이년항공편 #바간버스 #미얀마야간버스 #jjexpress #하노이럭셔리밴리무진 #사파익스프레스 #사파익스프레스슬리핑버스 #sapaexpress #사파리무진버스 #사파리무진밴 #동남아한달살기 #외국에서한달살기 #미얀마여행 #베트남여행 #사파여행 #퀴논여행 #꾸이년여행#미얀마여행일정 #베트남여행일정 #하노이여행일정 #사파여행일정 #꾸이년여행일정 #방콕여행
사회주의 미학을 거부한 베트남 아티스트들 : 1980년대 중반에 시행된 도이머이(Doi Moi) 정책이 베트남 화가나 작가들에게 새로운 기회로 작용하지 않은 건 분명하다. 베트남 정부의 도이머이 정책은 겉으로는 개혁과 개방이라는 기치를 내세우고 있지만, 안으로는 검열과 감시의 눈길을 부단히 작동시켰다. 그러니 오히려 양날의 칼로 다가왔달까. 도이머이 시기에 급부상한 베트남의 급진적 화가들을 열거해보려 한다. 이들의 공통점은 기존의 베트남 (사회주의) 미학을 거부하고 권위적인 체제에 저항해 개인적 표현의 자유를 추구한 점이다. 물론 베트남 당국과 경찰이 이들을 가만히 좌시하진 않았다. 도이머이 시기는 이런 급진적 아티스트들과 공산당 고위층의 전쟁이 시작된 시기라 할 수 있을까. ​레 홍 타이(Le Hong Thai, 1966~ )는 호치민 주석을 불경스럽게(그늘지게) 그린 탓에 (이 그림은 2003년 Asian Art News 에 게재되었다), 경찰 조사를 받고 가택 연금되었다. ​Untitled, by Le Hong Thai, 2005, Lacquer Untitled, by Le Hong Thai, Lacquer​​쯔엉 떤(Truong Tan, 1963~ )은 하노이 출신으로 하노이 미술대학을 졸업했다. 베트남 당 고위층의 입맛에 맞지않는 불경스런 그림을 그린 탓에 블랙 리스트에 올랐다. 그의 작품 ‘Hidden Beauty(2007)’는 2m 가량 되는 거대한 기저귀 형상의 옅은 갈색 구조물이다. 옅은 갈색은 베트남 (교통)경찰의 제복 색이다. 기저귀 안쪽의 흡수면이 경찰 제복 상의에 달린 포켓들 수십 개로 이루어진 점이 재미있다. 내부에 부착된 이 포켓들은 빠르게 돈을 흡수하는 부패의 상징이다. 당연히 베트남 경찰은 이 구조물을 문제삼았다. 쯔엉 떤은 경찰서를 제집처럼 들락거리다 결국 표현의 자유를 찾아 모국인 베트남을 버리고 외국 망명 길을 택했다. 쯔엉 떤은 외국언론과의 인터뷰에서 이렇게 말했다. “베트남에서는 거리로 나가면 (교통)경찰이 끊임없이 우리를 못살게 구는 것처럼, 예술에서도 똑같은 일이 벌어지곤 한다. 집에 가만히 있으면 아무 문제가 없지만, 전시회를 열면 꼭 경찰이 나서서 방해를 한다.” ​Truong Tan, ‘Hidden Beauty’, 2007 ​​응웬 타이 뚜언(Nguyen Thai Tuan, 1965~ )의 정물화 5점은 베트남 인민 군대의 군모가 땅바닥에 나동그라져 있다는 이유로 20011년 ‘San Art’에서 열린 그의 전시전  ‘Fullness of Absence’에서 제거되었다. 1945~1975, 이 30년간 베트남은 무수한 전쟁을 치뤘다. 그림에는 전쟁 베테랑으로 보이는 노쇠한 남자가 등을 보이고 무언가를 회고하는 듯한 자세로 앉아있다. 대체 무엇때문에 전쟁을 했을까. 곰곰 생각에 빠진 모습이다. 정글속에서 같이 싸우다 죽어간 동료들의 얼굴도 하나씩 떠오를 법하다. ​Black Painting No.45. 2008. Oil on canvas. 130x100cm.Collection of Queensland Art Gallery. Brisbane​아래 그림은 흰색 아오바바를 입은 나이든 여인이 문턱에 앉아 무언가를 회고하는 듯하다. 화가 응웬 타이 뚜언은 획일적인 역사관을 거부한다. 이 그림을 보는 사람들은 전쟁을 겪지 않은 전후 세대가 대부분일 터. 일괄적인 시선으로 이 그림을 보지 말 것을 주문하고 있다. 화가가 그린 나이든 인물들은 대체로 전쟁을 치른 뒤 말못할 고통과 상처를 가슴에 묻고 살아가는 베트남 사람들이다. 화가 자신의 할머니가 바로 이 그림의 모델이다. ​Black Painting No.50. 2008. Oil on canvas. 116x81cm.Collection of Queensland Art Gallery. Brisbane​​레 꽝 하(Le Quang Ha, 1963~ )는 특유의 도발적인 컨셉으로 잘 알려진 화가다. 그런 도발적인 성향 때문에 그의 전시회는 대부분 금지되거나 부분적으로 철거되는 사태를 맞아야 했다. 파시스트처럼 보이는 경찰은 사냥개로 전사되어 무자비한 이미지를 드러낸다. 목에 두른 붉은 타이나 우람한 무쇠 주먹은 위협적인 힘을 과시하고 있다. 그가 비난하는 것은 ‘붉은 자본주의(Red Capitalism)’, 즉, 부패와 폭력으로 점철된 베트남 사회상이다. 2008년 하노이 괴테문화원에서 열린 전시회에서 그는 “베트남 (사회주의) 미학의 부고 기사를 읽고싶다”고 토로한 바 있다. ​Le Quang Ha, ‘The Dictator 3’, 2004~7Le Quang Ha, ‘Police 4’, 2007 ‘‘Lady Lust,’’ by Le Quang Ha, 2006. Courtesy Thavibu Gallery and Artist​​​​
[베트남취업]평균지출 한달기준/베트남물가/유학생,직장인...  : 베트남에서고등학교 포함하여7년 유학생 생활그리고 현재 직장인 3년차까지​모두 경험해본 저로써 한달 평균 생활비를 공유해보겠습니다.​​​물론 지극히 제 개인적인 주관이니참고만 해주시길 바라겠습니다​​​​​크게식비 / 집세 / 교통비 / 기타 용돈네 분류 중​오늘은 2탄! 교통비와 이외 용돈에 대해이야기해볼까합니다.​​​​​​호치민 한달생활비 1탄 (식비/집세) 는아래 링크를 확인해주세요.​https://zooooo515.blog.me/221612933022​​3. 교통비​호치민의 교통수단은크게 자동차/오토바이 두가지로 나뉘어집니다.​​위험하지만 저렴한 건오토바이 렌트입니다.​한달에 10만원정도 금액이면충분히 빌릴 수 있을 정도로 저렴하나한국보다 x10000배 더 위험합니다.​물론, 여기 계신 많은 한국분들이오토바이를 자가용으로잘 이용하고 계시고 있긴 하지만​본인의 운전실력과베트남 교통상황을 겪어보신 후,신중하게 생각하여 오토바이운전을생각하시기 바랍니다.​​​두번째로는안전하지만 금액이 조금 높은자동차가 되겠지요.​​​가장 편한건 역시 택시기본요금이 500~600원이기 때문에택시비용이 정말 저렴해요.​이 외에도 그랩Grab이라는 어플택시를이용하면 택시비는 훨씬 더 저렴한 듯 합니다.http://zooooo515.blog.me/221597246772​​​저는 매일 택시를 타고출퇴근을 하는 사람인데​한달 교통비는보통 4~5만원정도로 나오는편이에요ㅠ,ㅠ​​많이 나오는 편이라요즘 날씨가 괜찮은 날은절반정도 금액인 오토바이택시를 이용하고 있답니다.​​4, 기타 용돈​마지막으로 이외 기타지출은저는 거의 없는 편이나,​​음주가무를 즐기던 대학생시절 땐10만원 정도 한달에추가적으로 지출했던 것 같아요.​(참고로 베트남 맥주는 마트에서 구입 시 한캔에 500원정도입니다.)​​가끔씩 한식집에 방문하여마셨던 술의 지출이 컸어요ㅠ,ㅠ​술을 마시지 않는 현재는가끔씩 주변국가 여행비용 등으로한달에 2-30만원정도지출하고 있네요.​​​또는, 한국제품들 쇼핑 후,추가적으로 드는 배송비 정도?​​사람마다 크게 다른 부분이지만유흥과 여행이 쉬운 국가인 만큼차지하는 비율이 꽤나 크답니다:)​​​몇 개월 지난 후,평균 지출을 내어봐야겠어요.​​궁금하신 점은댓글주세요~
베트남뉴스-사이공, 8월부터 외국인 운전자에 대한 교통법규...  : 사이공, 8월부터 외국인 운전자에 대한 교통법규 시행 강화 오는 16일부터 경찰은 경고와 훈계만 하는 대신 외국인 교통법규 위반자에 대한 처벌에 나설 예정이다.Cong An에 따르면 호치민시 교통경찰국은 8월 1일부터 도시의 외국인에 대한 교통법을 시행하는 한편 벌금 및 처벌을 받은 외국인에 의한 교통법규 위반에 대해서도 조사할 예정이다. 이 점검은 3개월 동안 계속될 것이며, 이 도시에 있는 거주자와 관광객 모두에게 적용될 것이다.해당 부서는 단속을 위해 외국어에 능통한 경찰을 선발하고 있다고 Zing은 보도했다. 지금부터 8월 15일까지 경찰관들은 외국인 교통법규 위반자들에게 경고만 하고, 외국인들에게 교통법규를 교육하는 데 주력할 것이다. 이 기간이 지나면 벌금과 처벌이 엄격히 적용된다.또한, 8월 1일부터 시 경찰서는 1군 내 도로 경찰들이 교통법규 위반을 입증하는 시민들의 영상과 동영상을 받게 하도록 할 예정이다. 해당 파일럿 프로그램이 성공적으로 시행된다면 다른 지역으로의 확장을 고려하고 있다.[Photo: Brad Pitt and Angelina Jolie on a bike in Saigon in 2006. The law requiring motorists to wear helmet while driving, however, only took effect in December 2007/Elle]. [Written by Saigoneer.]
베트남 여행 전 알아두면 좋을 기초정보 정리! : 안녕하세요! 베트남여행자센터입니다.​베트남의 호치민, 하노이, 다낭 나트랑 등의 대표 여행지들은인천에서 5시간 내외의 거리로 시간적 부담도 비교적 덜하죠?저렴한 물가와 한국인들에게도 익숙한 먹거리 덕분에 사랑받는 베트남.이런 베트남에 방문한다면 필요한 것이 무엇이 있을까요?​처음 베트남으로 여행을 떠나는 분들에게기본정보를 간단하게 정리해드리도록 하겠습니다.베트남은 15일간 여행시에는 별도의 비자를 발급하지 않아도무비자로 입국이 가능하지만 15일 이상 체류하거나,​출국 후 30일 이내 재방문하는 경우는비자를 반드시 발급해야한다는 점 참고하시기 바랍니다.​베트남 여행비자는 1개월 관광 단/복수비자, 3개월 관광 단/복수비자가 있습니다.베트남의 날씨는 크게 우기와 건기로 나누어지며 건기가 여행 적절기입니다.베트남은 위아래로 굉장히 긴 나라라서 기후가 천차만별이니여행 전 미리 체크하는 것을 추천드립니다.​베트남 북부 (하노이)하노이의 평균 최고기온은 27℃로 서울의 7월 상순기온과 비슷하지만,비가 자주 내리기 때문에 우산을 챙겨가야 합니다.베트남 중부 (다낭, 나트랑)최근 가장 핫한 여행지로 떠오르는 다낭과 나트랑 지역은평균기온인 20도, 낮 25도 내외로​여행하기 좋아 베트남 현지인들도 이시기 휴가철을 맞아다낭과 나트랑을 많이 찾고 있습니다.베트남 남부 (호치민)호치민의 기온은 30~33도 내외로 서울의 한여름 날씨를 느낄 수 있으며,뜨거운 햇빛에 대비해 선크림이나 모자를 준비하는 것을 추천합니다.​한국에서는 베트남동을 우대해주지 않기 때문에,국내에서 달러로 바꾸고 현지에서 달러를 동으로 바꾸는 '이중환전'이 유리합니다.​국내에서 주거래 은행에서 수수료 우대 혜택을 받아,달러로 환전하고 베트남 호텔이나 환전소 등.​환율을 좋게 쳐주는 곳에 방문하여 환전하여수십, 수백만동의 달하는 금액을 절약해보시기 바랍니다.​택시​베트남 여행에서 가장 많이 사용하는 교통수단은 택시입니다.국내에 비해서 미터당 요금 차이가 저렴하기 때문에 여행객들이 많이 이용합니다.​택시 회사로는  바나선(흰색), 마일린(녹색), 티엔사(노란색), 한강이 있으며,대부분 여행객 후기상 바나선과 마일린 택시 점유율이 높습니다.​다만, 미터기를 켜지 않고 택시를 운행하여 여행객을 대상으로바가지를 씌우는 경우가 종종 발생하니 유의하시기 바랍니다.​그랩 (Grab)​그랩 앱 하나만 깔면 위치와 가격을 미리 선택할 수 있어 편리하답니다.택시를 이용하면 매번 흥정하고, 위치를 알려주어야 하기 때문에 번거롭죠.​그랩은 저렴한 가격으로 편리하게 이동할 수 있다는 장점이 있지만,밤이나 대도시를 벗어나면 사용자가 적다는 것이 단점이니 참고하시기 바랍니다.​​
[베트남]자유여행 주의사항/식중독/날치기/베트남택시+그랩...  : ​베트남에 살다보면많은 지인들이 자유여행을 온다.​​​인터넷을 보면베트남여행에 대해 좋은 말은 많지만 안 좋은 얘기는 없길래​​고생했던 내 지인들의 몇가지 후기를 참고해서베트남 여행 시 주의해야 할 점을 정리해 보았다.​​​1. 배탈 & 식중독(위험도 하**)​​한창 유행했던무슨 2,000원으로 쌀국수 먹기. 4,000원으로 배터지게 먹기.​뭐시기 어쩌고 하는 게 많았는데그것만 보고 와서는 베트남 로컬음식먹고배탈나는 사람들 정~말 많이 봤다.​​이런 것 뿐만 아니라식당이어도 문 없는 식당이나목욕탕의자 식당, 길거리음식은왠만하면 피하자​특히, 한국에서도 장이 예민한 편인 사람들은여행내내  화장실관광하고 싶지 않다면 왠만하면 비추한다.​동남아 음식이 한국에 비해 비위생적이기 때문에꼭 여행객 10명중에 1,2명은  설4파티 하는 경우를 많이 봤다.​​또는한국에서 미리 구충제를 먹고 올 것!​​대신 맛은 정말 최고2. 분실물(위험도 하*)​카페나 식당에서 귀중품을 테이블에 두고 자리를 잠시 뜰 수 있는 나라는우리나라를 포함해 전 세계에 몇 나라 없다는 것을 기억하자.​모든 물건은 꼭 본인 품에 소지하고, 혹여나 택시 등에 휴대폰 두고내렸다면 그냥 버렸다고 생각하는 게 마음 편하다.​​CCTV 그런 거 없으니 기대도 하지말자.​​나 외국인관광객입니다~ 하고 티내서 해외여행 시 좋을 것은 하나도 없다.​눈 뜨고 당하는 대표적인 도난 수법으로는물건 파는 상인인 척 다가와서 슬쩍하거나구걸하는 어린아이들로 한눈팔게 만든 후 도난수법등 다양하다.​​잠깐 다른 주의사항을 얘기하자면구걸하는 아이들에게 돈은 마음아프더라도 주지않는 것이 좋다.​한 명에게 주면 열댓명이 더 데려와서 곤란해지거나 주더라도 뒤에서 시키는 나쁜 어른들이 가져가는 게 대부분.​​개인적으로 나 같은 경우는, ​돈은 못 주겠고 빵이나 사탕을 줘서 그 자리에서 먹거나다른 친구들과 나눠먹으라고 한다.​그래도 돈으로 달라고 조르는데수익이 적으면 어른들한테 맞는다고 한다 ㅠ 맴찢​​​너무 마음 아프지만당장 내가 돈을 준다고해서 해결되는 상황이 아니니 속상하더라도 돈은 최대한 쥐어주지말자.현재로써는 그냥 무시하는 방법이 최선ㅠ,ㅠ​3. 택시(위험도 중***)​택시는 외국인 대상으로정말 다양한 방법의 사기가 존재한다.ㅡ,ㅡ​​​​실제로 내가 들은 지인썰을 모으자면​택시내부에 미터기가 없는 상황,미터기가 있어도 금액이 빠르게 오르는 상황,원래 택시비 보다 더 높게 요구하는 상황,택시는 멀쩡한데 기사가 멀쩡하지 않은 상황​등 택시로 곤란했던 적이 한두번이 아니다.​이 두 택시 회사는 믿을만한 대형택시회사​호치민10년 살면서 여기 두 회사 외에는 다른 곳 이용해 본적이 없다.​​(택시이야긴 할 말이 많으므로 따로 포스팅을 올릴 예정이다.)​​​​더 믿을 수 있는 방법으로는 그랩[Grab] 어플을 이용하는 것을 추천한다.Uber 의 베트남버젼.​가격도 훨씬 저렴하고, 안전하며 영어로 이용가능하다는 장점이 있다.​하지만 베트남전화번호가 있어야 하다.현지 유심을 구매하여 이 어플을 이용할 것​​4. 날치기(위험도 상****)​보통 2인1조로 오토바이를 타고 다니는날치기 범들이 손에 든 물건을휙- 채어간다.​​길에서 지도보면서 다니는 관광객들 보면 볼 때 마다 불안해죽겠음..​제발 길에서 휴대폰 손에 들고 다니지마세요ㅠ,ㅠㅠㅠ​"저는 하루종일 들고 다녀도 안 당했어요" 하는 분들 그냥 본인 운이 좋았던 거임.​안 당하는 게 중요한 게 아니라 일단 날치기 당하는 순간 위험하고다신 찾을 수 없기때문에조심하잔 말입니다 ㅠ​날치기 당하다가 교통사고까지 이어지는 경우도 많음.​숄더백 보다는 크로스백이나 베낭을 메고​휴대폰으로 지도를 볼 때는 오토바이가 다니지 않는 길 안 쪽에서 조심히 주변을 살피며 휴대폰을 보도록 하자.​(지도는 Google maps  좋아요)5. 교통(feat. 길 건너는 법)(위험도 상 *****)​​베트남 교통 혼잡한 건 이미유명하니 굳이 따로 설명하진 않겠다.​천천히 한발자국씩 걸어야 그들이 알아서 피해가지만무서우면 나도모르게 걸음걸이가 빨라지곤한다.그럴 때가 가장 사고가 많이 남.​​​유튜브에"how to cross the street in vietnam"(베트남 길 건너는 방법)​검색하면 정말 많이 나오니 참고하시길...​혹여나 정말 나쁜 케이스로사고를 당하면병원,응급실 이런 거 기대하지말라.​당장 죽을 정도의 중상 아니면 기본 2,3시간은 기다려야 함.​한국의 의료기술이 유난히 좋다는 거 다들 아시죠?​​​​공항 도착 시 문자로 오는 위급상황 시 영사관에 연락하세요? 개인적인 의견이다만, 일처리도 느리고 크게 도움이 안된다고 생각한다.​​​그러니 본인 몸은 스스로 챙기자.​​단점만 나열했더니 약간 베트남이 지옥의 땅 같은 느낌..​하지만 저 모든 단점을 이길 수 있을 만큼놀거리도 먹을거리도 많고 좋은 추억을 쌓을 수 있는 사랑스러운 나라라고 생각한다.​​​Welcom to VietNam :)​​​​​​궁금한점은 댓글
3박 4일 다낭여행, 3days (베트남교통사고/로즈마리부티크호텔...  : ​다낭 호텔에서의 마지막 날 아침!호이안으로 넘어가는 날이었다. 몸 컨디션이 회복되어서조식으로 씨리얼과 죽을 먹었다.다 좋은데 다낭 뉴 오리엔트 호텔은 호텔 자체에 향신료 냄새가 너무 강해서개인적으로 호텔 로비라던지 복도에 방향제를 두었다면더 나아졌을까...? 하는 의구심이..ㅠㅠ​​오전 11시, 체크아웃 후 택시를 불러 한시장 근처 #페바초콜릿 으로 갔다.일본에 로이스 초콜릿이 있다면 베트남에는 페바 초콜릿이 있다!!이렇게 알록달록 색색깔의 케이스와 초콜릿이 있는데 초콜릿은 맛이 다양했다.케이스 색이 다양해서 고르는 데에 시간이 걸렸다.선물로 딱 좋은 것 같아서 사무실에 가져다 줄 초콜릿을 몇개 구입했다.6개, 12개, 24개짜리로 포장되어 있는 것도 있었다.​6개짜리-2500원 / 12개짜리-4000원 / 24개짜리-8000원​가격은 한화로 요정도! 참 저렴하지요? ヽ(°ᴥ°)ﾉ물가가 싸서 그런지 초콜릿 가격도 혜자임!!​​다낭에서 40~50분 정도를 달려 도착한 호이안 숙소! #호이안로즈마리부티크호텔호이안 올드타운에서 조금 떨어진 곳에 위치했다.생긴지 얼마 되지 않아서 한국 관광객보다 서양 관광객들이 훨씬 많았다.딱 해외 놀러온 것 같고 좋았음!​​호이안은 1박만 묵을 거라서 패밀리 룸으로 하나만 예약했는데룸 컨디션이 좋았다. 다낭 호텔과는 또 다른 매력?개인적으로 다낭 호텔보다 호이안이 훨씬 좋았던 기억이 난다.싱글베드는 윤선이와 내가 쓰기로 하고 아빠와 준이는 더블베드를 쓰기로 했다.​​고층으로 달라고 하니 5층으로 주셨는데 원래 호텔 자체가 많이 높지 않았다.호이안은 법적으로 몇층 이상의 건물을 지으면 안 된다고 들었던 것 같은데 아닌가?..호텔 발코니에서 바라본 풍경....♥온통 불그스름한 지붕들. 진짜 너무 예쁘다..진작 여기 와서 여유 좀 즐길걸.....​​호텔 1층에는 작은 수영장이 있었는데 다낭 호텔에 비해서는 작은 규모였다.아쉬운 점이 하나 있다면 호텔 수영장이 음지에 있어서 추워 보였다...ㅠㅠ근데 꿋꿋하게 수영하던 외국인 애가 있었음 ㅋㅋㅋㅋ​​호텔에 대충 짐을 풀어놓고 올드타운으로 나왔다.간단하게 점심도 먹고 돌아볼 참이었다!​​더이상 쌀국수는 먹기 힘들 것 같아서 올드타운 내에 있는 일식집으로 왔다.이름은 기억이....ㅎ 맛이 없어서 기억이 안남.맛이 그렇게 좋은 편은 아니었는데 여행내내 베트남 음식만 먹다가일식을 먹으니 기분이 묘했다 ㅋㅋㅋㅋ 빠질 수 없는 라루맥주!​​가격은 한국이랑 비슷했다.음식 퀄리티에 비해 가격이 싸지 않았음.한국에서 먹었다면 분명 돈 아깝다고 했을 음식들.....ㅠㅠ​​밥도 먹었겠다- 본격적으로 돌아보기 위해서 올드타운으로 들어가는데입구에 있는 베트남 언니들이 입장료를 내라고 했다.이거 원래 내는 건가? 서양인들한테는 안 받던데 ㅋㅋ어쨌든 내라고 하니 내야지...ㅎ한 사람당 12만동, 한화로 6000원이었다.베트남 치고 비싸..... 이게 모라구...​​올드타운 들어가는 길에 보았던 작은 새!새장 안에 있었는데 신기해서 찍은듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​확실히 호이안에 오니까 동남아에 왔다는 것이 실감 났다.왜 다들 다낭보다 호이안에서 더 오래 묵으라고 했는지....몸소 느끼는 중 ㅠㅠ거리 곳곳이 알록달록 참 예뻤다.호이안은 한국인보다 서양인 관광객이 많아서 훨씬 여유로운 느낌.나시에 반바지 입고 배낭 하나 매고서 여행하는 그들의 모습이 얼마나 멋있던지...(*´~｀*)​​올드타운 입장료를 내면 올드타운 내 고적 5곳을 들어갈 수 있는 티켓을 준다.우리는 한 군데만 들어가서 그런지 입장료가 많이 아깝게 느껴졌음.​​올드타운에는 여러가지 조각상이나 기념품을 많이 팔고 있었다.다낭보다는 가격이 조금 나가는 것 같았지만 뭐, 거기서 거기인 듯?길거리에서 보았던 신기한 나무 조각은직접 조각해서 판매하시는 것 같았다. 장인의 손길.....​​아빠는 큰고모 선물로 조각상을 사는 게 좋겠다고 하셨다.조금 걷다가 발견한 만물상에서 동양적인 느낌이 강한 접시와차분한 색의 나무 조각상을 구매했다.​​날씨가 무척 더웠기에 윤선이와 나는 빨리 호텔에 들어가고 싶었다.우리는 올드타운에서 입으려고 첫 날 아오자이를 맞췄던 거라서...ㅠㅠ아오자이를 입으니까 덥게 느껴졌다.한국 관광객들은 인력거를 많이 타던데 안탔음.1인 기준 한화로 7500~10000원까지 하는 것 같았다.​​날씨가 더워도 이곳은 너무 아름다웠다!저녁이 되면 거리의 풍등에 불이 켜지면서 훨씬 예쁘다고 했다.아빠는 이곳에서 하루 더 묵고 싶다며 아쉬워 하셨다.​​한시장에서 맞춘 아오자이는 올드타운에서 입는 것을 추천!!!막 찍어도 예쁘게 나온다 ㅠㅠㅠㅠ♥마찬가지로 한시장에서 샀던 농은 저 날 한 번 쓰고 안 썼음...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 집 장롱 위에 고스란히 ㅋㅋ...​​베트남에는 이런 길거리 로컬 음식점이 많았다.무슨 음식을 파는 건지 눈대중으로 알 수도 없음.친구들끼리 오면 이런 곳에서 한 번 쯤은 먹어보겠지만우리는 가족끼리 왔기에.. 살짝 비위생적인 것 같아 굳이 먹어보진 않았다.​​다시 숙소로 돌아와서 호텔 수영장 선베드에 누워서 칵테일을 마셨다.아침부터 부단히 움직이니 하루가 길게 느껴졌다.이런 게 바로 휴양이지.... 리얼 망중한..우리가 누워서 쉬고 있으니 서양인 가족들이 체크인을 했는데그 중 남자 아이는 웃통을 벗자마자 물에 풍덩 뛰어들었다 ㅋㅋㅋㅋ뒤늦게 추웠는지 덜덜 떨면서 쏘 콜드....ㅜ 하던 ㅋㅋㅋ​​선베드에서 잠깐 눈 좀 붙였다가 호텔에 올라가서 1시간 정도 잠을 잤다.다낭보다 여유로웠던 호이안의 나날들.​​호이안의 야시장은 어떨지 궁금해서 저녁에 다시 나왔다.택시를 타고 '나이트 마켓~' 이라고 하니 알아서 세워주심!더운 나라의 크리스마스 트리라니!​​야시장에서 판매하는 풍등이 참 예뻤다.풍등 앞에서 사진을 찍는 한국인들도 많았다.하나 살까? 했지만 막상 사도 쓸 데가 없을 것 같아서 굳이 사지는 않았다.​​호이안의 밤거리는 시끄럽고, 열정이 넘쳤다.그래서 좋았다. 거리 곳곳의 여유로운 사람들과 식당에서 흘러 나오는 베트남 노래,반짝거리는 풍등과 기념 사진을 촬영하는 사람들.​먹거리부터 온갖 기념품까지 판매했는데 흥정을 하고 구매하면좋은 가격에 괜찮은 물건을 살 수 있었다.나는 이곳에서 오빠와 커플로 할 염주를 샀고, 아빠는 포대화상 노혼혼을 샀다!​​다양한 먹거리도 많았는데 개구리 고기는 진짜 먹어보고 싶었다....진짜 체한 것만 아니었으면 꼭 먹어보는 건데 ㅠㅠㅠㅠ 맛이 너무 궁구매윤선이는 새우를 먹으려다 저 딱딱한 껍질을 언제 다 까냐며 안 먹음 ㅋㅋ​​실컷 구경하고 망고 샌갈쥿 먹었다.진짜 한국이랑 차원이 다름... 말 그대로 생 과 일 주 스이 짐승같은 용량에 한화로 2천원이었나?​​저녁 먹으러 가던 길에 보았던 내원교! (일본교)물에서 진짜 하수구 시궁창 냄새 난다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진만 호다닥 찍고 코막고 갔음​​식당 앞에 좌판을 늘려놓고 그림을 파는 남자.​​마지막 날 밤의 저녁은 #믹스씨푸드레스토랑유쾌하신 사장님 때문에라도 한 번 더 방문해보고 싶은 곳.​​한국어 패치가 완료된 메뉴판을 충분히 읽고미트, 해산물 믹스 하나씩 주문했다.참고로 하나씩 주문해도 2인 기준인데 양이 진짜 많음!!!!각 2인분에 48만동씩 했던 걸로 기억한다.다양한 소스와 빵, 고기가 나오는데 취향껏 빵에 싸서 먹거나소스를 발라 먹는 것 같았다.​​새우 존맛탱 ㅎㅎ후식으로는 바나나 초코 케이크를 준다!​이 식당에서 밥 먹으면서 느낀 건데한국 사람들이 먹고 간 자리는 빨리빨리 먹어서 확실히 회전율이 빨랐다 ㅋㅋㅋㅋ진짜 한국 사람들 행동력 빠른 거 하나는 인정해줘야 함..​​저녁을 먹고 나오면서 소원배도 타볼까- 싶다가도투본강 자체 하수구 냄새가 너~~~무 생각보다 진짜 심해서 안 탔다.혹시나 탈 생각 있는 분들... 신중하게 생각하고 타세요..물이 그리 깨끗하진 않았음.​​그래도 사진은 찍어야지요?호이안의 밤거리 자체가 조명이 많아서 사진 찍기에 딱 좋았다.사진 찍고 택시타러 가는 길에도 소원배 한 번 띄우라며 얼마나 영업을 하던지 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​야시장에서 남은 동을 처리하려고 잔 돈으로 핸드폰 고리도 샀다.쌀알에 이름을 적어준다고 해서 샀는데 너무 귀여운거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​한국으로 돌아가는 날 아침이 밝았다!조식으로 간단하게 베이컨, 소세지, 계란 후라이를 먹었다.다낭 호텔에서보다 음식 간이 많이 약한 느낌이 들었는데아무래도 이 호텔에서 숙박하는 사람들의 인종이 다양하다 보니입맛대로 간을 해 먹으라고 일부러 싱겁게 한 것 같았다.물론 내 궁예임 ㅋㅋ​​조식도 역시 1빠따로 먹는 한국 사람들 클라스........아침 7시 정도였는데 다 먹고 나서야 서양인들이 슬금슬금 조식을 먹으러 나왔다고 한다..시차 때문인가...༼ つ ͠° ͟ ͟ʖ ͡° ༽つ​조식을 먹고 짐 정리를 하고 체크아웃을 했다.대구로 돌아가는 항공권이 낮 12시 10분꺼라서 호텔 자체에 픽업을 요청했는데48만동? 정도를 주면 호텔에서 픽업카를 불러준다고 했다.우리는 전날 미리 계산을 다 해두었기 때문에기다렸다가 시간에 맞춰서 차를 타고 공항으로 가기로 했다.​그런데 예상치도 못한 일이 벌어졌음.​​픽업해주는 기사님께서 호이안에서 다낭 공항까지 가는 길에핸드폰만 계속 만지셨다. 진짜 핸드폰으로 문자 보내고... 게임하고....아니 저러다가 사고 안나나? 할 정도로 만졌음.근데 이 동네 사람들은 오토바이 타면서도 핸드폰을 만지길래뭐라고 하지도 못하고 가만히 있었는데 아니나 다를까 앞에 차가 급정거를 하니미처 서지도 못하고 바로 갖다 꼬라박음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 가족 전부 다 벨트를 안해서 앞으로 쏠리고아빠는 앞에 타고 계셨는데 무릎을 세게 박으셨다고 했다.그래도 크게 안 다쳐서 그나마 다행.우리가 탔던 픽업카는 앞범퍼가 다 부서질 정도였다.​앞차가 소나타였는데 소나타 차주가 나와서 막 뭐라고 하니까또 기사님도 문 열고 나가셔서 뭐라고 둘이서 싸우는 것 같더니어디론가 전화를 하심.우리 마음이 조급해졌음. 오늘 대구 가야하는데..?그래서 번역기로 급하게"우리 가야 한다. 빨리. 공항."이라고 하니 오케이~ 텐미닛 하더니 기다리란다.​20분 뒤에 다른 픽업카가 오고나서야 우리한테 미안하다고 사과했다.한국와서 대사관에 전화하려다가 절차가 복잡할 것 같아서 굳이 하지는 않았는데하필 한국으로 돌아오는 날에 이런 일을 당하니까 기분이 썩 좋지만은 않았다.​다행히 비행기 시간은 놓치지 않고 탈 수 있었다!사고 때문에 급 피곤해져서 집에 오자마자 바로 녹초가 되어버림......( •́ ̯•̀ )​​
사진을 지우기 위한 베트남 사진 일기 ::19/04/19:: : 이 초록 점퍼와 오토바이만 보면 기분이 막 좋다 ㅋㅋㅋㅋ오도바이 뒤에 타고 쓩쓩쓩나는 베트남 오토바이 교통 체재에 대한 무한한 신뢰가 있다. 오죽하면 한국와서 오토바이 면허따러 바로 직행할 뻔.​​​신나서 간 곳.음, 사실 이름이나 그런 건 어떻게 말해야 하는지 모르지만 구글링과 네이버 서치에서 중복으로 나오는 집을 맵에 찍고 갔다. 사실 저 튀긴 만두 비쥬얼과 쌀국수는 모두다 잘 먹으니 조금 다른 느낌을 시도하고 싶었던 듯!아무튼 내가 첫 손님. 손가락으로만 주문해도 친절하게 받아주시고 금방 따끈따끈한 음식을 가져다 주신다. 그리고 진짜 기분 탓인지, 아니면 유독 행복했던 기분 탓인지 모르지만 항상 로컬 식당에서 음식과 함께 흐뭇한 미소를 받은 것 같음. 할머님들께 ㅋㅋㅋ​막 라임도 듬뿍듬뿍 갖다 주셨구,​​먹어가고 있던 참에 가기 전에 보고 갔던 두유가 너무 마시고 싶은데 도대체 어떻게 주문해야 할 지 모르겠는거다; 냉장고엔 다 캔, 병 음료 뿐이고 ㅠㅠ근데 그때 어떤 중국인 가족이 우르르 들어와서 두유를 우르르 시킴!!! 할머님께 엄청 간절하게 나도 하나 달라며 손짓발짓 한 덕에​쨘​만두도 하나 더 추가해서 먹었습니다 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 배불리 먹고 신나서 구글맵 키고 나섬! 오는 길에 시장구경도 했구 주변 지리도 얼핏 본 것 같아서 원래 목적지가 아닌 오면서 본 까페로 가기로 했다.근데 그게 같은 곳 이었고요 ㅋㅋㅋㅋ​이 식당에서 앞에 현지인 아저씨가 합석하신 덕분에 알게 된 것.힙하게 소스 제조하는 것을 보고 배운 나는 그것을 반나절 안에 실습할 기회를 얻게 되는데!​​​​나는 정말 이 모든 풍경이 다 너무 좋았다. 일주일 짧게 여행가면 원래 그렇기 마련이지만 정말 마음이 너무너무 힘들 때 아무 생각 없이 떠나서 만난 나트랑은 나한테 너무 소중한 곳이었다. 타든지 말든지 한낮에 돌아다니고 답지 않게 깔끔도 안떨고!​​나트랑 레인 포레스트. 이미 한 포스팅을 사진으로 다 채울만큼 앉아서 사진 열심히 찍고 온 곳!​​베트남 커피 한잔과​​일하다가 농떙이​​가격은 한국 기준으로 생각해도 굉장히 합리적임.​​생강 진저 티​​​​그리고 또 나와서 길을 걸었다. 오후를 여기서 보냈고 이제 남은 음식을 클리어하기 위해서 또 당당히 길을 나섬.​레인 포레스트가 워낙 한국인들 사이에 핫스팟이다 보니 앞에 나오면 택시들이 막 대기 중이다. ​​열심히 걸어서요!!​​이런 곳을 왔습니다. 너무 귀엽고 ㅠㅠ 또 귀엽고 ​​거리가 보이는 곳에 앉아서 혼자 아보카도아이스크림을 먹기 시작했다. ​이 사진을 찍고​​5분 뒤 쯤 이 사진을 찍었다. 아래에서 주문하고 옥상에 올라왔기 때문에 계단으로 다시 아래로!​그리고 길 건너로 바로 밥먹으로 감​이것!!한판을 순삭하고 ㅋㅋㅋㅋ 옆에서 라이스 페이퍼로 춘권? 롤링페이퍼? 같은 음식을 만드는 걸 구경하다 나왔다!그게 튀겨서 색깔이 생긴다는걸 처음 알았음. 많은 것을 배우고 깨닫고 가는 여행!​내가 베트남에 많은 경험이 있는건 아니지만 베트남은 맛집에서 팬시함을 같이 찾기는 힘든 곳 같다. 뭐 쉐라톤이나 호텔에 위치한 레스토랑을 가도 맛있고 제법 저렴한 음식들을 먹을 수 있지만 베트남 물가의 음식 (보통 한끼에 2000-3000원쯤 썼다)을 파는 곳들은 대부분 허름하기 마련인데 저 곳에서 앞서 찾아온 사람들이 엄청 실망하는 말을 들으면서 밥을 먹어서 그게 기억이 남았다. 실망할 수도 있고 나처럼 기대 이상의 감동을 느낄 수도 있는데 그냥 레인 포레스트 까페에서도 그렇고 그냥 많이들 실망도 감동도 하시더라 싶었다. ​​아무튼 식당. 한참 아주머니 옆자리에서 만드는 걸 구경했다. 여기서 먹을 때 아까 아저씨가 하신 것 처검 소스를 착착착 섞어서 촷촷 섞어서 막 먹음 ㅋㅋㅋ 존맛탱 햐​​그리고 오토바이타고 호텔 옴. 오자마자 침대에 엎드렸다가 체함 엔딩이었지만 이 날도 즐겁고 행복한 날이었다!!!​​이거 그때 웨딩피치 생각나서, 근데 결말은 생각 안나서 검색했다가 얻어걸린 짤들.​그래, 그만두라고!!!​​​#나트랑 #나트랑여행 #나트랑맛집 
베트남 다낭 자유여행 꿀팁 : 교통편 : ​안녕하세요 베트남 다낭을 다녀온지 한달이 다되어 갑니다​여러분이 궁금해하실 다낭 교통에 대한것을 주제로 가져와보았습니다첫 번째렌트카입니다.'베트남은 오토바이가 많아 교통이 복잡한나라인데 어떻게 운전을 하라는거에요??'​네 교통은 복잡하지만 저희가 운전하는게 아닌 기사분이 운전을 해준답니다 그래서 더 편리하다는거!​그렇다면 어디서 어떻게 예약을 해야할까요??​다낭 도깨비라는 다낭 전문 카페에서 예약을 할 수 있습니다저는 다낭 도깨비에서 예약을 했고 시간에 맞춰 기사분께서 픽업을 하러오고 사진에도 나왔다시피 유류비 기사 식비 톨비 팁까지 모두 포함된 가격입니다​만약 렌트카를 이용하실분은 이곳에서 하면됩니다다낭에 관하여 여러가지 정보를 많이 얻을 수 있습니다두 번째택시입니다​택시 같은경우는 덤탱이를 맞을 수 있다고 하는데요네 맞을 수 있습니다​마이린, 비나썬, 띠엔사 이렇게 타면 덤탱이를 안 맞을수 있다고 하는데요​하지만 비나썬에서 저희는 당한적이있고 저기 포함 회사가 아니더라도 더 싸게 받은 경우가 있습니다​여기서 가장 중요한 팁은 어디든 탈 때 마이린, 비나썬, 띠엔사를 타되 가격 흥정을 하지말고 미터기 요금으로 가는것입니다​택시 요금은 의외로 진짜 싸서 미터기대로 해도 괜찮습니다 세 번째픽업 차량입니다​픽업 차량은 트리플이라는 어플에서 예약을 할 수 있고요​또는 호텔이나 리조트, 에어비앤비등에 문의를 하면 예약을 할 수 있는경우가 있습니다​저희 같은 경우에는 호이안 탐탐 커피에서 예약을해 호이안에서 다낭까지 이동을한적이 있습니다그렇게해서 다낭공항에서 호이안을 갈때는 롯데마트 오행산등을 방문하기위해 렌트카를 이용해봤고요​호이안에서 다낭을 갈때는 픽업차​다낭나에서는 택시를 주로 이용했습니다!​이상 다낭 교통편을 끝내도록 하겠습니다~​다음편 맛집편 기대해주세용​*유익했다면 공감을 눌러주세요!!​​​다낭 음식편다낭 1일차다낭 2일차다낭 3일차
3월 7일 베트남 뉴스 종합 - 베트남정부 교통문제 해결안 논의...  : 베트남 정부 사법위원회는 지난 3년 동안 베트남의 교통문제에 대해 노의하기 위해 회의부처 장관회의를 가지고 있습니다.​​작년에 도로와 철도 교통 사고로 약 8,200 명이 사망하고 14,800 명이 부상당했습니다.​Thu transport는 교통, 통행료 징수, 운전자의 건강 및 교통 안전에 관한 정보에 대한 투자와 관련된 주요 문제를 지적했습니다.​그녀는 교통 및 공안부 장관에게 도로 및 철도 교통법에 관한 법률 시행에 관한 법률 문서 발급 연기에 관한 보고서를 요청했다.​보건부는 운전자의 건강 및 정기 검진과 관련된 규정의 한계를 명확히하도록 요청 받았다. 이 문제는 트럭 운전사가 마시거나 불법 마약을 사용하는 것으로 밝혀진 수많은 사건 이후 많은 관심을 불러 일으켰습니다. ​교육부는 학생들의 도로 안전에 관한 정보의 보급 부족에 대해 질문했다. 일반적인 위반 사항으로는 헬멧없이 전기 자전거를 타거나, 잘못된 차선을 운전하거나 신호등을 준수하지 않는 것 등이 있습니다.​Thuỷ는 또한 사람들이 과부하 된 트럭에 대해 우려하고 공인 대행사가 의도적으로 위반 사항을 무시하는지 궁금해하고 있다고 덧붙였다.​NA의 사법위원회는 BOT (Build-Operate-Transfer) 계약하에 건설 된 도로의 요금 징수와 관련하여 "불합리한"BOT 스테이션의 위치에 대해 질문했습니다.​지난 몇 년 동안, 전국 각지의 운전자들은 불합리한 지역이나 높은 통행량에 대해 BOT 스테이션에 항의했습니다.​NA의 Justice Committee의 위원장 인 Lê Thị Nga는 Việt Nam에서 매일 평균 약 23 명이 집을 나서고 결코 교통 사고로 돌아 오지 않는다고 말했다.​그는 "교통 위반과 교통 사고는 여전히 문제"라고 지적하면서 국회와 정부가 어떻게 문제를 해결할 수 있는지에 대한 의원들의 의문을 제기했다.​Đà Nẵng의 Nguyễn Bá Sonsn 대리인은 마약을 사용하는 운전자에 대한 엄격한 처벌을 요구했습니다.​그는 마약을 사용하는 것으로 밝혀진 운전자는 평생 금지 조치를 받아야한다고 말했다. 그는 트럭 운전사가 택시 운전사로 일하면서 해고 된 후 마약을 사용하여 잡은 경우를 알고 있다고 말했다.​Nguyễn Đình Quyền 법무부 전 (前) 부위원장은 운전자가 마약을 사용하거나 다른 위반 행위를 저질렀을 때 운전자뿐만 아니라 고용주도 처벌해야한다고 말했다.​교통부 장관 Nguyễn Văn Thạ는 또한 회사가 운전자를 고용했을 때 회사가 그들을 감독 할 책임이 있다고 말했다.​"마약을 가진 운전자가 사고를 일으키는 경우 회사는 책임을 져야합니다."Thạ가 말했다.​Thạ는 교통부 장관이 교통 사고가 발생하기 쉬운 도로를 개조하는 프로젝트를 정부에 제안 할 예정이라고 밝혔다.​작년에 200 개가 넘는 교통 검정색 점이 수정되었습니다. 외무부는 올해 또 200 곳을 수정할 계획이다.   ​어제 NA 상임위원회 위원들과의 회동에서 공안부의 한 대표는 교통 사망과 상해에 관한 통계는 현실을 반영하지 못했다고 말했다.​남한에서는 교통 사고로 인한 사망자 수는 사고 현장에서 사망 한 사람의 수로 계산됩니다. 나중에 부상으로 사망 한 사람들은 교통 사망으로 간주되지 않습니다.​한편 세계 보건기구 (World Heath Organization)에 따르면 도로 교통 사고는 "교통 사고로 30 일 이내에 즉시 사망하거나 사망 한 사람"으로 정의해야합니다.  ​지난해 공공 안보부에 따르면 국무 총리는 교통 사고 통계 및 자료 공유에 관한 정부 법령을 개발할 것을 제안했다.​그러나 법무부는 그러한 법령을 개발하는 것에 동의하지 않았다.​또한 교통부는 NA 법무위 원회에 장관이 총리에게 차량 탑승 신청을 통해 9 석 미만의 차량을 제공하고 운송 서비스를 제공 할 때 e- 영수증을 제공 할 것을 제안했다. 전통적인 택시.​이것은 Decree No 86 / 2014 / NĐ-CP를 자동차 운송 사업 조건으로 대체하기 위해 장관이 개발 한 개정 초안 법령의 일부입니다.​​베트남의 전력난을 해소하기위한 석탄 화력발전베트남의 에너지 수요확대에 따른 석탄 화력발전안 모색중​베트남 정부는 재생 가능 에너지 용량을 늘릴 계획 이지만 베트남의 전력 산업은 급속히 증가하는 전력 수요를 충족시키기 위해 저렴하고 믿을만한 자원이 가장 현실적인 대안으로 남아 있기 때문에 석탄 발전에 대한 수요가 증가 할 것으로 전망된다.​Fitch Group 의 Fitch S olutions Macro Research 의 세계 정치 및 안보 리스크 책임자 인 Yoel Sano 에 따르면 남의 석탄 발전 발전은 향후 10 년 동안 급격히 증가 할 것으로 예상되며 전력 부문의 확장을 주도 할 것으로 예상됩니다.​"정부가 LNG 수입과 비 재생 에너지 발전 용량을 증가시키려는 한편 석탄은 현재보다 저렴하고 신뢰도가 높아 향후 10 년 동안 더 매력적인 선택이 될 것입니다. 따라서, 우리는 석탄 생산은 3.8 %에서 %가 비 수력 재생 에너지 당 22.8에서 퍼센트, 수력 당 22.5에서 가스로, 2028에 의해 전체 소비 전력 믹스 %가 50.5에 도달 할 것으로 예상, " 사노는 말했다 베트남 뉴스 .​그는 "수력 발전과 천연 가스와 같은 전통적인 에너지 원의 공급 증가가 상대적으로 느린 데다 권력 수요 급증에 대비해 정부가 석탄으로 전환 할 것"이라고 설명했다.​사노 (Sano ) 에 따르면 , 전통적으로 베트남은 수력 발전과 천연 가스에 의존해 발전을하고 있지만,이 두 분야에서 지속적인 성장을하는 데는 몇 가지 장애물이있다.​첫째, 현재 수력 발전 잠재력은 거의 완전히 활용되고있다. 게다가 최근의 가뭄과 수자원 감소는 베트남의 수력 발전 생산 신뢰도에 직면하는 위협을 부각시킨다.​둘째, 국내 가스 매장량은 고갈 중이며 장기적으로 가스 발전량을 실질적으로 증가시키지 않을 것이라고 Sano는 말했다.​"결과적으로 우리는 정부가 지속적으로 경제 성장을 지원하기 위해 증가하는 산업 및 제조업 부문에서 비롯되는 베트남의 증가하는 전력 수요를 충족시키기 위해 석탄 발전에 크게 의존 할 것으로 기대합니다. 급속한 도시화와 전염 수준을 100 %까지 끌어 올리려는 정부의 노력은 전력 소비 증가율을 더욱 높일 것입니다. "​베트남 에너지 협회의 회장 인 Trần Viết Ngãi는 Nam News 에 석탄 화력은 내년에 전기 산업에서 여전히 중요한 역할을 할 것이라고 말했다.​"석탄 화력의 비율은 현재 39 %에서 약 60 %로 증가 할 것"이라고 그는 전망했다. ​Vietnam Energy Association의 Nguyễn Cảnh Nam 박사는 베트남 경제 상황에서 석탄 발전은 여전히 ​​좋은 선택이라고 말했다.​"국가의 국내 석탄 자원을 고려하면, 석탄과 온실 가스 배출의 수준을 가져올 수있는 능력, 그것 때문에 기술적, 경제적 타당성의 화력을 개발할 필요가있다"남에게 베트남 뉴스 승 설명, 하일 신 재생 에너지 태양열과 바람에 의한 비용은 더 비싸지 만 일관된 전력을 보장 할 수 없습니다.​"베트남의 석탄 화력 발전 비중은 39.1 %로 전 세계 평균과 같은 수준이다. 남 총재는 중국이 63 %, 호주가 61 %, 한국이 46 %, 폴란드가 78 %, 남아프리카 공화국이 87 % 나되는 등 다른 많은 국가들에 비해 훨씬 높은 수치라고 덧붙였다. 1 인당 석탄 화력 발전량도 793kWh로 세계 평균 수준 1,290kWh보다 훨씬 낮다.​기술 필요​그러나 남 (Nam)은 석탄 연소 발전은보다 현대적인 기술의 사용을 통해 효율을 높이고 배출 가스를 줄이기 위해보다 청결해야한다고 말했다.​남한은 석탄 화력 이외에 다른 자원, 특히 재생 가능 에너지로부터의 전기 개발을 가속화 할 필요성을 지적했다.​그는 "지속적인 발전을 위해서는 전력 집약 산업의 비중을 줄이려는 목적으로 국가의 경제 구조를 바꾸는 것이 매우 중요하다"고 강조했다.​"그렇게함으로써 전기 수요가 줄어들어 전기 공급에 대한 압박이 줄어들 것입니다. 당시 남과 북은 청정 에너지와 재생 에너지에 장기간 투자 할 수 있었다 "고 말했다.​Sano는 또한 장기적으로는 환경 문제와 석탄 가격의 상승으로 인해 석탄 발전에 대한 단점이 있다고 경고했다.​"Fitch Solutions의 Commodities Team은 글로벌 수요가 글로벌 공급을 초과 할 것이므로 향후 5 년 동안 석탄에 대한 시장 적자로 인해 석탄 가격이 상승 할 것으로 기대합니다."​2015 년 이후 순 석탄 수입국 인 베트남의 석탄 수입 의존도 증가와 함께 석탄 비용 상승은 발전 비용을 증가시킬 것입니다. 지난 몇 년 간, 국유 베트남 전기 (EVN)는 석탄 발전의 비용 증가를 흡수하기에는 정부가 정한 석탄 발전 전력에 대한 전기 요금으로 인한 손실을보고했다.​오염에 대한 우려가 커지면서 석탄에 대한 일반적인 압박이 시작되었습니다. 베트남은 탄소 배출량을 줄이기 위해 노력하고 있지만 현재 정부의 전력 수요 급증을 충족시키기위한 실질적인 대안은 제한적이다. 대체 발전 원가가 석탄 발전량에 비견되는 시나리오에서 Sano는 석탄 발전량을 억제하고 대안에 초점을 맞추려는 정부 전략에 변화가있을 것이라고 믿는다.​그러나 베트남 정부는 신 재생 에너지를 촉진하기위한 그리드 인프라를 개발하기 시작했으며 천연 가스 수입을 늘리기위한 첫 번째 LNG 터미널을 건설하기 시작했다는 점에서 향후 10 년을 넘어선 상황에서만 발생할 가능성이있다.​베트남 여성과 어린이를 위한 전국 행동 캠페인 시작​총리 Nguyễn Xuân Phúc (중앙)와 대표단은 Hà Nội의 Đinh Tiên Hoàng Street에서 수요일에 '여성과 어린이의 안전의 해'를 시작합니다. 이 활동 프로그램은 모든 사람이 여성과 어린이의 안전을 장려하도록 장려하는 것을 목표로합니다​호만 푸앙 (Nguyễn Xuân Phúc) 총리는 여성과 어린이를 포함한 국민의 권리를 보장하는 베트남 당과 국가의 일관된 정책을 확인했다.​그는 수요일 베트남 여성 연합 (VWU)의 중앙위원회 (Hà Nội)와 호치민시 (HCM City)에서 열린 화상 회의에서 "여성과 어린이를위한 안전의 해"를 시작하여 유엔을위한 국가 행동 계획에 기여했다. (UN) 지속 가능 발전을위한 의제 2030.​" 성 평등 , 가정 폭력 , 의료, 교육, 인권 및 여성 발달 에 관한 현재의 법적 틀 도 개선되었습니다."라고 Ph Phúc는 말했습니다.​국가는 6 세 이하의 모든 아동에게 무료 건강 보험을 제공 하고 전국 확장 면역 프로그램에 따라 1 세 미만 의 아동을 거의 100 % 제공 합니다.​금요일 국제 여성의 날 (3 월 8 일)에 앞선 행동 프로그램 은 Hà Nội의 Hoàn Kiếm 구역 에있는 Lý Thái Tổ 동상 과 HCM City의 1 구역 에있는 Nguyễn Huệ Pedestrian Street 에서 동시에 시작되었습니다.​이 프로그램은 모든 사람들이 여성과 어린이 의 안전을 장려하도록 장려하는 것을 목표로합니다 .​이러한 노력으로 유엔이 채택한 새천년 개발 목표와 2011-2020 년 양성 평등 전략이 강화되었습니다.​거의 100 %의 오 - 년 - 오래된 아이들은 참석 유치원, 특수 상황에 살고있는 어린이의 약 90 %는의 혜택을 즐길 사회 복지 정책을.​이날 오후에는 남녀 평등에 대한 인식 제고와 여성 및 어린이 안전 확보의 중요성에 대한 VWU의 기여에 대해 칭찬을 아끼지 않았습니다.​그는 경제 성장을 보장 할뿐만 아니라 사회 정의와 아동 권리 와 복지 의 보호 뿐만 아니라 경제 성장 의 질 에 초점을 맞춰야한다고 말했다 .​"교통 사고, 익사, 가정 폭력 및 성폭력 뿐만 아니라 여성과 어린이의 인신 매매에 관해서는 매우 슬프다 "고 말했다.​국경 지역과 섬 에있는 취약 계층에 살고있는 여성과 어린이, 특히 소수 민족 이 더 잘 보호되어야한다고 그는 덧붙였다.​그는 모든 분야의 다양한 분야와 지역에 손을 잡고 여성과 어린이를 보호 할 책임 이 있다고 촉구했습니다 .​VWU의 구 유엔 Thị Thu Hà 회장 은 2012-15 년 통계에 따르면 평균적으로 약 61 명의 여성과 7 명의 어린이가 가정 폭력의 희생자 이며 3 명의 어린이가 매일 성희롱을 당했다고 전했다.​가정 폭력 , 성폭력 및 인신 매매의 경우 건강에 심각한 영향을 미칩니다.​" 자신의 개인 안전 에 대한 강한 인식과 책임감 은 매우 중요합니다. 그것은 습관, 생활 방식, 개인, 가족 및 전체 사회의 문화가되어야합니다. "라고 그녀는 말했습니다. ​Lê Thanh Liêm, HCM시 인민위원회 부위원장은이 도시가 수많은 이슈에 대한 활동, 캠페인, 전시회 및 경연 대회를 실시했다고 말했습니다.​그는 전체 사회 에 여성과 아동에 대한 폭력 을 돕는 일에 동참 할 것을 촉구했습니다 .​이 프로그램을 지원하고자하는 사람들은 4 월 27 일까지 BC 1409 번으로 문자 메시지를 보낼 수 있습니다.​각 모바일 문자 메시지 는 불우한 여성과 국경 지역에 거주하는 어린이들을위한 기금 에 VN £ 20,000 (US $ 0.86)을 기부 할 것 입니다.​Miss Universe Việt Nam H'Hen Niê 와 MC 그리고 배우 Quyền Linh는 올해 프로그램 의 대사로 임명되었습니다.​발사식 외에도 자전거 타기 활동, 그림 전시회, 안전한 농장 농산물 전시 부스 및 여성 및 어린이를위한 건강 및 법률 상담이 개최되었습니다.​​#베트남소식 #베트남자유여행 #베트남숙소 #베트남투어 #무이네투어#호치민시티투어​​베트남자유여행 나우베트남​​
베트남 하노이 가볼 곳 [ 하노이 공안박물관 / Hanoi...  : 호아로 수용소(형무소)를둘러보고,​​수용소 근처에 있는 하노이 공안박물관으로 갑니다.(걸어서 3분거리?!) ​수용소에서 나와 오른쪽으로 길 두번만 건너면,저긴가?! 싶은 건물이 보이는데,거기예요ㅋㅋ​하노이 공안박물관하노이 공안박물관매일 8:00-17:00 이용료 Free (무료)​밖에서 보니,문이 열린건지 갇힌건지불이 켜져있는건지 분간이 안되는데;;;​제일 오른쪽 문을 열어보니열려있더라구요!​입장료는 없으니,들어가서 구경하면 됩니당~​리플렛이 있어서 들고왔어요~공안박물관에 대한간략한 설명이 써있구요.1층부터 돌아봤어요~1층에는 이렇게다양한 업무를 보는공안들의 모형이 세워져있네요ㅋㅋ소방관도 있고~~ 오늘 몇 십년전인,,,,초등학생으로 돌아간 느낌이...ㅋㅋㅋ경찰박물관을하노이와서 돌아보게 될지 몰랐지만,다른 나라 경찰박물관이라한국이랑 비슷하긴 하지만,뭔가 새로웠어요~ㅋㅋ 1층은 이렇게 구성되어 있었고요.​2층으로 올라가니,포스터들이 쭉 붙어있어요~!(포스터를 보니,,,ㅋㅋㅋ 또 동심으로 돌아가는 1인;;;포스터 그리기 숙제가 있던그 시절이 떠오르는...ㅎㅁㅎ)공안들이 하는 일들을보여주는 사진들이 붙어있구요여긴 사회를 위해봉사하는 공안들의 모습을보여주고있어요~호찌민의 엽서와 초상화도 진열되어 있었어요!​구경할 만한 것이 생각보다 많았어요~!경찰 뱃지,중요 문서, 도장부터~​범죄자들이 어떤 물건들로사기를 쳤는지도 보여주는 물품들까지 전시되어 있답니다ㅎ​인상깊은 사진이었어요~! 베트남인 것을 너무나 확연히알 수 있는 사진이죠ㅎㅎㅎㅎㅎ(빈틈없는 도로,,,,,베트남 교통경찰들은 위대했다.....👍)​이 경찰오토바이가 70-80년대 하노이 경찰들의교통수단이었대요~총기류도 진열되어 있구요.전화기와 경찰서 판 도 진열되어 있어요.이렇게 중요업무를 보고있는 공안의 모습을 표현해놓기도 했어요.마지막으로 제복의 변화과정을볼 수 있게 제복들이 쭉 나열되어 있었어요~!​굿굿~~!!!!​역시 어느나라나경찰들은 듬직하니,멋지신 듯! ​(물론 요즘 여러 기사들로 말도 많고탈도 많지만,,,,각자 자리에서 애쓰시는 경찰분들 얼마나 고생하실지 싶어집니다..)​어쨌든,호아로 수용소 구경하시는 분들~수용소에서 정말 가까운 거리에 있으니,공안박물관도 슬쩍 둘러보고 가셔도 좋을 것 같아요~!​​​​​​​​​
베트남 나트랑 여행 4박 6일 짧고 굵게 휴양하기 괜찮았던 일정 : ​작년 5월을 떠올려보니 점핑 점핑하며 해외여행 많이 다녀왔더라구요. 그중엔 베트남 나트랑 여행도 포함되어 있는데 날씨도 너무 좋고 5월부터는 건기라서 화창했어요. 대신 그만큼 또 베트남 여행은 여름에 덥기도 엄청 더워서 낮엔 주로 리조트에 있고 오후 느지막이 나갔더니 다닐만했고 5월부터 10월까지 건기라 비도 거의 잘 오는 편이에요. 요즘 베트남 휴양지는 다낭, 나트랑, 푸꾸옥으로 많이 다녀오고 있는데 나트랑 여행이 다낭보다는 덜 북적이고 관광할 곳이 많지 않아서 3박 5일 또는 4박 6일로 많이 다녀오는데 4박 6일이 리조트에서 즐길 시간도 좀 여유롭고 확실히 좋더라구요.​​​​경비를 줄이기 위해서 항공은 저렴하게 비엣젯 항공으로 떠납니다. 베트남 항공도 있지만 리조트에 좀더 신경을 쓰고 항공은 비용을 줄였는데요 나트랑까지는 5시간이고 새벽에 출발하는 거라 굳이 또 좋은 항공사를 고집할 이유는 없더라구요.​​​​새벽 비행기로 도착해서 얼리 체크인이 가능한 리조트는 한숨 푹 자고 관광하면 몸도 가뿐하고 좋아요. 그렇지 않으면 그날 하루는 거의 죽음의 일정이라고 봐야 하는데 여행도 체력이 따라줘야 재밌게 할 수 있지, 몸 상태가 좋지 않으면 뭘 해도 지치고 힘들고 재밌지 않으니 첫날 무리하지 않게 계획을 세워야 하고 에어텔만 준비하고 떠날 때도 누구와 가느냐에 따라서 리조트 선택이 중요하더라구요.​​​​패키지는 가성비 위주 또는 옵션이 많이 빠져있거나 여러가지 선택을 할 수 있는데 에어텔은 주로 리조트를 많이 보게 됩니다. 스완도르 리조트는 올인클루시브 리조트로 남녀노소 누구에게나 가성비 좋았던 곳이에요. 식사도 괜찮았고 풀바, 수영장 모두 잘 되어 있어서 가족여행으로도 굿! 호텔과 항공이 정해졌다면 다음부턴 여행 코스에 돌입해야죠!​나트랑 여행 에어텔 트립스토어 앱으로 보기​​​​나트랑 중앙공원 중심에 있는 호텔이나 리조트에서 묵으면 관광하기 좋고, 밤에도 카페, 발 마사지 받으러 다녀오기도 참 좋았는데요 2박, 2박씩 나눠서 시내 중심과 조금 멀리 떨어져 휴양 중심으로 숙박해보니 적절히 즐길 수 있어서 좋았어요.​​​​5월 중순의 날씨가 이렇게 화창하고 맑았으니 6월은 더 좋을 테고 여름휴가 5월에 준비해도 요즘 이른 편은 아닙니다. 미리미리 서둘러 준비해둬야 경비가 줄어들고 6~7월에 준비하면 좀 늦더라구요. 예전에 직장 다닐 땐 휴가를 언제 사용할지 몰라서 놓치는 경우도 많았는데 요즘은 일단 여행부터 지르고 보고 휴가 계획서 내는 분도 많이 있는데 지금까지 회사 다녔다면 저도 이젠 후자가 될 것 같아요.​​​​비치 베드에 누워서 쉬다가 잠깐 또 사진 담고 놀고 낮에 관광은 너무 더워서 푹푹 찌지만 베드에 누워 있으면 제법 바람도 불고 낮잠도 솔솔 오기 때문에 이게 바로 쉼이고 휴양이지 싶어요.​​​​나트랑 중앙공원 반대편으로 빈펄 리조트도 있고, 아이와 함께하는 여행은 빈펄에서 숙박하면 더굿! 빈펄 랜드엔 워터파크가 있어서 하루종일 물놀이도 가능하고 아이와 함께하기 여행하기 딱입니다.​​​​나짱 중앙공원 중심으로 밥집과 카페가 이어지고 갈란간은 한국인들이 많이 가는 밥집이길래 가봤는데 결론부터 이야기하자면 평범한편이었어요. 나트랑에서 정말 맛있게 먹은 곳은 비비큐 전문점이었는데 그 외엔 평범하거나 기대 이하인 곳도 많았습니다. 아무래도 현지인들이 찾는 맛집을 가기 위해선 현지인 추천을 받는 것도 좋은 방법일 것 같아요. ​​​​포홍 쌀국수집은 국물이 단백한 편이라 한번쯤 다녀와볼만해요. 그치만 거리가 좀 있어서 택시를 타고 갔는데 근처 마트 갈 때 동선 계획해서 다녀오면 더 괜찮을 것 같아요. 오랜만에 베트남 쌀국수도 먹고 싶고, 아직은 해외여행이 좀 무리라서 올겨울에 나 한번 도전해봐야겠습니다.​​​​베트남 여행 중에 한 번으로 끝낼 수 없는 콩카페는 다낭에 있던 나짱에 있던 역시 커피 맛도 좋고 분위기도 괜찮았는데 지점마다 분위기가 다 달라서 다 방문해보는 재미도 있어요. ​​​​코코넛 커피를 그렇게 좋아하지 않는데도 콩카페 코코넛 커피를 슬러시 같은 시원함도 있고 달달하니 맛있었습니다. 한국에 돌아와서도 이 맛을 기대하고 먹어봤는데 그 맛을 느껴보기는 쉽지 않은 것 같아요. 베트남 여행 중일 때 많이 즐겨보는 걸로!​​​​베트남 나트랑 최애 맛집으로 꼽는 곳은 리빈 콜렉티브입니다. 근처에 레인 포레스트 카페도 있고 동선이 딱 좋았는데 너무 낮보다는 밤에 더 분위기 있고 레인 포레스트 카페는 밤보다 낮이 좀더 예뻐요. ​​​​인스타 사진 담기엔 레인 포레스트 넘 괜찮아요. 저 또한 SNS 사진을 보다가 찾아갔는데 일단 음료는 쏘쏘이고 에어컨 자리는 일부라서 너무 더울 땐 에어컨 좌석에 앉는 게 낫다 싶어요. 대부분 사진 몇 장 담고 다들 시원한 자리에 앉는 분위기인데 음료가 좀 더 맛났으면 좋았을걸 은근 아쉬운 곳.​​​​베트남에서 교통수단은 차량과 기사를 한 번에 렌트하거나 그랩, 택시 등을 이용해서 다녔는데 택시는 사기가 워낙 많아서 그렇게 추천하고 싶진 않아요. 돈을 더 많이 지불했는데 돌려주지 않아서 싸우기도 했고, 같은 곳을 계속 빙빙 돌아서 또 한 번 싸우고, 차라리 그랩이 낫다고 봐요.​​​​나트랑 담 시장은 오후 5시면 대부분 영업을 끝내기 때문에 늦어도 4시까지는 가야 해요. 오후 5시쯤 도착했더니 이미 영업종료라 둘러보지 못하고 거의 허탕치듯 했는데 다음날은 다른 일정이 있어서 아쉽게 못 갔어요. 담시장 방문 할 예정이라면 낮에 가는 걸 더 권장합니다.​​​​빈컴플라자 안엔 슈퍼마켓도 있고 기념품샵, 라탄백 매장 등 쇼핑 즐길 거리가 좀 있긴 한데 로컬 마켓보다는 비싼 편이고 라탄백도 저렴하진 않지만 다낭 갈 일이 없다면 눈여겨보는데 좋고, 라탄백은 덤 시작이 좀 더 저렴하긴 해요. 상품이 많지 않다는 게 아쉬울 뿐이죠. 그래도 저와 일행은 여기서 하나 겟 했습니다!​​​​나트랑 롱선사도 다녀왔어요. 시내에서도 조금 멀리 있던 곳이라 갈까 말까 고민했지만 기본적인 코스이겠거니 하고 다녀왔는데 롱선사에 대한 역사적인 이야기보단 부처님이 내려다보는 세상은 탁 트이고 시원한 세상이었어요.​​​​날이 더워서 켁켁 거리며 계단을 올라왔는데 탁 트인 나트랑 풍경을 만나게 될줄 몰랐고 날이 좋아서 그런지 그래도 와보길 잘했다 싶어요. 예전에 다낭 갔을 때 후예를 다녀오고서 왜 갔냐며 후회막심이었는데 나트랑은 더워서 그런 기분은 안 들더라구요.​​​​롱선사 갔다가 다시 비치로 돌아오니 어느덧 해는 저물고 있었고 다들 이 시간만 기다렸는지 비치베드에 있던 사람들이 바다로 들어갔더라구요. 수영은 새벽이나 해가 넘어갈 무렵에 하고 있었어요. 덥지도 않고 물놀이하기엔 굿타임이죠.​​​​저녁에 비치 근처에서 저녁 먹고 발 마사지 받기 위해서 여기저기 다니다 보니 어느새 레인 포레스트 카페 근처였고 새로운 카페를 찾아 들어왔는데 커피가 또 너무 써서 카페 이름도 머릿속에서 지워버린 듯. 베트남은 콩 카페가 최고인가 봅니다.​​​​루남 비스트로 카페도 분위기가 좋아서 찾은 카페인데 에어컨 빵빵하게 잘 나와서 그건 만족했어요. 루남 비스트로는 호치민 갔을 때도 다녀온 기억이 있는 걸 보니 체인인가 봅니다. 근데 분위기는 나트랑 지점이 훨씬 예뻤어요. 중앙공원 바로 앞에 있어서 낮에 가기에도 괜찮아요.​​​​4박 6일 또는 3박 5일로 떠나는 베트남 여행은 에어텔이 아닌 패키지로 알아봐도 가격대가 괜찮은 상품이 많이 있는데 쇼핑 옵션이나 항공사, 여행사 모두 꼼꼼히 따져보고 선택하고 싶을 때는 필터링에서 입맛에 맞게 설정할 수 있어요.​​트립스토어 어플 다운받기​​​​곧 지인 가족이 베트남 여행을 떠나기로 결정해서 베트남 나트랑을 추천했는데요 4박 6일이 짧고 굵게 다녀오기 좋고 3박5일 밖에 일정이 안된다면 하루 관광 이틀은 휴양으로 즐기면 괜찮을 것 같아요. 저도 어서 빨리 캐리어에 짐 싸고 떠나는 날이 왔으면 좋겠어요!​​​
&quot;베트남, 현금 싸들고 온 부동산 투자자들로 바글&quot; : “지금 베트남 경제 상황은 1970~1980년대 우리나라와 비슷합니다. 농업 국가에서 제조업 중심국가로 변하면서 각종 인프라 개발 사업이 확장되고 있습니다. 도심으로 인구가 몰리는 현상이 강해지면서 부동산 가격도 초강세입니다. 베트남의 산업화가 계속 이어지는 이상 부동산 가격 상승세도 쉽게 꺾이지는 않을 겁니다.”​국내 투자자들이 베트남 부동산 시장에 몰려들고 있다. 부동산 소모임이나 커뮤니티에선 ‘베트남에서 월세받기’, ‘베트남에 내집갖기’ 등 베트남 부동산과 관련한 용어가 몇 년 전에 비해 눈에 띄게 많아졌다. 동남아 국가 중에서 발전 속도가 가장 빠르고, 정치적으로 안정돼 있는 베트남 부동산 시장이 한국과 비슷한 과정을 거칠 것이라고 보는 시각이 일반 투자자 사이에도 퍼져 있기 때문이다.  김형래 NH 투자증권 책임연구원은 2016년부터 베트남 부동산 시장을 분석하고 수치·통계화 작업을 담당해온 전문가다. 베트남 부동산이 최근 1~2년 사이 더욱 주목받기 시작한 점을 감안하면 4년 경력은 업계에선 최고 수준 경력이다. 땅집고는 김 연구원을 만나 베트남 부동산 시장의 현재와 미래에 대해 들어봤다. ​-베트남 부동산 시장 분위기는 어떤가. ​“베트남 호찌민의 한인 부동산 중개업소에는 현금을 싸들고 온 한국인 투자자들로 북적인다. 베트남에 한 번 방문할 때마다 아파트를 몇 채씩 분양받으려는 국내 투자자들이 몰려가기 때문이다. 부동산 규제가 이중 삼중으로 걸려있는 우리나라와는 달리, 베트남에선 부동산 규제가 거의 없다. 한 사람이 분양받을 수 있는 주택 수에 제한이 없고, 분양권을 언제든지 전매할 수도 있다.”​- 베트남 부동산 투자가 유리한 이유는.“1970~1980년대 우리나라를 떠올려보자. 새마을운동으로 산업·경제가 급격히 발달하면서 부동산 가치도 올랐다. 이 때 서울이나 주요 대도시 부동산을 갖고 있던 사람들은 한 해연봉의 몇 배에 달하는 부동산 투자 수익을 올렸다.현재 베트남 국가 상황이 딱 이렇다. ​베트남은 산업구조가 농업에서 제조업 위주로 빠르게 바뀌는 중이다. 가계 소득이 증가하면서 농촌 인구가 도심으로 몰리고 있고, 정부 역시 교통 인프라와 신도시를 개발하려는 강한 의지를 보이고 있다. 부동산을 보유만 하고 있어도 인프라가 개발되면서 자연히 차익이 난다. 우리나라와 중국의 도시화율은 38%를 기점으로 급격히 가속화됐다. 현재 베트남의 도시화율이 딱 38%다.” ​-베트남에선 아파트의 투자 가치가 높다는데.“베트남도 우리나라처럼 핵가족화 현상이 빠르게 진행되고 있다. 따라서 실수요층, 젊은층 선호도가 높은 신도시(호찌민 2군 또는 9군)의 중저가 아파트가 유망 투자상품이다. 베트남에서 중저가 아파트라고 하면 3.3㎡(1평)당 1000만원 선이다. 침실 2개짜리 아파트 분양가가 2억원 정도라고 생각하면 된다. 단 베트남에선 외국인 토지 소유를 금지하고 있기 때문에, 아파트를 분양받더라도 해당 토지는 50년 임대하는 조건(1회 연장, 최대 100년까지 임대 가능)이며 건물만 소유할 수 있다는 점을 알아야 한다."  ​- 베트남 부동산에 외국인만 몰려드는 것은 아닌가. “그렇지 않다. 베트남 부동산 거래 주체 비중을 보면 2016년에 비해 2017년 내국인이 차지하는 비율이 눈에 띄게 증가했다. 과거 외국인 투자자가 지배했던 베트남 부동산 시장이 실수요자 위주로 전환하고 있다는 의미다. 그런데도 아직 베트남 자가(自家) 보유율이 30%에 불과한 것을 감안하면, 앞으로 베트남 중저가 아파트 수요는 더 늘어날 여지가 있다.”​-분양하는 아파트에 대한 정보는 어디서 얻을 수 있나.​“현지에 있는 부동산 중개업소에 문의하는 것이 가장 보편적이면서 빠른 방법이다. 베트남에는 아직 우리나라의 국토교통부 실거래가 시스템, 아파트투유, 온라인 중개 사이트와 같은 부동산 정보 시스템이 없다. 중개업소에 전화해 지금 분양을 앞둔 단지가 어디인지, 분양가는 얼마인지, 언제 분양하는지 등 간단한 정보를 얻은 후 해당 개발사 웹사이트에 들어가서 사실관계를 확인하는 식으로 투자를 결정해야 한다. 홈페이지에 분양예정일이 명시돼 있더라도 일주일 전에 분양이 미뤄지는 등 개발 계획이 변경되는 경우가 많다. 일정을 수시로 확인하는 것은 필수다.”-베트남 부동산 투자를 고려하는 사람들에게 당부한다면.​“모든 부동산 투자에 통용되는 말이긴 하지만, ‘묻지마 투자’는 피해야 한다. 투자금이 얼마 안든다고 해서 입지분석을 생략하거나 현장에 가보지도 않고 베트남 아파트를 사들였다가는 낭패를 볼 수 있다.​베트남 개발업체의 시공능력이 우리나라에 비해 아직 많이 떨어지는 편이다. 건물이 완공했는데도 막상 입주해보면 에어컨이나 환풍기 등이 작동하지 않는 경우도 허다하다. 따라서 베트남에서 브랜드 파워를 갖춘 회사가 짓는 아파트를 분양받는 것이 안전하다.” ​글=이지은 기자 
[베트남 최신 뉴스] 롯데카드 매각, 교통카드·베트남 매력 '부각' : #베트남 #베트남부동산 #베트남부동산투자 #하노이임대 #하노이아파트 #베트남사업 #하노이푸른부동산​롯데카드는 롯데백화점 등을 중심으로 한 빅데이터가 강점으로 꼽혔지만, 교통카드와 베트남 신용카드 사업 등도 긍정적인 평가를 받고 있어 매각에 긍정적인 영향이 예상된다.​25일 투자은행(IB)업계에 따르면 롯데카드 매각 적격인수 후보(숏리스트)에 포함된 한화그룹, 하나금융, MBK파트너스 등은 현재 실사를 진행하고 있다.​이에 대중 교통수단 운임 인상 등에 따른 추가 성장과 마진 확대도 예상된다.​이와 함께 성장성 높은 베트남에서 신용카드 사업 라이선스를 취득한 것도 긍정적으로 평가받고 있다.​특히, 베트남은 인수 후보인 한화그룹과 하나금융도 공들이고 있는 시장으로 기존 사업들과 시너지를 기대할 수도 있다.롯데카드는 지난해 말 국내 카드사 최초로 베트남에서 소비자금융 영업을 시작했다.​베트남 소비자 금융시장은 지난 5년간 연평균 약 70%의 높은 성장률을 기록했으며, 카드 사용액도 연평균 약 30% 성장하고 있다.2009년부터 대표사무소를 통해 베트남 진출을 추진한 롯데카드는 작년 3월 베트남 중앙은행으로부터 현지 신용카드 회사인 '테크콤 파이낸스(Techcom Finance)' 지분 100% 인수를 승인받았다.​베트남에서 카드 산업 선점을 통해 개인 고객의 소비패턴 등에 대한 빅데이터를 확보해 다른 산업과 시장 진출에 활용할 수 있을 것으로 기대되고 있다.실제 한화그룹은 한화생명과 한화에어로스페이스, 한화테크윈, ㈜한화 등이 베트남에 진출해 있다.하나금융그룹도 작년 연말 베트남 하노이에 '글로벌 정보기술(IT) 인재 양성 아카데미'를 열고 교육을 시작하는 등 베트남에 관심을 나타내고 있다.업계 관계자는 "롯데카드 매각이 예상보다 흥행한 것은 롯데카드가 보유한 알짜 사업에 대한 긍정적인 평가 때문"이라며 "안정적으로 매각작업이 진행될 것"이라고 전망했다.​​출처 : 연합인포맥스(http://news.einfomax.co.kr)​​베트남 부동산 문의는!!!​
#알파킹센테니얼  [베트남 호찌민 교통의 중심지 센테니얼...  : 안녕하세요... #알파킹프로젝트​베트남 호치민 최고의 중심 위치한 고급 아파트 센테니얼 정보 홍보 영상 및 실사 동영상 정보 드립니다.​호치민 교통 중심지 위치1. 2020년 후반 (예상) 완공되는 지하철 1호선 3번역 2. 빈그룹에서 공사중인 투티엠 과 1군 연결 다리  투티엠 2교가 완공후 최고의 교통3. 센테니얼 에스코드와 지하철 3번역 연결4. 각종 상업용 편의 시설5. 1군  최고의 상권 및 알파킹사에서 추구 하는 건축미6. 호치민 중심지 프리미엄 주거단지.​#호치민센테니얼동영상​
베트남 다낭 호이안 여행코스 준비 : 오랜만에 포스팅을 하러 왔는데 포스팅 인터페이스가 많이 변경되었네요 ;; ㅎ​​베트남 다낭 호이안 여행 시리즈 1베트남 다낭 호이안 여행코스 준비스케쥴 , 교통, USIM , 환전 이번에 시간이 되어서 베트남 다낭 호이안에 다녀왔습니다.이번에 포스팅 할 내용은 여행코스 입니다. ㅎ​베트남은 처음 여행 하는 건데 거기에 누군가와 함께 해외여행을 가는건 너무나 오랜만이라스케쥴 짜는데  고민을 많이 했던 것 같네요고민의 흔적 입니다 ㅎ​1) 교통베트남 다낭 호이안 여행코스 짤때 크게 생각했던 건 교통입니다.여행 후기를 보니 교통비를 많이 당하는거 같아서이동루트를 미리 생각해서 멀리가는 교통편은 한국에서 미리 예약했습니다.스케쥴을 잘 짜야 교통비가 중복되지 않을 것 같아서더 머리가 아팠나 봅니다. ㅎ어쨌든 최종 스케쥴은 ​이렇게 되었습니다.월요일 : 공항픽업공항 > 호이안숙소 체크인 >간식> 마사지 > 야시장구경> 저녁 > 끝​화요일 : ​다낭으로 이동다낭 호텔로 이동 > 한시장, 롯데마트, 등등 쇼핑 및 구경 > 마사지 > 저녁 >끝 (식사, 카페는 중간중간알아서)​수요일 :  ​바나힐 왕복아침 9시 바나힐로 출발 > 오후 4시쯤 숙소로 출발 > 마사지 > 저녁 >끝​목요일 : 공항으로 이동새벽 1:30 공항으로 이동보라색으로 된 부분이 미리 예약한  교통편인데요 저는 네이버 카페 "다낭고스트"를 통해 예약했습니다.(다낭고스트 홍보 아님주의)https://cafe.naver.com/warcraftgamemap이곳에는 다양한 다낭여행 정보 및 코스등을 예약 할 수 있는곳이었습니다.저도 이곳에서 많은 정보를 얻을 수 있었습니다.가격은 이렇게 되고한국에서 미리 예약금 걸고 현지에서 기사님께 나머지 금액을드리면 됩니다.그래서 저는 총 5만원의 예약금과 20$가 들었습니다.​물론 현지에서 교통을 이용하는게 좀더 저렴 할 수는 있겠지만깎고 실랑이 할 자신이 없었고즐거운 여행에 돈 때문에 시간과 기분을낭비하고 싶지 않아 미리 예약 했습니다.그리고 시내에서의 이동은 미터기가 있는 택시를 이용해서 당하는 일이 없었고스트레스를 받진 않았습니다.​2) USIM아무래도 인터넷 사용이 중요하지요 ㅎ저는 미리미리 USIM을 한국에서 구매해서 가는 편인데검색해보니 불량인 심들이 많다고 해서현지에서 구매하기로 했습니다.약간은 불안한 마음에 다낭 국제공항 수화물 찾는 곳에서구매했습니다 4-5곳이 있었는데 전부 8$를 강조하며 판매하고 있어서아무곳이나 가서 구매했습니다.한국어를 조금씩은 다 해서 구매하는데 어려움은 없었고주의사항으로 심을 교체 후 바로 사용해보고절 동작하지 않으면 바로 다시 해달라고 해야합니다.저는 불편함 없이 3박4일동안 잘 사용했습니다.​3) 환전두번환전을 하라는 글들이 많아서 저도 그렇게 했습니다.우선 달러를 환전하고처음 여행지였던 호이안에서 50$만 호텔에서 환전했습니다.대략 1,100,000동 으로 환전했고다낭에서는 한시장 바로 옆 금은방에서 환전했습니다.인터넷에 가장 많이 나온 곳인데100$를 대략 2,300,000으로 환전했던 것 같습니다 이곳이 얼마나 유명한 곳이면 구글지도에 "금은방환전"이라고 표시까지 되어있네요 ㅋㅋㅋ그리고 세번째로 롯데마트에서도 환전 했습니다.그곳에서도 비슷 하게 환전 했던 것 같습니다.대충 시세를 알고 가시면 어느곳에서 하셔도 큰 문제는 없을 것 같습니다.일부러 가셔서 하실 필요는 없을 것 같아요 ㅎ우선 달러를 환전하실때 주의사항은베트남은 더러운돈, 손상된 돈은 환전하기 쉽지 않고되도록이면 100$짜리를 환전하시길 바랍니다. ㅎ저는 작은 돈은 팁이나 교통비 마사지비로 사용했습니다.​여담) 제주항공그리고 제주항공을 타고 갔는데좌석앞에 스크린이 없을 거라고 상상도 못했는데 없었습니다... 생각해보니 장시간 비행은큰 항공사만 타고다녔기에 무의식중에당연하게 있을 것이라 생각했는데 6시간 비행동안주무실 것이 아니라면 휴대기기에 즐길거리나책을 가져가시길 추천드립니다...다음에 포스팅 할거긴 한데제주항공의 엔터테이먼트는 아직 좀 그렇습니다. ㅋㅋ​​우선 여행계획 할때 미리 알고 있으면 좋을 것 같은 내용 위주로포스팅을 했습니다. 혹시 중간에 더 생각나는 것이 있다면 추가로 하겠습니다.​다음 포스팅은 여행의 첫번째 호이안 호텔 포스팅을 하겠습니다. ㅋ​​​​​
베트남 가족여행, 다낭자유여행 추천하는 이유 : 5월을 맞아 #가족여행 준비하는 분들 많지요? 어린이날과 어버이날이 있는 달이어서 겸사겸사 #해외여행 준비하는 분들 많을 거예요. 가족여행지로 추천하고 싶은 여행지는 단연 베트남 다낭. 특히 아이 동반, 부모님 모시고 떠나는 대가족이라면 다낭만큼 만만한 여행지가 없는 것 같아요.▼ 베트남여행 그랩이 대세인 거 아시죠? ▼​​일단 공항에서 시내 멀지 않아서 편해요. 어딜 가나 그랩 택시가 기다리고 있어서 교통편 고민하지 않아도 되고요. 초행길이라면 누구나 쉽게 여행할 수 있는 도시랍니다. 도시 규모가 아주 크지 않은 것도 장점이에요. #바나힐, #린응사원, #오행산, 다낭 대성당 등 휴양지치고는 볼거리도 풍성합니다.▼ 다낭여행책 신간 <다낭 100배 즐기기> ▼​​유서 깊은 인근 도시도 다낭여행에 매력을 보태줍니다. 베트남 마지막 왕조의 왕궁이 나아있는 #후에, 세계문화유산으로 지정돼 있죠. 하루여행으로 다녀오면 딱이에요. 등불이 주렁주렁 매달린 #호이안 구시가지는 무엇을 기대하든 그 이상, 근사해요. 한때 무역항으로 이름을 날렸던 도시답게 이국적인 모습이 한가득 남아있어요. 유럽, 중국, 일본의 상인들이 수시로 드나들던 곳이거든요. 참파 왕국의 흔적이 서린 #미썬 유적지도 볼만합니다. 반나절 코스로 알맞아요.▼ 다낭여행 환전 팁 정리, 동지갑 만들기 ▼​​게다가! #미케비치, #안방비치 바다가 쫙 펼쳐져 있습니다. 열대의 나무들이 숲을 이루는 풍경도 멋스러워요. 그런데 정말 사랑스러운 것, 물가지요. 쌀국수 한 그릇이 천원 대라니, 이게 말이나 됩니까! 베트남 음식은 대체로 한국 사람들 입맛에도 잘 맞는 편이에요. 특히 #반쎄오, #분짜, #짜조 같은 건 호불호가 거의 없지요. 맥주 값도 싸요. 한상 차려놓고 푸짐하게 먹어도 큰돈 안 들어요.▼ 다낭 바나힐 택시비 & 입장료 ▼​​가성비 훌륭한 리조트가 넘칩니다. 10만원 이하 호텔도 #수영장, #조식 포함에 시설 좋은 곳이 널렸어요. 물론 투 베드룸 풀빌라, 쓰리 베드룸 풀빌라 등 고급 리조트는 가격대가 높지만 한국 물가에 비하면 훈훈한 수준입니다. 이러니 제주도 가느니 해외 간단 소리가 나오죠. ▼ 베트남 다낭여행 유심칩 구매 ▼​​단, #항공권 예약은 서두르세요. 다낭행 비행기 탑승률이 높은 편이라 항공권 가격이 아주 싸게 나오진 않더라고요. 저렴해도 20만원 대 초반인 경우가 많고 여름휴가나 연휴 등 성수기 사람이 몰리는 시즌엔 항공권 가격이 몇 배로 뛰기도 한답니다. 스카이스캐너, 플레이윙즈 같은 어플 이용해 저렴한 항공권만 겟! 하면 다낭여행 만은 성공이에요.​​​
[베트남여행]하노이/하노이여행/교통/택시 : ​베트남에 오기 전에는 한 가지를 명심해야한다! ​​그건 바로.. ​​​​오토바이​​​​오토바이 ...​오토바이 천국이다. 여긴 차선이라는 개념이 없고.. 신호등이 무의미하고.. 택시 운전자들에게 안전벨트란 장식일 뿐이다ㅎㅎ ​​​오토바이 진짜 개무섭다ㅜㅡㅜ 첫날 와서 시내에 좀 걸어다니는데 진짜로 교통사고로 죽는 줄 알았다​​​깔끔한 교통이 너무 좋다, 더러운 건 죽어도 싫다, 하는 사람들은 베트남에 가는 거 완전 비추!! ​​암튼 ㅎㅅㅎ​​그만큼 오토바이 택시도 많은데, 솔직히 난 너무 무서워서 오토바이 단 한 번도 타지 않았고 다 택시 불러서 다녔다!! ​​​그랩 말고도 베트남에서 그랩처럼 만든 게 있다는데.. 이름이 무슨 bee어쩌구였는데... 어플이 벌꿀 누런색이었다 ㅎㅎㅎ​​​버스도 있긴 있다!!! 버스가 잘 돼있는 편이다 ㅎㅎ (검표원도 있다) 버스는 7000동.... 350원이다... 우리나라는 저기 앞에 1하나 붙여야된다는.. ㅠ​​​근데 택시비가 엄청 싸서 (기본요금이 천몇백원이었나..) 그냥 주구장창 택시만 타고 다녔다! ​​​돈 많이 벌어서 택시나 타고 다니고 싶다는 생각도 했다 ​​아무튼 ㅎㅎ ​​베트남 오면 진짜 길 건너는 기술이 늘어서 가는 듯하다 ㅜㅜ 여긴 떠돌이 강아지마저 무단횡단 잘도 한다 . 개보다 못했다 나는 ​​​​​​아무튼 (아니 나 진짜 아무튼 너무 많이 쓴다 말할 때) 여행자 보험은 필수다.. 아 이게 이 글의 요지는 아니었는데.. ;; ​​​​
[지구정복 조길동] 베트남 음식 과연 맛있을까? 제이컴퍼니투어 : 안녕하세요 지구정복 조길동_  김가민입니다. ^^​오늘은 베트남 교통수단에  이어서, 베트남 음식에 관하여 글을 써볼까 합니다. 베트남의 유명한 음식들이 있죠?  분짜, 반세오, 반미, 쌀국수,  월남쌈, 짜조, 쩨다,  스언느엉, 껌승등  대표적인 음식입니다. ​이 음식들 외에도 여러가지  시켜서 4일동안 기내식 빼고 열심히 돌아다니면서 먹어 보았습니다.​제가 미식가는 아니여서, 맛에 대해 구체적인 평가를 할수는 없지만, 나름 먹어 본 느낌과 소감정도는 전달 해 드릴 수 있을것 같습니다. ㅎㅎ 믿거나 말거나~   사람의 입맛은 천차만별이라고 하니,,,, 현지에서 직접 드셔보시는게 가장 정확할 것 이라고 생각이 듭니다. ​​​베트남에는 북부나 남부나 중부나 먹을것이 참 많기도 하고, 맛도 우리나라와 비슷하기 때문에 그닥 거부감없이 먹을수 있는게 장점인데요  저는 나름 열심히  많은것을 먹은거 같은데 정리하다보니 많지는 않네요 ^^더 많이 먹고올걸 후회가 막심합니다. ㅠㅠ아~ 아쉽다//놀고, 먹고, 쉬고 베트남여행은 언제가도 즐겁고 또 즐겁다는.. 여행하시는 분들께 조금이라도 도움이 되었으면 하는 마음에 공유해봅니다.  ​ 여행관련하여 궁금하거나,  자유여행을 원하시면 http://c06255s002.travelservice.co.kr/main/main01.asp?etc_code=B예약 및 상담 요청넣어주시면 답변을 정성껏 드릴께요~^^​카톡아뒤: j-companytour홈페이지: www.jctour.co.kr유투브: https://www.youtube.com/channel/UCILhLSU-SCt0W0w_tO6gVSw​​모든정보를 드립니다.~^^        : 좋아요와 구독 잊지마세요~!!!  
[해외여행 가이드북] 베트남 셀프트래블 : 베트남 여행을 200% 즐기는 완벽한 방법! ​​- 정승원 지음 - 여행 > 해외여행 > 베트남- 148*210mm / 432쪽- 15,800원 - 2019년 3월 4일 1쇄 출간- 979-11-89856-04-5(14980)■ 책 소개​​★ 믿고 보는 가이드북 ‘셀프트래블’ 시리즈 전면 재론칭!★ ‘천혜의 비경’ 하롱베이, ‘육지의 하롱베이’ 닌빈 지역 추가★ 베트남에 가면 ‘꼭’ 들러야 하는 핫 스폿 총망라★ 무엇보다 #쉽다 #알차다 #친절하다​ New! Self Travel Series우리 『베트남 셀프트래블』이 ‘확’ 달라졌어요! - 직항편 운행 도시 중심 추천 일정 & 지역별 추천 일정 수록- 오픈버스, 택시, 그랩(Grab) 앱 사용법 등 베트남 교통수단 총정리- 명불허전 인기 맛집부터 알음알음 입소문 난 로컬 맛집까지 업데이트 『셀프트래블』은 여행지의 볼거리, 먹거리, 쇼핑 숍, 숙소 등 스폿별 여행 정보를 현지 가이드처럼 친절하게 소개하는 해외여행 가이드북 시리즈다. 특히 『베트남 셀프트래블』은 ‘믿고 보는 해외여행 가이드북’이라는 새로운 캐치프레이즈와 함께 여행의 설렘을 안겨줄 화보와 쉽고 자세한 지도, 정확한 정보를 중심으로 업그레이드했다. 독자들이 원하는 것이 무엇인지 고민 끝에 무작정 많은 정보를 전달하기보단 베트남 여행이 처음인 사람도 걱정 없이, 부담 없이 여행할 수 있도록 핵심 정보만 꼼꼼하게 추려 담았다. 『베트남 셀프트래블』 한 권으로 즐겁고, 든든하게 여행을 준비해보자.   Enjoy Vietnam보고, 놀고, 맛보고~ 여행을 200% 즐기는 완벽한 방법!  - 보기 쉬운 지역별 지도와 교통 정보, 지역 추천 루트- 1:1가이드처럼 친절하게! 여행지 꿀팁, 깨알 정보 대방출- 그냥 지나치면 아쉬운 여행지는? ‘스페셜 투어’에서! 맛있는 음식과 저렴한 물가, 그리고 언제 가도 온화한 날씨 덕분에 관광객들에게 사랑받고 있는 베트남! 『베트남 셀프트래블』은 베트남 북부‧중부‧남부의 핵심 지역 14곳을 다루고 있다. 특히 이번 개정판에서는 베트남 대표 여행지이면서 최근 하롱파크가 새롭게 문을 연 하롱베이와 땀꼭‧짱안 풍경구가 있어 ‘육지의 하롱베이’라 일컫는 닌빈 지역을 대폭 추가했다. 14곳 지역별로는 관광명소, 액티비티, 식당, 나이트라이프, 쇼핑, 마사지, 숙소 등의 최신 정보를 1:1가이드처럼 친절하게 소개했다. 관광객이 많이 찾는 맛집은 물론 현지인에게 인기 만점인 로컬 맛집까지 수록했는데, 시시각각 변하는 현지의 사정을 반영하여 폐업한 곳, 관광객에게 외면받는 곳들은 과감히 추려냈다. 또한 관광명소나 식당 등에는 별점(1~3개)을, 호텔이나 리조트에는 등급을 표시하여 여행지나 숙소 선택 시 도움이 되도록 했다. ​​Mission in Vietnam이것만은 놓치지 말자! 베트남 여행 ‘Must List’ - CNN도 주목했다! 베트남의 하이라이트 지역과 관광지 - 쌀국수만 있는 게 아니다! 베트남 대표 음식, 지역별 스페셜 푸드- 베트남 전매특허 기념품과 ‘메이드 인 베트남’ 제품 구입 요령- 5개 핵심 도시 중심의 장‧단기 추천 일정  베트남에서 꼭 해야 할 ‘머스트 리스트’가 궁금하다면, ‘Mission in Vietnam’을 살펴보자. CNN이 선정한 베트남의 아름다운 지역과 관광명소는 물론 입이 즐거운 베트남 음식과 쌀국수를 더 맛있게 먹는 깨알 팁, 오직 베트남에서만 사올 수 있는 쇼핑 아이템, 마사지숍과 숙소 선택 시 알아두면 좋을 정보를 한꺼번에 만날 수 있다. 한눈에 쏙쏙 들어오는 구성과 사진으로 여행의 설렘을 더한 점도 키포인트. 일정 계획이 막막한 여행자, 여행의 1분 1초도 허투루 보내고 싶지 않은 여행자를 위한 ‘추천 일정’도 놓치지 말자. 우리나라-베트남 간 직항편을 운행하는 5개 도시를 중심으로 장‧단기 일정을 제시했다. 하노이에서 호찌민 시티까지 종주하는 ‘26일 여행 일정’까지 담아 장기 여행자도 좀 더 수월하게 여행을 계획할 수 있을 것이다.​ Step to Vietnam출발부터 도착까지~ 쉽고 빠르게 끝내는 여행 준비​‘Step to Vietnam’에서는 베트남에 가기 전 준비해야 할 모든 것부터 출국부터 귀국까지의 과정 등 초보 여행자들이 헤맬 수 있는 부분을 다뤘다. 베트남의 일반 정보와 인천공항 출국 및 베트남 공항 입‧출국, 수하물 부치는 방법을 안내하고, 베트남 출발 60일 전부터 여행을 그려볼 수 있도록 단계별로 여행 준비 과정을 정리했다. 남북으로 긴 베트남의 지역 간, 지역 내 관광지 간 이동방법에 따라 주요 교통수단을 알차게 담았으니 눈여겨보자. ‘베트남에서는 택시만 잘 타도 여행의 반은 성공’이라는 말이 있을 만큼 택시 기사들의 횡포가 심하다. 손해 보지 않고 똑똑하게 택시를 탈 수 있는 팁과 택시 애플리케이션 그랩(Grab) 이용법을 사진과 함께 제공하여 이해를 도왔다. 마지막으로 상황별 기본 베트남어‧영어 회화를 수록했으니 이제 가뿐하게 베트남으로 떠나보자! ■ 저자 소개​정승원첫 해외여행은 유럽이었다. 불문학을 전공하고 프랑스에서 2년을 살며 유럽 곳곳을 뒤지고 다녔다. 한국으로 돌아와 직장을 다니면서도 1년마다 들썩이는 마음에 사직서를 던지고 떠났던 여행들. 호주, 미국, 캐나다, 인도, 일본, 중국, 베트남…… 세계 30여 개국을 헤매다 정착한 곳이 여행사인 줄 알았는데, 역시나 들썩이는 엉덩이를 어쩌지 못해, 이제는 초보 여행자들과 함께 유럽을 여행하는 배낭여행 인솔자로 일하고 있다. 1년의 반 이상을 해외에서 생활하며 여행으로 얻은 노하우를 책으로 엮어내기도 했다. 저서로는 『블라디보스토크 셀프트래블』, 『필리핀 셀프트래블』, 『괌 셀프트래블』, 『홀리데이 파리』가 있다. ■ 목차​Photo AlbumPrologue일러두기베트남 전도 All about Vietnam 베트남, 어디까지 가봤니?Pick! Vietnam 나에게 딱 맞는 여행 지역은 어디?Vietnam Q&A 베트남 여행 전 가장 많이 하는 질문 5가지Try Vietnam 베트남 추천 일정하노이 4박 5일 · 7박 8일 │하이퐁 4박 5일 · 7박 8일다낭 4박 5일 · 7박 8일│나트랑 4박 5일 · 7박 8일호찌민 시티 4박 5일 · 7박 8일│ 베트남 종주 26일 Mission in VietnamMission 1 CNN이 주목한 베트남의 관광지 Mission 2 베트남을 대표하는 음식들은 뭐?Mission 3 그 지역만의 먹거리를 사수하라! Mission 4 당신이 알아야 할 쌀국수의 모든 것 Mission 5 커피의 신세계를 만나다! Mission 6 슈퍼마켓 쇼핑에서 놓치지 말아야 할 것들 Mission 7 알뜰살뜰 꼼꼼한 베트남 쇼핑 리스트 Mission 8 베트남 마사지가 궁금해!? Mission 9 아는 것이 힘! 알짜 숙소를 골라보자 Enjoy Vietnam1 역사와 문화의 관광 1번지 하노이★ 하노이 지도 ★ 서호 주변 지도★ 호안끼엠 호수 주변 지도 Special Tour 하롱베이Special Tour 사파 Special Tour 땀꼭 vs. 짱안 Special Tour 퍼퓸 파고다 Special Tour 마이쩌우2 한국에서 가장 가까운 국제공항 하이퐁★ 하이퐁 지도 3 천혜의 자연 속에서 쉼을 얻다, 하롱베이 ★ 하롱베이 지도 Special Tour 1박 2일 크루즈  4 육지의 하롱베이 닌빈★ 닌빈 지도Special Tip 땀꼭/짱안 뱃놀이, 자주 묻는 질문 5가지5 하롱베이보다 더 아름다운 깟바섬★ 깟바 타운 지도6 베트남의 스위스에서 힐링을 하다, 사파★ 사파 지도 7 태곳적 신비의 아름다움을 간직한 퐁냐케방★ 퐁냐케방 지도 ★ 퐁냐케방 타운 지도 8 세계문화유산의 고대 도시 후에★ 후에 지도 ★ 왕궁 주변 지도 Special Tour 후에 시티 Special Tour 비무장지대 Special Tour 퐁냐케방 국립공원 9 비치에서 보내는 완벽한 휴가 다낭★ 다낭 지도 10 노란빛의 찬란한 구시가 호이안★ 호이안 지도Special Tour 미선 유적 11 동양의 나폴리라 불리는 나트랑 ★ 나트랑 지도 Special Tour 호핑 투어12 산과 계곡, 호수가 있는 꽃의 도시 달랏 ★ 달랏 지도13 사막과 리틀 그랜드 캐니언을 갖춘 무이네★ 무이네 지도 14 문화와 쇼핑을 즐기는 호찌민 시티★ 호찌민 시티 지도★ 통일궁 주변 지도Special Tour 메콩 델타Special Tour 꾸찌 터널Special Tour 까오다이교Special Tour 붕따우 Step to VietnamStep 1 여행 전 알아보는 베트남 Step 2 베트남 교통수단의 모든 것 Step 3 베트남 여행, 출국에서 도착까지 Step 4 베트남 여행 초짜를 위한 여행 준비 A to Z Step 5 베트남 여행의 필수, 서바이벌 베트남어 Step 6 알아두면 좋은 서바이벌 영어 Index■ 책 속으로​화이트 비치의 야자수 아래에서 오수를 즐기는 것도, 우리네 경주 같은 고도를 여행하며 왕궁과 황릉을 방문해보는 것도, 혹은 라이스테라스의 장관을 감상하며 소수민족의 마을을 돌아보는 것도 베트남에서는 가능하다. 사막 같은 모래언덕에서 일출, 일몰을 보거나 샌드보드를 타는 일, 감탄이 절로 날 만큼 거대하고 아름다운 원시 동굴을 둘러보거나 트래킹을 나서보는 일, 이도 저도 아니면 가성비가 훌륭한 리조트에서 뒹굴뒹굴거리다 맛집 투어를 떠나고 마사지로 하루를 마감하는 일 역시 훌륭한 일정이 된다. 베트남이 사랑스러운 이유는 내가 여행이라는 것 안에서 하고 싶은 것, 보고 싶은 것, 먹고 싶은 모든 것을 채울 수 있을 만큼 다양한 옵션을, 다른 여느 동남아 국가들보다 저렴한 가격에 제공한다는 것이다._‘프롤로그’ 중  하노이에는 300여 개의 호수가 있어 일명 ‘호수의 도시’라고도 불리는데, 그 가운데 가장 큰 호수 서호와 관광객들의 랜드마크로 자리 잡은 호안끼엠 호수는 밤낮 가릴 것 없이 현지인과 관광객들로 북적거린다. 하노이의 서민 생활이 궁금하다면 구시가를 방문해보도록 한다. 저렴한 숙소와 식당, 바, 기념품숍, 환전소 등은 물론 현지인들의 생활용품 가게들이 골목마다 빼곡히 들어서 있다. 특히 동쑤언 시장과 주말 밤에만 열리는 야시장 역시 여행객들에게 인기를 끌고 있다. 골목골목을 따라 플라스틱 의자를 내다 놓은 로컬 음식점과 프랑스의 영향을 받아 프렌치 레스토랑, 카페들도 쉽게 찾아볼 수 있는데 시원한 쌀국수 퍼와 분짜에 베트남식 커피를 맛보고 저녁에는 정통 프렌치 레스토랑에서 멋진 파인 다이닝을 즐기는 미식탐험 또한 하노이에서 빼놓지 말아야 할 즐거움 중 하나이다._‘역사와 문화의 관광 1번지 하노이’ 중  영화 <콩-스컬 아일랜드>의 촬영지로도 잘 알려진 짱안은 배를 타고 카르스트 지형을 돌아본다는 점에서는 땀꼭과 같다. 단, 땀꼭보다 강폭도 넓고 바위산도 거대해 아기자기하게 예쁘기보다 ‘웅장한 맛’이 있다. 또한 보트만 계속 타는 땀꼭과 달리 중간중간 내려 작은 사원들을 둘러본다는 점에서도 차이가 있다. 규모가 크기 때문에 2개의 루트 중 하나를 선택할 수 있으며, 동굴과 사원 중심으로 돌아보는 3시간 코스, <콩-스컬 아일랜드>의 촬영지가 포함된 2시간 코스가 있다(요금은 동일). 땀꼭과 달리 뱃사공이 팁을 강요하지 않으며(하지만 주는 것이 예의다. 2만~5만 동 정도면 적당하다), 파파라치나 음료를 강요하는 상인도 없어, 한국인들은 대체로 짱안을 선호한다._‘짱안 풍경구’ 중  ‘동양의 파리’라고도 불리는 호찌민 시티는 프랑스 점령 시절 사이공(Sai Gon)으로 불리며 수도 역할을 담당했다. 그 영향으로 노트르담 대성당과 중앙우체국, 인민위원회 청사 등 아름다운 프랑스식 건물들이 도심 곳곳에 자리하여, 호찌민 시티 투어의 핵심이 되고 있다. 그 외 잔혹하리만큼 적나라하게 베트남 전쟁의 참상을 고발하는 베트남 전쟁박물관과 베트남 미술의 저력을 짐작케 하는 호찌민 미술관 등 다양한 박물관도 빼놓기 아까운 볼거리다. _‘문화와 쇼핑을 즐기는 호찌민 시티’ 중 ​​
[해외]베트남 여행 (다낭, 하노이) 꿀팁 : 저는 얼마 전 3박 5일로 베트남 다낭과 하노이를 여행하고 왔는데요 여행을 준비하면서 또는 여행을 하면서 느낀 몇 가지 꿀팁들을 정리해 드릴게요 이것들만 알고 가면 당신도 베트남 여행은 문제없다 이겁니다!!!제가 드릴 팁 목차입니다.​tip 1. 베트남 돈 계산법 tip 2. 베트남 환전tip 3. 베트남 전압 tip 4. 베트남 필수 여행지tip 5. 베트남 이동 수단  TIP 1 베트남 돈 계산법항상 해외 가기 전에 기본으로 알아야 하는 건 그 나라의 돈 계산법인데요.  미리 알고 가지 않으면 액수가 크게 보이기 때문에 당황 할 수 있어요. 그렇다고 많이 다른 건 아니기 때문에 너무 걱정하지 마세요.​베트남 돈 은 '동'이라고 하는데베트남 동에서 0하나를 빼시고 나누기를 2를 하면 됩니다.간단하죠? (전 처음에 적응하는 데 좀 시간이 걸렸습니다만...)그리고 베트남에서는 동전을 사용하지 않습니다. 신기했어요 모든 돈이 다 지폐에요그래서 동전지갑은 별도로 안 챙겨가셔도 될 거 같네요 전 본 적이 없어서 보신 분은 댓글 남겨주세요)헷갈리실 여러분들을 위해 간단히 정리를 해드릴게요.( 이미지 파일이니 저장해서 사용하시면 될 거 같아요)TIP 2 베트남 환전베트남은 우리나라에 비해 물가가 싼 편에 속하는 나라입니다.그래서 환전을 얼마나 해야 할지 적게 하면 모자라지는 않을지 걱정을 많이 하시는 거 같아요저는 3박 5일 여행 기준으로 약 30만 원 정도 환전을 했는데요. 부족하거나 남거나 하지 않았어요저의 여행 스타일이 돈을 남기는 걸 싫어하기 때문에 제가 쓸 만큼 가져가는 타입입니다. 그렇다고 쇼핑을 안 한 것도 아니고 지인들 선물에 맛있는 음식도 풍족하게 먹었답니다. 추가적인 TIP공항에서 호텔까지 이동할 만큼의 택시비만 베트남 '동'으로 환전하시고 나머지는 '달러'로 환전하세요.저는 5만 원은 베트남 '동'으로 환전하고 25만 원은 달러로 환전했어요. 베트남 도착하셔서 달러를 베트남 돈으로 환전하는 게 더 많은 돈을 받을 수 있다는 사실!'한 시장' (베트남 여행 필수 코스)이나머물고 있는 호텔(호텔마다 다릅니다)에서 환전을 할 수 있어요 100달러씩 바꾸셔야 더 많은 돈을 받을 수 있기 때문에 달러 가져가실 때 작은 돈으로 바꾸지 마세요​그리고 베트남에서 한 번에 달러 -> 베트남 '동'으로 바꾸지 마시고 생각보다 돈이 남는 경우가 많으니 하루나 2일 간격으로 쓸 만큼 바꾸시는 것도 괜찮을 거 같아요남은 베트남 돈을 한국 와서 바꾸기란,,, 쉽지 않거든요..달러는 쉽게 한국 돈으로 바꿀 수 있으니까 쓸 만큼만 동으로 바꾸는 것도 꿀팁이죵TIP 3 베트남 전압​베트남 전압은 우리나라와 똑같이 220V를 사용합니다.추가적으로 변압기를 가져갈 필요 없답니다. 여러 명이 여행할 시 멀티 콘센트 필수인 거 아시죠? ><TIP 4 베트남 필수 여행지제가 베트남을 여행하면서 꼭 가보셨으면 하는 여행지를 추천해드릴게요. 이번에는 간단히 여행지만 알려드리고 다음 글에서 여행지에 대한 설명을 알려드릴게요.​1. 바니힐 : 테마파크​2. 한시장 : 라틴 백, 망고젤리, 과일, 옷 구매​3. 안방비치 :해변​4. 아시아 파크 :테마파크​5. 롯데마트 다낭점:기념품 구매, 지인 선물 구매(안 가는 게 맞지만,, 다낭에서는 갈 수 바게 없는 현실.. 저도 저 기업을 좋아하지 않아요..)​6.  스파: 베트남은 스파가 저렴해요 대부분 카톡으로 예약을 미리 해야 하는 곳이 많으니 참고하세요.​7. 미케비치 (호이안): 해변​8. 호이안 시장 (호이안): 예쁜 물건이 많아요​9. 콩카페 (한시장이랑 가까움): 베트남은 커피가 유명한거 알고 있으시죠? 코코넛 커피 진짜 맛있습니다. ​10. 다낭 대성당 (핑크 대성당): 일찍 가세요.. 그래야 사진 찍습니다꼭 일찍 가세요 예뻐요 진짜 예뻐요 ​이정도는 가봐야 베트남 여행 했다고 할 수 있지 않을까요? 물론 저도 다 둘러보고 왔습니다. 베트남은 새벽부터 문을 열고 일찍 닫는데가 많기 때문에그래서 보통 어딜 가실때 7시나 8시 정도에 출발하셔야 해요  11시 12시에 나가시면 늦으셨습니다. 관광객들에게 몸빵을 당할 각오를 하시고 나가세요....TIP 5 베트남 교통수단​저는 해외여행에서 교통비로 많은 지출을 하는걸 싫어해서 그 나라 대중교통을 이용하는 편인데요 처음으로 택시만 타고 이동을 한 나라가 바로 '베트남' 입니다. 베트남은 택시를 타셔야 해요.. 다른건 어자피 탈 수도 없습니다.오토바이가 매우 무서워서 차 말고는 뭘 탈 생각이 나지도 않았어요. ​'그랩'​이라는 어플을 베트남 가시기전에 깔고 가시면 문제 없이 베트남 여행을 즐길수 있습니다.베트남은 택시비가 매우 저렴해서 다낭에서 호이안까지 가는데 우리나라 돈으로 3천원이면 즐길수 있습니다. ​간혹, 잔돈을 안바꿔준다는 분들이 있다고 하는데 저는 그런 분들은 본적은 없구요 잔돈 달라고 말하지 않으면 그냥 꿀-꺽 하려는 분들은 있었습니다.꼭 나머지 돈을 달라고 하셔야 합니다.​+ 그랩 어플 사용법1. 처음에 본인 얼굴을 등록 하는 과정이 나옵니다. 얼굴을 표시선에 맞게 놔주세요.​2. 구글맵을 통해 원하는 목적지 주소를 복사하고 그랩에 붙여넣기 해주세요​3. 4명 이하는 첫 번째 거인 4인 승용을 그 이상은 그 밑에 거 버튼을 클릭 해주세요​4. 가격이 나오고 기사 정보와 차량번호가 나옵니다. 그 차량 번호로 기사님을 찾아주시면 됩니다. ​ + (간혹 기사님들 중에 여행하는 내내 자기를 이용하면 저렴하게 해주겠다 하거나, 티켓을 팔려고 하시는 분들이 있습니다만.. 그냥 괜찮다고 하시고 무시하세요)어떠세요 저의 꿀팁들 마음에 드셨나요?괜찮으셨으면 하트 눌러주시고댓글 남겨주시면 더 유익한 게시글로 찾아올게요><​재밌고 안전한 여행 하세요​
베트남=오토바이 지옥 : ​​베트남의 기본 교통수단은 오토바이​우리나라처럼 신호등이나 건널목이 잘 되어 있지 않고​워낙 대부분의 사람들이 오토바이로 이동을 하기때문에 엄청난 양의 오토바이가 교통 질서 따위는 무시하고 달리는 걸 도로 여기저기에서 볼수가 있다.​베트남 여행을 처음 찾아보며 많이 보았던 말은 ​​였다.​처음 베트남 시내에 도착하고 나서는 오토바이 떼 들에 길 건너기가 무섭고 우물쭈물 할 수 밖에 없었는데​베트남에 머무는 시간이 지나면 지날 수록 나도 그냥 마이웨이.​신기하게도 사람이 길을 건너게 되면 교묘하게 오토바이들이 사람을 비켜 지나가거나멈추거나 하는 ​암묵적인 룰이 있었다.​​그러나 그것도 베트남 야시장을 가게 된다면 무용지물​사람 반오토바이 반​교통질서가 제법 잘 되 있는 우리나라와 달라​처음 보고는 좀.. 나름의 컬쳐 쇼크 였던 베트남의 교통문화.​​
베트남 여행 전 알아두면 좋은 것들 : ​안녕하세요! 초코파이 졍입니다!​#베트남여행기 를 쓰기에 앞서여행 전 알아두면 좋은 것들에 대해 포스팅해볼께요​​별건 없어용​준비없이 떠날 때 한 번 보고 가면 좋을 정도?따라오세유총총​​​베트남 화폐는 "동(d)" 입니다.단위가 커서1,000 은 K로 표기하는 경우가 많아요.​계산 꿀팁은동에서 20을 나누면 우리나라돈 얼마인지 나와요​​예를들어..10,000d ÷ 20 ☞ 500원 정도!​​참 쉽죠잉​​3가지만 기억하면 됩니다​​​씬차오​안녕하세요​깜은~​감사합니다​노팍치!​고수 빼주세요​​음식이 정말 저렴해요가격 생각않고 막 먹고 왔다는...​기념품으로 이것저것 사려고 했었는데정말 살 게 없어서여행경비는 먹는걸로 다 썼습니당​​대략 쌀국수 하나에 60K동(3천원) 정도?대충 1인 5천원이면 배부르게 먹을 수 있어요!음식에 맥주까지 들어있던 세트가90K동(4천5백원)..우리나라에선 이걸론 맥주밖에 못 마실듯​​실제로 제가 먹었던 로컬음식들 금액이에요참고하셔유​phothin 쌀국수 6만동(3천원)빵 5천동(250원)​흐엉리엔 오바마분짜 콤보세트 9만동(4천5백원)콤보에는 분짜+롤+비어​맥주거리 mix바베큐 2인분 30만동(1만5천원)청경채 6만동(3천원)하이네켄 4만동(2천원)​반미25 두부반미 3만동(1500원)그랩딜리버리로 2가지 반미 주문 75K동(3750원)​퍼짜쭈엔(백종원맛집) 쌀국수 4만동(2천원)빵 1만동(500원)​분보남보 비빔쌀국수 6만동(3천원)​제가 갔었던 8월 중순쯤은덥고 습한 날씨의 연속이었어요그러다가 갑자기 비가 내리기도 하고​이런 날씨에는베트남 모자(농?) 필수에요!!친구랑 첫 날에 길거리에서 하나 사고선조들의 지혜 모자라며주구장창 쓰고 다녔답니다​비올 때 비 막아주고햇빛은 가려주고 머리도 안 눌려요!​​이거슨 대박템 👍​4만동(2천원) 주고 사서여행 내내 뽕 뽑았어요 굿뜨굿뜨​마지막으로​베트남은 교통이 굉장히 무질서해요그래서 길 건널 때에는타이밍을 잘 노려서 목숨걸고 건너야 합니다..​뒤엉켜서 다니지만천천히 다니니깐 나름대로 안전한 것 같기도 해요​오토바이가 굉장히 많아서갑자기 뒤에서 나타나는 경우도 있으니항상 조심조심!​​​​그럼즐거운 베트남 여행되세욧💚​​​​​​​#베트남 #하노이 #하노이여행 #베트남여행준비#베트남물가 #베트남날씨 #베트남교통 #베트남돈#고수빼주세요베트남어 #고수빼주세요#씬차오 #깜은 #노팍치
베트남 유심 포켓와이파이 최고 할인 방법 및 다낭 여행 팁 : 제가 개인적으로 추천해주고 싶은 두 가지 상품이 있는데 그중 하나는 10G로 실컷 사용할 수 있는 상품이랍니다3일 이상 머무는 분들은 다낭에서 호이안 혹은 후에 이 세 도시를 오가며 중간중간 이동시간 혹은 호텔에서 여러 가지 영상을 볼 수 있을 테고베트남의 다른 지역으로 간다고 하더라도 마찬가지로 여가 시간 동안 실컷 인터넷을 사용하더라도 절대 모자라지는 않을 정도의충분한 양이기 때문에 일단 좋을 것 같고 오토바이를 렌탈하거나 한다면 하루 종일 지도를 켜놓고 네비를 활용하거나가끔 떠나는 여행 기간 동안 SNS로 실시간 사진 영상 등을 공유하고 하다 보면 많은 양의 데이터 용량이 필요하기 때문이랍니다물론 가끔 보면 데이터 아껴 쓰시는 분들도 있는데 만약 나는 SNS, 사진 및 영상 공유 등은 호텔에서만 할 거야라고 생각하시는 분들은이보다 한 단계 낮은 상품으로도 충분할 거예요 그런 경우는 밖에서 네비 외에는 사용할 일이 많지 않을 테니까요선택에 있어서 가장 중요한 부분은 내가 얼마나 많이 인터넷을 사용하느냐에 얼마나 오랫동안 머물다 올 건가가 중요할 텐데요좀 불안불안할 것 같다 싶으신 분들은 금액적으로 부담스러울 정도로 차이 나는 것이 아니기에 넉넉한 걸로 선택해 가세요상대적으로 정말 저렴한 상품 중에는 베트남 3GB 짜리가 있는데요인터넷 좀 많이 사용하시는 분들은 4~5일 정도면 다 사용할 수도 있는 양일 것 같습니다특히 외국에 나갔을 때는 좀 더 많이 사용하게 될 테니 두 상품 중에서 나에게 맞는 걸로 잘 선택하시면 되겠네요저는 조만간 다낭 여행 갈 때 혹시 모르니 부모님 폰에는 3GB 유심 하나씩 사용하고 저와 동생에게는베트남 포켓와이파이 주고 그래서 함께 데이터를 사용할 생각이랍니다일단 만약을 대비해 부모님이 잠시 나갔다가 길을 잃어버렸을 경우 연락이 돼야 하니까 유심은 넣어둬야 할 것 같고저는 어딜 가나 혼자 알아서 잘 찾아갈 수 있을 거라고 생각하니 길을 잃어도 되지만동생 역시 조금 불안불안하기 때문에 이렇게 딱 세 가지로 나누어 가면 괜찮을 것 같기 때문이랍니다3GB 짜리는 워낙 저렴해서 부담 없고 부모님은 데이터를 많이 쓸 일도 없고 말이에요저는 베트남 경험이 한 번 밖에 안되지만 정말 좋은 기억으로 남아 있기 때문에 항상 다시 한 번 더 찾아가야지라는 생각을 갖고 있었는데요이번에 귀국하면 하루빨리 항공권 먼저 예매하고 가족들과 준비를 해보도록 해야겠습니다우리나라에서 많은 사람들이 떠나는 다낭 여행 저도 유일하게 다녀온 베트남 여행 도시가 바로 다낭이었는데요아마 저처럼 이미 다녀오신 분들도 그리고 앞으로 떠날 분들도 많을 테고 저도 조만간 다시 한 번 다녀올 예정을 하고 있는데아마 저와 비슷한 시기에 떠나실 분들은 현지 도시 내에서 서로 마주치고 지나갈지도 모르겠습니다베트남은 호찌민, 하노이, 하이퐁 등 유명한 도시들이 많이 있지만 그중 요즘 가장 핫한 Danang 같은 경우는가장 많은 사람들이 찾아가기도 하고 심지어 들리게 되는 관광지 역시 다 똑같기 때문에서로 우연치 않게 마주치는 경우도 분명히 생길 수 있답니다저는 러시아 블라디에 갔을 때 우연치 않게 친한 동생을 만나기도 했는데요그만큼 활동 범위가 아주 넓지 않은 지역들은 같은 날짜에만 출국해 있다면 그곳에서 마주하게 될 수도 있답니다일단 떠나기 전 인천공항 이용 방법 팁 하나를 알려드리자면 아마 베트남 특히 다낭 같은 경우는 늦은 밤에 출발하는 항공기도 정말 많답니다그럴 경우에는 공항 안에 있는 무료 샤워실을 이용해서 밤에 씻고 출국하는 게 좋을 텐데요이른 새벽에 출국하는 것 역시 마찬가지라고 할 수 있습니다 집에서 3시 4시에 나오는데 씻고 나오기 애매하잖아요공항에서 항공사 체크인 후 출국심사해서 들어가면 환승객들을 위한 편의시설 중에 샤워실을 찾아볼 수 있답니다사실 우리나라에서 떠나는 사람들도 편의 시설이 필요한 마당에 왜 환승객들에게 그런 시설을 무료로 이용할 수 있게 만들었느냐는이해가 잘 안가지만 어쨌든 원래 목적은 환승객을 위한 것 같고 우리나라 사람들도 그런 시설들을 함께 이용할 수는 있습니다다만 제1여객 터미널은 유료로 3천 원을 받고 제2여객터미널은 무료로 이용할 수 있다는 점다행히 피피카드가 있어서 라운지를 이용해 씻을 수 있으면 좋겠지만 가족과 함께 떠나는 분들은 혼자만 들어갔다 나오기 애매하죠그동안 공항을 다니면서 시설이 많이 바뀐 것을 볼 수 있습니다원래 이런 안내 시설이 따로 있지 않았는데 이제 새로 생겼나 봐요 이번에 처음 본 것 같네요실제로 이용하고 있는 사람이 하나도 없어서 시설의 필요성이 있었을까? 싶기도 한데 저도 안 사용해봐서 어떻게 되어 있는지는 모르겠습니다정말 꿀팁을 잘 알려주는 서비스인지 아니면 그냥 형식상 만들어졌는지 말이에요다음에 올라올 때는 무엇을 알려주고 있는지 한 번 사용해보도록 하겠습니다중간중간 여객터미널의 위치를 알려주기도 하고 항공사들의 위치가 쓰여 있는 맵을 볼 수 있는데요1번 게이트에서부터 14번 게이트의 거리가 상당히 멀기 때문에 이왕이면 가까운 게이트로 들어갈 수 있는 게 가장 좋겠죠다만 대중교통을 이용해서 인천공항에 가게 되면 내가 내리고 싶은 곳에서 하차하는 게 아니다 보니 정 반대쪽에서 내려주는 경우도 있지만요항공사 카운터 안네도 볼 수 있는데요 참 신기한 이름의 항공사도 정말 많이 있죠처음 들어보는 항공사 이름이 더 많은데 위에 크게 쓰여 있는 항공사들은 주요 항공사들인가 봅니다수십 개가 넘는 항공사들이 우리나라로 들어왔다 나갔다 하는 것도 이번에 처음 알게 된 것 같습니다그동안 그렇게 자주 올라가면서도 이런 것을 자세히 볼 생각은 하고 있지 않았던 것 같아요제2여객터미널에는 역시나 주요 항공사들이 들어가 있는 것 같은데 가끔 보면 실수로 잘 못 들어가는 분들 있을 거예요제1여객 터미널과 제2여객터미널을 오고 가는 무료 순환버스가 있기 때문에 크게 걱정할 필요는 없답니다모를 때는 항상 물어보는 게 최고! 이런 것도 모르고 있었다면 안내 데스크에서 문의했을 때 아마 잘 알려주겠죠버스는 시간별로 있던데 수 십분에 한대씩 정도 있어서 꽤 많이 운행되고 있었으니어떤 일이 발생할지도 모르는 공항 조금 일찍 출발하는 부지런함을 보여준다면 항공기를 놓칠 일은 없을 것 같네요비행기를 탑승할 때 그 설렘 여행도 즐겁지만 어떤 추억을 만들고 돌아올지에 대한 기대감도 상당히 큰 것 같습니다이번에 해외 나와서 보니 유독 요즘 커플들이 여행 다니는 모습도 자주 보이던데 요즘은 연인들끼리 떠나는 것도 한참 유행인가 봐요비행기는 자주 타도 흔들릴 때나 이착륙할 때 긴장감이 생깁니다특히 가끔 TV에서 안 좋은 사고가 발생했다는 얘기를 들었을 때 설마설마하면서도피할 수 없는 일은 누구에게나 발생할 수 있다는 사실이 심리적으로 무서운 마음이 들게 만드나 봐요베트남 유심 구매하시는 분들이 주의해야 할 점이 있다면 말톡 같은 경우는 어플을 설치하고받아 놓은 번호에 수신 설정을 하면 내 번호 그대로 해외에서 사용할 수 있게 되는데꼭 필요하신 분들이라면 이런 설정 미리미리 해주시는 게 좋겠습니다자 그럼 지금부터 다낭 여행 관련해서 작은 팁을 알려드리도록 할 텐데요우리나라에서 최근에 가장 인기 있는 도시이기도 하고 실제로 떠나는 분들도 많을 텐데딱 하나의 도시만 보고 오는 사람은 드물 거란 생각을 합니다 아마 대부분 호이안이나 후에 혹은 두 곳 모두 들러보고 오겠죠그만큼 세 도시는 붙어있으면서도 다른 매력 포인트를 갖고 있는 지역들인데요벤 이나 택시를 타고 이동할 수도 있겠지만 상대적으로 비용이 저렴한 슬리핑 버스를 타고도 이동할 수 있답니다5~6인이라면 벤을 타고 이동하더라도 괜찮을 것 같고 4인이 꽉 채워서 택시를 탄다고 하면 역시나 비용적인 면에서괜찮은 선택이라고 할 수 있겠지만 혼자 혹은 둘 셋 정도가 택시나 벤을 타기에는 비용이 낭비되겠죠그것도 한 번이 아니라 세 도시 모두 둘러본다고 했을 때 가운데 있는 다낭에서 호이안이나 후에 갈 때는 그렇다 쳐도호이안에서 후에 혹은 후에에서 호이안으로 갈 때는 그 비용도 만만치 않을 거예요그리고 세 도시를 다 둘러보면 세 번이나 탑승해야 되고 그 비용이 점점 누적되면 큰 차이가 날 텐데요슬리핑 버스는 상당히 저렴하기 때문에 배낭여행으로 오는 분들이 많이 애용하고 있었답니다저 역시 엄마와 둘이 베트남 여행 하는 것이었기 때문에 이 버스를 탑승하고 이동을 하게 되었어요 세 도시 모두 신 투어리스트라는 이름으로 회사가 운영되고 있었으며 제가 알기로는 원래 여행사와 같은 역할을 하는 걸로 들었는데정확한 것까지는 모르겠지만 적당한 가격에 도시와 도시를 이동하는 버스 티켓을 구매할 수 있답니다단 여기서 주의해야 할 것이 생각보다 버스 타는 사람들이 꽤 많아서 혹시 모르니 티켓은 미리 구매해 놓는 것이 좋을 거예요저도 엄마와 함께하는 시간이다 보니 혹시 모를 상황에 대비해 하루 전 날 가서 구매했는데요다행히 빈자리가 없을 정도는 아니었지만 그래도 미리 사놓길 잘했다는 생각이 들었답니다그런데 생각보다 버스를 이용하는 한국 관광객이 많지는 않아 다들 어떻게 도시와 도시를 이동하고 있는지 궁금하더라고요저와 엄마 그리고 어떤 배낭여행을 하고 있던 한 한국인 여성분 그리고 아빠 엄마 아들 이렇게 셋이 여행하는 분들 딱 이렇게 봤던 것 같습니다티켓팅하는 것은 어렵지 않고 신 투어리스트 사무실로 찾아가기만 하면 되며 목적지를 알려주면 될 거예요언어가 걱정이다 하시는 분들은 베트남 포켓와이파이 잘 활용해서 번역기 어플을 써보면 되겠죠물론 베트남 유심 역시 똑같이 활용할 수 있으니 여러분들이 선택하는 방법으로 이용하면 되겠네요그러고 보면 저는 버스를 세 번 탑승했던 것 같은데 이게 은근 거리가 멀더라고요누워갈 수 있기 때문에 잠들면 다행이고 그렇지 않으면 장시간 지루할 수도 있어요확실히 서양 사람들이 이런 자율적인 방법으로 이동을 많이 하던데 사실 우리나라에서 봤을 때도베트남에서 교통수단 비용이 아주 부담스러운 비용이 아닌데 그들의 물가로 봤을 때는 더 괜찮을 거라 생각하거든요그런데도 비용을 절약하는 것을 보면 참 대단하다는 생각합니다제가 알기로는 서양 사람들은 한 번 휴가를 받았을 때 한 달 이상 쉴 수 있다고 들었는데그럴 때 한 나라를 찾아가 다양한 도시들을 다 둘러보고 돌아간다고 하죠저도 그렇게 여유롭게 한 달 이상 한 나라씩 둘러보며 여행을 다니면 좋으련만...뭐가 그렇게 바쁘다고 그러지 못하고 있는지 모르겠습니다바쁘지 않은 것도 아니고 그렇다고 무지막지하게 바쁜 것도 아니고 참 애매하네요호이안에 간다면 강에서 작은 배를 타보는 분들도 계실 거예요이때도 팁이 하나 있는데 예를 들어 만 원에 타자라고 했을 때 만 원에 탑승하면 비싸게 타는 것일 거예요여기서 9천 원 이런 식으로 가격을 다운 시키면 최소 한 번 더 깎아서 8천 원 혹은 7천 원 이런 식으로 낮춰 탑승을 해야좀 더 저렴하게 탑승할 수 있답니다 물론 그 금액이 얼마나 되었든 우리나라 사람들에게는 큰 부담이 없을 테고그들에게는 그 약간 더 받는 비용이 아주 큰 도움이 될 수 있기 때문에 너무 많이 깎으려고 하지 말고 적당한 선에서 탑승하는 게 좋을 것 같고좀 더 준다 생각되는 것들은 그냥 팁을 드렸다고 생각하면 마음이 편할 것 같습니다요즘은 어느 나라에 가던지 상대에게 친절하고 팁을 더 주는 것은 좋은 일이라 생각하고 다니는 중인데요입장 바꿔서 내가 어떤 일을 하고 있는데 누군가 나에게 친절하게 대해주고 팁을 주면 얼마나 좋을까라는 생각에서저도 다른 나라에 갔을 때 마찬가지로 상대방에게 친절하고 좀 더 나눌 줄 아는 사람이 돼야겠다고 생각하며 사는 중이랍니다다낭 유심 가지고 가면 여기저기 다닐 텐데 오토바이 빌려 타고 다니는 분들에게는 정말 인터넷이 필수입니다저도 계속 실시간으로 지도를 보며 여기저기 관광 명소들을 찾아다녔거든요그리고 다낭 포켓와이파이 빌리면 모두 함께 쓸 수 있다는 게 장점이기는 하지만항상 모두 같이 붙어 다닐 수만 있는 것도 아닌데 그런 점에 있어서는 좀 불편한 일이라고 얘기할 수도 있겠습니다역시 이런저런 부분에 의해서 선택을 해야 하고 그런 게 가끔 고민될 때가 있죠저에게 있어서 다낭 여행 최고의 장소는 어디였나라는 생각을 하다 보면 마블 마운틴 혹은 영흥사라고 얘기할 수 있을 것 같아요두 곳 모두 이국적인 모습이었기 때문에 살펴보기 좋은 장소였고 다음에 다시 다낭을 간다고 하더라도 두 장소 모두 찾아갈 예정이랍니다위치적으로 좀 멀다고 해서 아쉽게도 방문하지 못했던 다낭 바나힐은 무조건 찾아가야 할 텐데이번에는 벤을 이용해서 몇몇 명소들은 찾아가 보든지 해야겠어요베트남 여행 사진이 거의 다 지워지게 되면서 좀 아쉽긴 하지만 그나마 여기저기 올려놓은 사진이 있어서 몇 장의 추억이나마지금까지 남아있는데 이번에 가면 더 많이 찍고 즐기고 다닐 예정이랍니다그리고 이번에는 절대 파손되지 않도록 주의하면서 떠나야겠어요한 번의 경험이 있으니 더 좋은 장소들도 많이 알고 있고 그렇기 때문에 더 다양한 새로운 추억도 만들어볼 수 있겠죠영흥사 안에 있던 거다란 해수관음상은 도시에서도 볼 수 있어서 신기했는데 우리나라의 낙산사 생각이 나더라고요강원도도 놀러 가지 너무 오래됐나라는 생각에 조만간 국내의 다양한 명소들도 한 번 찾아가 보도록 해야겠다는 다짐도 해봅니다사실 우리나라에도 참 신기하고 괜찮은 볼거리가 많거든요 그런데 희한하게 잘 안 찾아가게 될 뿐이죠국내 명소들 찾아가서 쓰는 비용이나 시간적인 부분이 해외와 큰 차이 없다는 생각에 그렇게 되는지도 모르겠지만요그리고 만약 여러분들이 다낭 여행 가게 된다면 꼭 먹고 오라고 하고 싶은 음식이 있는데베트남식 부침개 반쎄오가 바로 그 주인공이랍니다 보기에는 그저 그럴 것 같은데 다들 그렇게 맛있다고 하길래기대보다는 호기심과 가격도 착하다는 장점 때문에 그래 한 번 가보자는 생각으로 찾아갔는데이건 정말 제가 상상하던 맛과 완전히 달랐고 정말 맛있어서 가끔 생각나는 음식 중 하나랍니다보기에는 그냥 계란 전처럼 생기기도 했고 어떻게 보면 오믈렛 같기도 한데 그런 것과는 확연히 다른 식감과 맛이었답니다반죽은 기름에 튀기듯 구워냈는지 바삭바삭했고 안에는 새우와 고기 그리고 야채가 적당한 간으로 씹히는 맛이 좋았으며여기에 한국식 떡갈비와 비슷한 꼬치가 더해지니 계속 먹고 싶은 맛이 되더라고요소스 또한 희한하게 달달하니 맛있었으며 서로 조화로운 것처럼 보이지 않는데도 조화로운 그런 음식이었습니다역시나 다음 베트남 여행 가면 이건 꼭 다시 한 번 먹어보려고 합니다일 년 이년 이런 세월은 정말 아무렇지 않게 흘러가버리는 것 같습니다지나간 세월을 붙잡을 수 있는 것도 아니고 그리워한다고 해서 돌아오는 것도 아니지만다시 그때를 추억하며 새롭게 이곳에서 추억을 만들어볼 날을 기대하는 중이랍니다참고로 제가 방문했던 식당은 바두엉 반쎄오라는 곳이었으며 음식 이름이 뭔지 모르겠다면 번역기 어플을 사용해보시고그것도 잘 안된다 싶으면 사실 그냥 그림만 보고도 주문할 수 있을 테니 다들 한 번 이건 꼭 드셔보세요조만간 떠나게 되면 베트남 포켓와이파이 활용해서 현지 사람과 기본적인 대화도 해보고 싶은데요엄마와 함께 들어갔던 카페에서 현지 사람이 영어도 잘 안되고 그렇다고 제가 베트남어로 대화할 수도 없는 불편함이 있었거든요그래도 한국을 알았으면 하는 마음으로 우리나라 돈으로 팁을 줬는데 지금 생각해보면 큰돈도 아니라서환전하기도 힘들 테고 그냥 말 그대로 추억만 만들게 될 것 같아 베트남 돈과 한국 돈을 같이 줄 걸이라는 생각도 들거든요그런 것도 말이 통했다면 이건 팁으로 쓰고 이건 간직하면서 한국이라는 나라를 알고 지내라는 얘기를 해줬을 텐데번역기로 얘기하면 그런 부분이 통할지도 모릅니다그게 아마 후에에 갔을 때 일이었던 것 같은데 다낭 유심 빌리면 베트남 전 지역에서 사용할 수 있기 때문에호이안, 후에 뿐만 아니라 호치민, 나트랑 등 여러 도시에서 다 쓸 수 있답니다아 이번에 가면 꼭 해보고 싶은 것 중에 하나가 바로 전통복장을 입고 체험해보는 것인데요구매하는 것도 저렴하다고는 하지만 예쁘지 않은 것을 구매하는 것보다는 제대로 예쁘게 잘 만들어진 것을 렌털하는 게 나을지도 모르겠어요일단 한 번 가서 어떤 게 더 괜찮은지 보고 결정하도록 해야겠습니다저는 호이안 갔을 때 이렇게 현지식 바구니가 있길래 들어보는 것을 잠깐 체험했는데실제로 거리를 걷다 보면 과일을 바구니에 넣고 팔러 다니는 분들이 계시거든요우리나라에서는 부담스러울 정도로 비싼 열대과일이 현지에서는 정말 저렴하기 때문에 여러분들은 많이 많이 사서 드시고 돌아오세요그런 게 상인들에게도 도움이 되고 스스로에게는 열대 과일 오랜만에 실컷 맛볼 수 있는 시간이 된답니다멜론, 바나나, 파파야 등등 여러 가지 과일들이 정말 많았는데 시간이 없었나? 왜 망고만 사 먹고 왔는지 모르겠어요다음에 가면 진짜 과일 종류별로 하나씩 다 사 먹고 돌아올까 봅니다물론 이 중에는 맛없는 것들도 있겠지만 분명 괜찮고 새롭게 먹어보는 것들도 있을 테니까요참고로 용과도 우리나라에서는 정말 비싼데 동남아 가보면 가장 흔하게 나오는 과일이 바로 용과라죠이외에도 하노이나 호치민도 꼭 한 번 가보고 싶은데 현지에서 알게 된 친구가 호찌민이나 다낭 다시 오면 꼭 얘기하라고 했거든요이번에는 호찌민까지 함께 둘러보는 계획으로 세워볼까어차피 한 번 갈 때 좀 더 많은 것을 둘러보고 돌아올까라는 생각도 가져보고 있지만 시간이 허락할지 모르겠습니다베트남에도 예쁜 바다 풍경을 볼 수 있는 곳이 분명 많을 텐데 아직까지는 경험이 없어 그런지 더 떠나보고 싶은 생각이 들기도 합니다그리고 분명 TV에서 엄청 특별한 풍경을 봤던 기억이 있어서 그런 시골 마을로 떠나보고 싶기도 하고 말이에요베트남 유심 10GB 두 장 구매해서 최소 한 달에서 길게는 두 달 그 사이로 떠나보고 싶기도 한데만약 제가 그렇게 오래간다고 하면 현지 친구는 저와 얼마나 많은 시간을 함께 보내줄 수 있고 얼마나 많은 곳들을 소개해주고좋은 볼거리를 알려줄 수 있을까요? 물론 저를 위해서 시간을 많이 사용하라는 얘기를 할 수는 없겠지만그래도 진짜 그 지역에서 살고 있는 친구가 여기저기 소개를 해준다면 더 많은 경험을 하고 돌아올 수 있을 것 같은데 말이에요세상은 넓고 해보고 싶은 것은 많고 시간이라든가 금전적 그리고 미래에 대한 생각 등으로 선뜻 장시간 떠나는 게 쉽지는 않습니다물론 지금이 아니라면 도대체 언제쯤 그런 시간을 가져볼 수 있겠냐는 생각도 하고 있지만 말이에요국내외 많은 사람들이 비슷하겠지만 하루하루 열심히 살아가고 가끔 시간 날 때 떠나는 게 대부분일 텐데혹시 베트남으로 한 달 살기 떠나는 사람들이 많이 있을까요?저는 조만간 기회가 된다면 어디로든 여행을 떠나고 최소 한 달 이상 머물러 보면서 그 지역의 다양한 매력들을조금씩 조금씩 배우고 알아가는 시간을 가져보려고 하는데 실행할 수 있을지를 모르겠습니다좋은 사람들을 만나고 예쁜 사진도 찍으면서 좀 여유롭게 힐링하고 싶은데 이런 생각은 저만하는 게 아니겠죠다들 한 번씩 지금 현재 삶 속에서 탈출해보고 싶고 새로운 삶을 살아보고 싶다는 생각을 가끔씩 갖고 살아가겠죠?모든 사람들이 하고 싶은 것을 다 하고 살아가는 것은 아니겠지만 한 번씩 꿈꾸는 취미 생활을 통해힐링할 수 있었으면 좋겠고 저처럼 여행 좋아하시는 분들은 여러 가지 계획 잘 세워서올해도 내년에도 더 자주 떠날 수 있는 기회를 가질 수 있으면 좋겠네요그리고 위에 바로 가기를 통해 베트남 유심 꼭 할인받아보시고 다낭 여행 혹은 다른 도시들로 떠나는 시간약간의 비용이라도 더 절약하시고 즐기실 수 있으면 좋겠습니다벌써 6월이 찾아왔네라고 생각했는데 오늘은 6월 1일도 아닌 6월 2일인데 벌써 하루가 다 흘러가고 있네요그러면서 주말도 함께 지나가는데 저는 볼일이 있어서 일본에 나와 있지만 즐기기 위해서 나온 것은 아니라 그런지해외에 있어도 재미있게 시간을 보내고 있지만은 않습니다 사실 국내냐 해외냐가 중요한 것은 아니고 마음을 어떻게 갖고 사는지그리고 누구와 함께 어떤 시간을 보내는지가 더 중요할 것 같은데 이왕이면 더 좋은 곳에서 더 좋은 사람들과그리고 더 좋은 혜택을 받으면서 즐기실 수 있기를 저 또한 그런 시간을 누릴 수 있기를 바라면서다들 오늘 하루도 수고 많이 하셨습니다​
시내까지/베트남대중교통/하노이공항/노이바이공항 : #베트남여행 #하노이 #하노이여행 #자유여행 #노이바이공항 #당일치기 #레이오버 #베트남항공 #유럽교환학생 #교환학생 ​안녕하세요 꼬멩입니다. 첫 포스팅 이후 게으름을 피우다가 많은 분들이 제 게시물을 봐주신다는 것을 알았습니다. 빠르게 두번째 포스팅 이어나가보도록 하겠습니다. ​​첫 포스팅은 공항에서의 내용만 다뤘다면 이제 드디어 시내나가는법에 대해 알려드리겠습니다.저는 하노이 시내까지 버스를 타고 이동하였습니다. 버스 정류장은 공항에서 나온 후 반 정도 길을 건넌 후 왼쪽으로 쭉 가다보면 있습니다. ​​저도 버스정류장까지 가는 길에 호객행위를 하는 택시아저씨들을 만났지만 가볍게 무시하고 버스정류장까지 갔습니다. ​​저는 86번 버스를 타야했고 구글 맵으로 경로를 검색하면 언제 버스가 도착하는지 알 수 있습니다. 그렇게 약 15분 정도를 기다렸고 버스가 도착하였습니다. 탈 때 바로 티켓을 사는 것이 아니기 때문에 타셨다면 얼른 자리에 앉으시길 추천합니다. 버스는 약 5~10분 정도 대기 후 출발합니다. ​버스가 출발하게 되면 버스에 있던 검표원이(?) 표를 사라고 합니다. 제가 가는 목적지에 따라 금액이 달라지는 것 같으니 미리 어디로 가는지 알고 탑승하시는 것이 좋을 듯 합니다. 저는 호안끼엠 호수로 갈 예정이어서 다음과 같은 경로를 보여주었습니다. ​그러면 검표원이 해당 금액을 알려주고 그에 상응하는 돈을 내면 표를 받게 됩니다. ​​그렇게 달리고 달려 하노이 시내에 도착하였고 생각보다 제가 내리는 곳에서 많은 사람들이 내리진 않았습니다. 저는 바로 여행을 시작했지만 대부분의 여행객들은 숙소에 들리는 것 같았습니다. ​이렇게 버스에 내려 꽤 걸어간 뒤에 호안끼엠 호수가 나타납니다. ​하노이 공항에서 시내까지 이동 방법에 대해 알아보았습니다. ​다음 포스팅에서는 제가 야심차게 준비한 하노이에서의 이색 경험에 대해 올려보도록 하겠습니다.​
베트남 여행시 주의사항 : '베트남 여행 시 꼭 알아둬야 될 15가지 필수 팁' 이라는 제목의 글 소개이다. 나름 유익하고 재미있다.  아래 다음과 같은 목차가 있다. 베트남을 여행할 계획이라면 한번 읽어봐도 좋을듯 하다.​목차1 베트남 여행, 지금 바로 떠나보세요!2 베트남은 생각보다 매우 큰 나라입니다.3 베트남 여행 시 비자는 신경쓰지마세요.베트남은 무비자로 15일 까지 체류가 가능하기 때문에 15일 이상 머물지 않는 이상 비자가 필요하지 않습니다. 당연하지만 무비자 15일로 입국하는데, 귀국 항공권 없이 편도 항공권만 있다면 매우 높은 확률로 입국이 거부당합니다. 애초에 한국에서도 출국을 금지시킬 경우도 있습니다.​4 환전은 소액만 해가시길 추천합니다.5 이 베트남어를 외워두시면 베트남 여행이 더욱 편해지실 겁니다.안녕하세요 : 신 짜오  (Xin chao)감사합니다 : 깜 언 (Cam on)미안 / 실례합니다. : 씬 로이 (Xin loi)계산서 주세요 : 띤 띠엔 (Tin Tien)얼마에요? : 바오 니에유? (Bao nhieu?)너무 비싸요 : 막 꽈! (Mac Qua)깍아주세요. : 얌 야 디! (Giam gia di)​6 지역별로 날씨 차이가 많이 납니다.베트남 남부 지역 (호치민, 무이네, 냐짱, 붕따우 등) : 12월 ~ 5월베트남 중부 지역 (다낭, 후에, 호이안 등) : 2월 ~ 6월베트남 북부 지역 (하노이, 하롱베이, 사파 등) : 9월 ~ 2월​7 베트남은 비교적 안전합니다.8 계산은 앉은 자리에서. 팁은 줄 필요가 없습니다.베트남의 거의 모든 식당은 직원에게 계산서를 요청하고, 그 자리에서 돈을 내는 방식으로 되어 있습니다. 계산서에 돈을 넣어주면 알아서 결제한 후 잔돈을 다시 가줘다 줍니다. 그러니 따로 카운터에 갈 필요가 없습니다.베트남은 일반적으로 식당이나 술집 등에는 팁을 제공하는 문화가 없습니다만, 마사지 샵 같은 경우에는 팁을 줘야 하는 경우도 가끔 있습니다.​9 긴바지와 운동화는 가져가시는게 좋습니다.10 길을 건널때는 초등학생처럼 건너세요.11 무선인터넷과 WIFI는 잘 되어 있습니다.12 베트남의 대중교통은 엉망진창입니다.13 베트남은 배낭 여행의 천국입니다.14 음식은 저렴하고 맛있습니다!15 루프탑 (옥상) 바를 꼭 방문해보세요.16 베트남 여행을 끝나치고 돌아오면 구충제를 꼭 드세요.17 여행자 보험 가입을 고려해보세요.​https://vietnamguide.co.kr/베트남-여행/amp/​
베트남은 그랩이 대세, 다낭여행 그랩 사용법 + 할인코드 : #베트남 #다낭여행, 교통편 걱정은 안 해도 될 것 같아요. 그랩이 있으니까요! 베트남은 그랩이 대세입니다. 카카오택시 또는 #우버 이용해본 적 있으신가요? 그거랑 비슷해요. 휴대전화로 그랩 어플 설치하고 전화번호 인증 후 회원가입만 해두면 그랩 이용할 준비는 끝난 겁니다. ▼ 따끈따끈 <다낭 100배 즐기기> ▼출간 기념! 술잔 & 동지갑 사은 이벤트​​아래 링크를 꾹 눌러 가입하면 3만동 할인 쿠폰을 받을 수 있어요. 소소하지만 기분 좋은 쿠폰. 그랩 #할인코드 입력하는 란에 GRABHYEYEON1204 이거 넣어주셔도 됩니다. 그랩 #어플, 직관적이고 이용 방법이 간단해서 처음 이용하는 사람도 어렵지 않게 쓸 수 있어요.▼ 그랩 할인쿠폰 받으세요! ▼https://r.grab.com/grabhyeyeon1204​​이용 방법 간단히 정리하면요. ① 그랩 앱 다운로드 ▶  ② 회원가입 ▶ ③ 목적지 입력 (GPS 활용) ▶ ④ 요금 확인 ▶ ⑤ 차량 배정 ▶ ⑥ 탑승 ▶ ⑦ 결제 ▶ ⑧ 별점 평가 순서. 출발지와 목적지를 입력하면 요금을 미리 확인할 수 있어서 안심이에요. 목적지 설명하려 애쓸 필요 없습니다.▼ 베트남 환전 & 환율 + 동지갑 파일 공유 ▼​​차량 호출부터 탑승, 결제까지 거의 모든 게 시스템화되어 편해요. 차량이 배정되면 운전기사의 이름과 얼굴, 차량 번호, 차종 등의 정보를 확인할 수 있으니 확인하고 탑승하면 끝. 다낭의 경우 그랩 이용하는 여행자가 굉장히 많은데요. 운행 중인 그랩 차량의 수도 워낙 많아서 부르면 거의 5분 이내에 와요.​#그랩 차량 종류는 4인승과 7인승 중 선택할 수 있는 그랩 카, 오토바이가 오는 그랩 바이크, 고급 차종이 등장하는 그랩 카 플러스, 그랩 카 또는 택시 중 랜덤으로 배정되는 저스트 그랩이 있어요. 혼자 탈 때는 그랩 바이크가 저렴하고요. 여럿이 탈 때는 그랩카 또는 저스트 그랩으로 호출하시면 됩니다. #신용카드 등록해 두면 자동으로 #카드결제.▼ 호이안 코코넛배 예약, 탑승 후기 ▼​​한시장, 미케비치 등 다낭 시내를 오가는 건 물론이고요. #다낭국제공항, #오행산, #린응사원, #바나힐, #호이안, #후에, #미썬 등도 자유롭게 오갈 수 있어요. 원한다면 하루를 대절해서 쓰는 것도 가능합니다. 아직은 부담 없는 수준의 베트남 다낭 물가. 기사 딸린 차량이 필요하다면 장시간 그랩 이용도 고려해볼 만해요.▼ 바나힐 입장권 구매 & 투어 ▼​​​​
[인트레피드]베트남 종단 익스프레스 10일 여행후기 : 안녕하세요. 세계최대 어드벤처 여행사 인트레피드트래블(Intrepid Travel)의 한국 Wholesaler 라이카어드벤처입니다.Vietnam Express Southbound 여행을 다녀오신 허형화님 후기를 소개해 드립니다. 후기를 보내주신 선생님께 깊은 감사의 말씀 전합니다. http://www.intrepidkorea.com/package/tvsf-2/후에에서 찍은 단체사진, 이 사진 정말 멋있네요.외국분들과 하루만 지나도 너무 빨리 친해집니다. 최대 12명 평균10명의 가족같은 여행이기 때문이죠.매일 저녁마다 즐거운 맥주타임, 이게 진짜 여행 아닐까요?너무 친해지셔서 같은 옷까지 사서 찍은 사진 ㅋㅋㅋ 현지 문화 체험도 빼놓을 수 없죠? 쇼핑센터에서 누리는 형식적 문화체험이 아닙니다. 진짜 현지 문화 체험입니다.인트레피드 여행을 벌써 5번 다녀오신 허형화 선생님, 이번에도 역시 인트레피드 여행은 최고였다는 말씀을 들으니 힘이 납니다. 어떻게 오랜시간 인트레피드가 어드벤처 세계최대 여행사의 자리를 유지하는지 알 수 있을 것 같습니다.http://www.intrepidkorea.com/package/tvsf-2/Small Groups, Big Adventures. 인트레피드​이상 베트남종단여행 후기였습니다. 
베트남 바이크 일주 - 교통법규 : 베트남에서 바이크를 이용하는 이들은 기본으로 알고 있는 것 중 하나가 차선구분이다​편도 1차로만 있는 도로를 제외하고는 바이크는 1차로 주행이 불법이다​외국인들은 익숙하지 않아 심심찮게 공안에게 잡히기도 한다​레인이 2개인 경우 2차로로만 주행해야 하고 3개인 경우 2,3차로로만 주행해야 한다는 말이다​하지만 도시를 빠져나가면 레인이 1개인데도 1차로 주행이 불법인 도로가 대부분이다​외국인 기준으로는 1개 레인이지만 베트남 기준으로는 2개 레인이기 때문에 빚어지는 착각이다위 사진에 중앙선은 흰색 점선이며 마주오는 트럭 덕에 가면 안되는 길을 확실히 알 수 있다​우리 기준으로 앞의 바이크가 달리고 있는 곳은 갓길이지만 베트남 기준으로 이 곳이 바이크를 위한 레인이다​정확히 말해 시내와 달리 1차로는 '오또'(자동차)만, 2차로는 '쎄마이'(바이크)만 사용가능하다​저렇게 달리고 있는데 뒤에서 슬리핑버스가 무지막지한 속도로 지나갈 때마다 깜짝 놀란다이 사진은 편도 2차로에 바이크 전용 레인이 따로 있는 도로이다(중앙분리대 너머 반대편 차선이 존재한다)​자동차는 1,2차로만 주행가능하며 바이크는 2,3차로만 주행가능하다​​​며칠 전 지인이 바이크 사고를 겪었다​뼈가 부러지거나 하지는 않았지만 찰과상을 심하게 입었는데 바이크의 위험성을 그대로 보여준 예이다​조심, 조심, 또 조심
[2019.9] 베트남 다낭 여행 - 호이안 : 열흘 전에 다녀온 여행이라 갑자기 의식의 흐름대로 써보는 베트남 여행기베트남 다낭이 예전부터 휴양하기 좋다고 해서 다녀오고 싶었는데 연말에 여행을 갈까 내년에 여행을 갈까 하다가 아무래도 좀이 쑤셔(?) 떠나게 된 베트남이다.​다낭에서 3일있고 호이안에서 하루 있었던 코스로, 호이 안은 마지막 날이었으나 풍경도 볼거리도 많아서내 맘대로 호이안부터 써보는 여행 다이어리.​​베트남에서 여행은 1일 1마사지로 시작하거나 마무리하는 코스였는데,이날은 호이안에서 마사지를 시작으로 여행하는 코스로 잡았다.​베트남은 한국 여행객도 많고 마사지도 한국 사장님이 하는 곳이 무척이나 많은데, 호이안 마사지도 역시나 한국인 사장님이 계신 곳으로, 호텔까지 픽업 서비스가 있어 호이 안 여행 겸 마사지를 이곳에서 신청하게 되었다.(하루 전날 남표니 급하게 잡은 건 함정)​​어쨌든 오전에 호이안 마사지숍에서 차량 픽업이 왔고, 가는 길에 본 날씨는 무척이나 예뻤다.9월부터 베트남이 우기라는데 간간이 소나기가 내린 적은 있지만 비 내리기 전이나 후에는 항상 이렇게 구름이 뭉게뭉게 예뻤다.​다낭에서 호이안까지는 차로 대략 40분정도.가는 내내 차에서 바보들처럼 '우어 예쁘다'라며 사진을 찍어대니베트남 기사분께서 친절하게도 천천히 가주셨다.거의 시속 20킬로..가긴 가나여..​​​호이안에 입성하니 다낭과는 확실히 다른 분위기가 느껴졌다.그리고 왜 다낭보다 호이안이 사람들 만족도가 높다고 하는지도 알 수 있었다.​일단 다낭보다는 아기자기한 골목들이 많았고 좀 더 베트남 현지에 가까운 느낌을 받았다.​​​​​​​​​그리고 기사님이 픽업해주신 마사지숍에 도착했다.마사지는... 음 ..... 나름 마사지 오래 받아본 사람으로서.. 음. 할말하않. ㅡ_ㅡ ​​​​​​​마사지를 받고 나오니 쏟아지는 폭우.퍼붓듯 쏟아지더니 금세 도로가 잠긴다. 하수시설이 안 좋은가 보다..밥을 먹으러 가려고 했는데 난감해짐. 비가 그칠 때까지 마사지숍에서 대략 3-40분 대기하다가하염없이 기다리게 될 거 같아 조금 덜 내릴 때 움직이기 시작했다.하지만 긴 치마도 치렁치렁 비에 젖고. 신발도 발도 쫄딱 젖음.​​​​​​​​​​비 오는 와중에 도로에 나타난 강아지. 베트남엔 떠돌이 강아지들이 많아 보인다. 강쥐가 이리저리 돌아다니다 도로 한가운데까지 가버렸는데, 앞에 오는 차가 빵빵- 클랙슨 두 번 울리고는 그냥 강아지를 치고 간다...컬처 쇼크... 강아지 분명 다리를 치여서 절뚝 걸렸는데.. 아무도 관심이 없다 ㅠㅡㅠ어딘가에 잘 있기를..​정말 교통 체계로 베트남은 여행했던 곳 중 최악이다 싶었다.아직 자동차보다 오토바이나 자전거가 훨씬 많고. 신호체계 무시는 기본이고, 뛰뛰빵빵 경적소리가 곧 신호다.거리에 걸어 다니면 거의 bgm으로 경적소리가 난다. 횡단보도에 사람이 지나가도 일단 차가 먼저고.. 차를 피해 건너가야 한다.오토바이 사고는 뭐 두말할 것도 없고.. (실제로 여행 중에 사고 나서 쓰러진 사람 봄)물론 나는 단기 여행자로서의 시각일 뿐. 사실은 그렇지 않을 수도 있다. 아니, 아니길 바라본다 ㅎㅎ​​​​​​​​호이 안 맛집이라고 해서 찾아갔는데 10명 중 8명이 한국 사람이다. 이 새우가 들어간 메뉴가 인기라고 해서 시켰는데, 맵단짠 모든 게 다 들어가 있는 맛이었다.아쉬워서 두 접시 먹은 건 안 비밀.​​​​​​​그리고 밥을 먹고 나오니 다시 맑아진 호이안. 다시 오토바이와의 전쟁 ㅋㅋ​​​​​​​그리고 올드타운으로 향했다.노란색 벽이 내 노랑 옷이랑 찰떡같아 트릭아트 감성으로 찍어봤다​​​​​​​그리고 올드타운에 입성했다.여기서부터 확 다른 느낌의 호이안이 펼쳐졌다. 수많은 관광객들도. 다들 여기 계셨군하​​​​​골목골목을 지나 호이안 올드타운의 소원 배가 있는 곳에 도착!호객행위가 엄청 나다​​​​​물이 좀 더럽긴 하지만 쭉 늘어선 배들과 동남아스러운 풍경, 그리고 많은 야자수, 노을이 더해져 무척이나 예뻤다.노을이 지고 저녁이 되면 이곳 분위기가 절정에 달하는 듯-노을 질 때쯤 배를 타고 사진 찍는 게 예뻐서 그렇게 많이들 찍는 거 같았다.난 굳이 배를 타고 싶진 않아 패스​​​​​​그리곤 호이안의 로스터리 카페에 왔다.다낭에선 콩 카페를 가봤으니 이번엔 로스터리 카페.계란이 들어간 에그 커피가 유명하다는데 덥고 습해서 스무디 같은 메뉴로.​참고로 에어컨 안 나오는 곳들이 많다. 카페고 음식점이고 상점이고..​​​​​​​​노을 질 녘의 소원배풍경이 장난 없다 ​​​​​​​노을과 함께 호이안의 풍경이 무르익는 즁​​​​​​​그리고 해가 진 호이안.해가지니 홍등들이 거리곳곳을 밝혀 너무 예쁘게 변한다.​​​​​​그리곤 저녁을 먹어야할거 같아 올드타운에서 약간 벗어난 곳에서 파스타와 피자를 먹는데..너무 심한 알단테 파스타와 걍 좀 짠 페퍼로니 피자.베트남에서 고퀄리티 서양음식을 만나는건 쉬운일이 아니었다지​​​​​​​​​​​담에 호이안을 가면 좀더 밤거리를 즐기고 강가에서 배도 타고 맥주도 마셔야지. 다짐.하고 ㅋㅋ아까 새우밥먹고 나오던 길에 있었던 마사지샵에 가기로 했다.​오전에 받은 마사지가 너무 시망이라 발마사지로 피로를 다시 풀어볼까 싶은 마음에..골목길에서 가격표를 보고 있었는데, 여기 일하시는분이 맨발로 후다다닥 뛰어오셔서는스페셜 프라이스^^ 풋 마사지^^ 하시던게 인상적이었고 다른곳보다 좀 자연주의적인 인테리어가 깨끗해보여서 남표니에게 여기를 가자고 함.​발마사지는... 실패ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​맨발로 뛰쳐나온 언니는 발마사지사는 아니고 관리하시던 분이었고, 급하게 띠리링 전화를 하니까 마사지사 두분이 밖에서 오셨다.아마 동네에 거주하는 주민인듯ㅋㅋㅋㅋㅋ​내 발마사지 해주던 아가씨는 상당히 어린친구 같았는데 아귀힘이 쎘고, 중간중간 "언니 괜찮아요?" "언니 아파요?" 라고 물어보셨고.마사지도 그럭저럭 만족할만한 수준이었으나 마사지를 알고 하는거 같진 않았다 ㅋㅋㅋㅋ​남표니 발마사지 해주던 아주머니는 전화받고 오신 동네분으로앉자마자 내 발마사지 해주는 아가씨랑 수다 대잔치 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그의 말에 따르면 발마사지는 거의 발을 쓰다듬는 수준이었다고 한다.​​​​​​​​​​그리고 집에 가려고 다시 오전에 왔던 마사지샵에 도착.​공항 샌딩 서비스도 있다길래 무료인줄 알았더니 돈내라고 해서 돈내고 기다리는데 이날 호이안 차가 너무 막혀서 샌딩 요청한 차가 안오는거다... 한 30분 기다리며 앉아있는데 저렇게 북치고 꽹과리치고 탈 쓴 친구들이 마사지샵에 들어와서온갖 재롱을 피움. 뭔가 돈을 주고 내보내는거 같았는데. 신기해서 보고 있는 나에게 탈 쓴 친구가 찾아옴.​말은 안하는데 제스쳐가 돈달라는 제스쳐여서 걍 남는 돈 몇천원 주고 기념사진 찍었당(기념사진은 내가 존못이라 패스)​​​​​​​​그리고 도착한 차를 타고 공항으로 고고씽-우리 넘 늦었으니 빨리 가달라고 하는데 기사분(참고로 여자)이 '나 30분안에 찍을수 있다'며중앙선 침범하고 분노의 질주하심.​분명 구글맵상으로 공항까진 4-50분 거리였는데..달리는모습이 영 불안해 남표니가 걍 앞을 보지 않는게 좋을거 같다고 함.그렇게 달리고달려 공항도착- 뱅기는 1시간연착하여 눈떠보니 한국.​아 다시 현실인가.빠염-​
베트남 북부 자유여행_하노이 사파 3박 6일 (항공 호텔 교통...  : 베트남을 처음 가보면서 자유여행을 선택했다. 북부에서 남부까지 전부 섭렵할 것 같은 기세로 책 한 권을 다 뒤지고 모니터 속으로 빨려 들어갈 것 처럼 폭풍 검색을 했다. 그래놓고 결론은 꼴랑 3박 6일의 하노이 사파다.  그것도 베트남 북부인 하노이 사파를 왜 2월에 가냐는 소리도 듣고 남들이 얘기하는 여행하기 좋은 때(9~10월)가 아니다. 그래도 그쪽으로 끌리는데 어쩌랴. 고산족들이 사는 마을을 뚜벅뚜벅 걸어 다니며 만나보고 싶고 세계에서 가장 긴 케이블카(6,300m)를 타고 인도차이나 최고봉인 판시팡산(3,143m)에도 올라보고 싶었다. ​사파는 사실 화려한 전통 의상을 입은 화몽족을 만나볼 수 있고 고산족 최대규모의 전통시장인 박하 일요시장이 가장 가보고 싶었는데 안타깝게도 사파에 도착하는 날이 월요일이다. 해발 1,650m의 산골짜기에 위치한 사파는 안개 자욱한 날이 많다고 했다. 판시팡산에 올라서도 하얀 도화지 같은 풍경만 만날 수도 있다. 11월에 수확이 끝난 후 그 유명한 다랑논도 비어 있을 때다. 하노이에서 사파까지 가는 시간도 버스로 5~6시간이 걸린다. 돌아올 때도 사파에서 바로 공항으로 갈 수 없어 다시 하노이로 돌아가 공항으로 가야 한다. 가는 날 새벽에 하노이 호텔에 도착하고 그날 밤에 또다시 하노이에서 사파로 이동하다 보니 3박 6일이 되어버렸다.  ​​무리가 될 수도 있고 고생스럽겠다는 생각도 들었지만 그럼에도 역시 끌림은  사파였고 고산족 마을의 트래킹에 기대하고 떠났다. 한 달 전에 항공권 호텔 하노이에서 사파 가는 버스까지 예매하는 것만으로도 진을 다 뺀듯하다. 패키지여행이 편하긴 세상 편하다고 느꼈다. 항공표와 호텔 예약해 놓았으니 천천히 어디로 다녀볼지 계획을 짜봐야지 해놓고 결국 여행 떠나기 하루 전날까지 미루게 됐다. 한달  전 항공권 구매와 호텔 예약을 위해 검색했던 기억마저 지워져 버렸다. 하루밖에 주어진 시간이 없는 하노이는 어딜 갈 것인지 사파 가서는 어디로 어떻게 다녀볼 생각인지 덥지 않은 베트남 북부 여행이라 옷은 어떻게 준비해 가야 하나 하루 만에 벼락치기 준비로 떠나게 됐다. 코앞에 닥치니 오히려 여유로웠다. 어쩌겠는가 일단 떠나고 보는 거야! 아 30년이 지나도 이 여행 습관은 고쳐지지 않나 보다. 책 한 권 들고 무작정 나서는 무대뽀 정신.  준비 못 한 만큼 현지에서 고생 좀 하겠지 라며 나섰던 베트남 여행! 그렇게 나의 베트남 자유여행은 시작됐다. ​결론은 사전에 준비하지 못한 여행코스는 현지에서 마음 내키는 대로 다녔고 내게 있어 2월의 하노이 사파는 여행하기 가장 좋고 행복한 여행이 되었다. ​▶베트남 자유여행 하노이 사파 3박 6일 정보 - 항공권, 호텔, 하노이에서 사파 가는 버스, 공항에서 호텔 가는 택시 예약만 끝내 놓으면 일단 절반은 준비가 끝남.-출발(2019.2.16): 진에어 LJ 057 서울/인천(ICN) 16FEB19 19:40 ⇒하노이(HAN)노이바이 공항 16FEB19 23:10(5시간 30분 소요)-도착(2019.2.21): 진에어 LJ 058 하노이(HAN)노이바이공항 21FEB19 00:10⇒서울/인천(ICN) 21FEB19 06:25(4시간 15분 소요) -비행기 예약은 한 달전에 했으며 부가서비스(좌석지정)6,000원 포함 왕복 411,400원(1인)/수하물 15kg 무료/간단한 간식 포함 (저가 항공권 구매할 때 수하물 비용을 따로 지불해야 하는 경우도 있으니 확인하고 구매 해야 함)-서울 하노이 시차 2시간(한국이 2시간 빠르다)/비행기는 갈때도 올때도 20~30분 지연됐다/공항 밖에서 기다리는 택시 기사들이 비행기 도착 시간 화면을 보면서 기다리기 때문에 비행기 지연은 걱정하지 않아도 됨-공항 도착 후 환전/유심 구매(늦은 시간까지 문을 열어 놓음)/환전은 달러나 유로를 베트남 동(VND)으로/유심은 4일 기준 4기가 $11-하노이 공항에 늦은 시간 도착이라 한국에서 노이바이에어포트택시 홈페이지 들어가 택시 예약하고 감(바가지 요금 걱정없이 호텔 도착 후 운전 기사에게 약속한 금액만 지불하면 됨/팁은 알아서)/우리는 2명이 갔기 때문에 4Seat Car로 예약, 공항에서 하노이 호텔까지 15달러 지불, 공항으로 돌아갈 때도 예약하면 10달러 -노이바이에어포트 택시 예약은 홈페이지 들어가 하단에 보면 예약 입력정보 란이 나온다.  http://www.noibaiairporttaxi.org/이름, 메일주소, 전화번호, 택시종류 선택, 비행기 시간 입력 후 Book Now, PAY LATER 클릭하면 끝. 잠시 후 공항에서 택시 기사 만나는 장소와 주의사항 등의 확인 메일이 온다. 확인했다고 답장 해주는 게 좋다.-호텔예약은 한달 전 북킹닷컴에서 했으며 예약시 카드정보는 들어가지만 결재는 현장결제다. -하노이 마이문 호텔 2인 1실 조식포함 1박 761,400VND(한화 36,400원), 사파 푸엉남 호텔 2인 1실 조식포함 2박 2,505,000VND(한화 72,800원/1박 36,400원)-하노이에서 사파 가는 방법은 기차 버스(슬리핑, 우등)가 있다. 기차는 라오까이에서 다시 한 시간 정도 버스를 타고 가야한다. -사파익스프레스에서 밤 10시에 출발하는 슬리핑버스 예약(약 5~6시간 소요)/스넥1 물1 제공, 와이파이 가능, 휴게소 1회(30분)정차. 새벽 3시 30분 사파 시내 도착, 6시까지 버스에서 자게 해줌(왕복 24달러)/하루 전 결제하지 않으면 취소 한다는 메일이 온다. 현장가서 결제 할테니 취소 하지말라고 답장 보내고 당일에 가서 달러나 베트남 돈(VND)으로 결제하면 됨.*슬리핑버스가 불편하다면 리무진 버스를 타면 되지만 시간대가 다르니 참고. -사파익스프레스 예약: https://www.sapaexpress.com/en​ 2019.2.16~21 베트남 하노이 사파글. 사진/꿈​
KOICA, 개발도상국의 도시교통 문제 해결과 우리기업의...  : KOICA는 한국을 대표하는 ODA 기관으로서 ‘Back to Basics’이라는 모토로 국제개발협력의 철학과 원칙을 확립해나가고 있다. 취임한지 1년 반에 접어든 이미경 KOICA 이사장은 글로벌 사회적 가치를 실현하는 대한민국 개발협력 대표기관이라는 비전을 가지고 누구도 소외 받지 않는, 사람 중심의 평화와 번영을 위한 상생개발을 이루고자 오늘도 고군분투하고 있다.​A. 이미경 KOICA 이사장Q. 이상민 한국교통연구원 글로벌교통연구본부장바쁘신 일정에도 불구하고 이렇게 짬을 내어 인터뷰에 응해 주셔서 감사합니다. 『월간 교통』 독자분들께 인사말씀 부탁드리겠습니다.​• 오랜 역사를 가진 『월간 교통』 지면을 통해 독자 여러분과 만나게 돼 반갑습니다. 『월간 교통』을 통해 KOICA의 활동을 소개할 수 있게 되어 기쁩니다. 저는 19대 국회의원 시절 상임위원회로 국토교통위를 담당해 교통 분야에 관심이 높습니다. 또 KOICA 이사장으로 취임하고 보니, KOICA에서도 개발도상국과 교통 관련 국제개발협력을 할 일이 많아 ‘여러모로 교통과 인연이 깊구나’라고 생각하고 있습니다.​대표적으로 KOICA는 남미 파라과이에서 ‘첨단교통관리체계’ 구축사업을 통해 수도 아순시온의 도로신호망을 전면 개편한 바 있습니다. 그동안 제대로 된 교통시스템이 없어 체증이 벌어지기 일쑤였던 아순시온에서 각종 교통시설은 물론 교통관제센터까지 문을 열면서 ‘교통관리’라는 개념이 처음만들어졌습니다. 아순시온 시민 누구나 볼 수 있는 도심 곳곳 신호등에는 KOICA라는 자랑스러운 명패도 붙어 있습니다.​새로운 교통체계로 체증이 해소되면서 시간이 절약되는 것은 물론 정체된 차에서 나오던 매연이 줄어들면서 환경도 개선됐습니다. 아순시온 교통관제센터는 ICT 강국 대한민국을 대표하는 명물이 되었습니다. 이처럼 KOICA가 담당하는 국제개발협력(무상원조)은 개도국 주민의 삶의 질을 향상하고 한국에도 도움되는 상생번영 형태의 ‘윈-윈’전략을 추구하고 있습니다.​KOICA 이사장으로 취임하신지 만 1년이 되었습니다. KOICA 이사장으로서 그간의 소회를 밝혀주시기 바랍니다.​• 제가 2017년 11월 말에 취임했으니 이제는 어느덧 취임한지 1년 반에 접어들고 있습니다(웃음). 지난 1년 동안 KOICA는 한국을 대표하는 ODA 기관으로서 ‘Back to Basics’이라는 모토로 국제개발협력의 철학과 원칙을 확립하고 혁신하는 기간이었습니다. 취임 직후 혁신위원회를 통해 혁신과제를 도출했고, 기관의 미션과 비전도 시대적 요구사항을 반영해 새롭게 세웠습니다. KOICA는 ‘글로벌 사회적 가치를 실현하는 대한민국 개발협력 대표기관’이라는 비전을 갖고 “누구도 소외받지 않는 사람 중심의 평화와 번영을 위한 상생의 개발협력”을 미션으로 추구하고 있습니다.혁신과제 이행을 통해 국민의 신뢰를 회복하고 조직의 경영기본기를 강화하는 한편 사업의 효과성을 높이고자 했습니다. 한마디로 한국의 대표 개발협력기관 위상에 맞는 전문조직으로 탈바꿈하기 위한 노력이라고 하겠습니다. 구체적으로는 △신입·경력직 채용을 통한 인력증원 △개방형 직위제 도입 △인권경영 기반 마련 △책임·윤리경영 실현 △직제개편을 통한 현장 중심의 사업수행 기반 마련 등을 이뤄냈습니다.​제가 취임할 당시에는 외부로부터의 차가운 시선 만큼이나 직원의 사기도 많이 떨어진 상태였습니다. 하지만 과거와 같은 시행착오가 되풀이되지 않도록 사업 체계를 재조이미경 KOICA 이사장직하고 엄정한 인사로 일탈행위는 일벌백계하고, 채용은 공평무사하게 진행하여 인사잡음이 0건이었습니다.​이 과정에서 KOICA를 지켜보는 국민의 시선도 한결 개선됐고 이는 청렴도 상승, 고객만족도 A등급과 같은 지표로도 뒷받침됩니다. 직원들도 이제 ‘할 수 있다’는 자신감을 가지고 혁신의 주체가 되어 생기있는 조직이 되어가고 있다는 생각이 듭니다.​이사장님은 취임 이후 지속적으로 혁신을 강조해 오신 것으로 압니다. 지난 1년간 이사장님이 방점에 둔 혁신은 무엇이었고, 앞으로 집중할 혁신은 무엇인지 한 말씀 부탁드립니다.​• 앞서 말씀드린 것처럼 2018년은 조직의 기반을 닦는 해였다면, 올해는 국제개발협력사업을 보다 효과적으로 수행해서 실적을 내는 해가될 것입니다. ‘사람(People)’, ‘평화(Peace)’, ‘번영(Prosperity)’이라는 3P 요소가 국제개발협력 사업에 잘 녹아들 수 있도록 기획하고, 성과를 내도록 할 계획입니다.​3P는 문재인 정부 ‘신남방정책’의 핵심요소이면서 UN에서 2030년까지 달성하고자 하는 지속가능개발목표(SDGs)의 기본정신도 그대로 반영하고 있습니다. KOICA는 3P에서 나아가 기후환경을 뜻하는 Planet을 더해 4P를 사업방향으로 잡았습니다. 미세먼지 사례에서 알 수 있듯이 기후변화와 환경 문제는 우리가 모두 고민하고 해결책을 찾아야 할 이슈입니다. 아울러 올해는 개발협력사업이 이뤄지는 개도국 현장 중심으로 업무를 구현할 예정이고, 이중에서도 ‘신남방정책’ 실현을 중점적으로 진행할 것입니다.​올해 11월 한국에서는 ‘한-아세안 특별정상회의’와 ‘한-메콩 정상회의’가 잇달아 열립니다. 문재인 대통령께서도 올해 안에 아세안 10개국 방문을 성사하기로 예정되어 있는 등 ‘신남방정책’ 실현을 위한 동력이 쌓이고 있습니다. 아세안 국가가 모여있는 남아시아는 KOICA의 주요한 개발협력 파트너 지역이기도 한 만큼 많은 성과가 있기를 기대합니다.KOICA는 빈곤국에 대한 단순 지원에서 벗어나 국가적인 인프라, 운영시스템 구축 등 발전 역량 개발 사업에도 적극적으로 나서고 있습니다. 교통 분야도 시설뿐만 아니라 교통시스템 현대화 등에도 관심 영역을 확대하고 있는 것으로 알려지고 있는데요. KOICA의 교통사업에 대한 소개를 부탁드립니다.​• KOICA는 개발도상국의 지역 간 격차를 줄일 수 있는 균형 있는 개발, 교육·보건시설 접근성 향상, 취약계층에게 새로운 경제적 기회와 일자리 창출, 도시교통 문제 해결과 기후변화 대응 등에 도움을 줄 뿐만 아니라 우리기업의 해외 진출을 지원할 수 있는 교통사업 추진을 노력해 왔습니다. 구체적으로는 개도국의 도로, 철도, 공항, 항만 인프라 개발을 위한 정책·제도 수립, 교통사업의 계획단계에서 마스터플랜 수립, 타당성 조사, 설계 등의 기술협력과 관련 역량강화 사업을 지원해 왔습니다. 또 급증하는 교통사고나 지·정체와 같은 도시교통 문제 해결을 위해 첨단교통시스템 구축, 교통체계 및 대중교통 개선을 위한 계획수립과 시범사업 등을 해왔습니다.​그간 KOICA가 지원한 교통사업의 규모는 약 1.5억 달러 규모에 달합니다. 이 기간 동안 지원한 사업은 약 60여 건으로 지역별로는 아시아, 중동중앙아시아, 중남미, 아프리카 순으로, 분야별로는 도로교통, 철도, 항공, 항만분야 순으로 많이 지원하였습니다.​이 과정에서 앞서 말씀드린 파라과이는 아순시온시의 심각한 교통체증 문제를 해결하기 위하여 교차로를 정비하고 신호등, 교통정보제공시설, 정보 수집장치, 교통정보센터 등 첨단교통관리시스템을 지원한 결과, 평균속도는 약 30% 향상되고 통행시간은 60분에서 40분으로 감소하는 등 연간 약 450억 원의 교통혼잡비용 절감효과를 거뒀습니다.​이처럼 KOICA의 교통사업은 우리의 발전 경험을 토대로 개발도상국의 실질적인 경제사회발전을 지원하고 지속가능발전목표(SDGs)를 달성하는데 기여할 뿐 아니라 신남방정책 등 우리 정부의 정책을 가속화하는 데 목표를 두고 있습니다.​KOICA에서 추진하고 있는 교통분야 협력사업은 정부의 국정과제인 ODA를 통한 우리나라 해외진출과도 밀접하게 연결되어 있다고 봅니다. 교통 분야 협력사업추진을 위하여 KOICA가 중점적으로 추진하여야 할 과제는 무엇인지에 대해서 밝혀주시기 바랍니다.​• 2030년까지 지속가능개발목표(SDGs)인 포용적·안정적 경제사회개발을 위한 교통인프라 수요를 공적개발원조(ODA)만으로 감당하기에는 턱없이 재원이 부족합니다. 민간재원의 참여가 필수적입니다.대부분 개발도상국은 정부 재원의 부족, 정책·제도의 미비, 각종 투자위험요소 등으로 인하여 민간재원을 유인하는데 제약이 있습니다. 이 때문에 최근 국제사회에서는 ODA가 개발도상국에 민간투자를 가능하게 하는 촉매제 역할을 하도록 하자는 것이 공통된 의견입니다.KOICA는 이런 문제점을 극복하고 우리 기업의 해외 진출을 지원하고자 정부 부처, 공공기관, 대학, 시민사회, 국제기구와의 협력뿐 아니라 무·유상 연계를 강화하기 위하여 힘써왔습니다. 특히 관계 부처, 유관기관끼리 정보공유와 협력을 통한 시너지를 창출하고자 지난해 8월 ‘국제개발협력 사업 협의체(국사협)’를 출범하였으며 이를 통해 상호연계, 융합사업 발굴을 추진하고 있습니다.​또한 KOICA는 유상원조를 담당하는 대외경제협력기금(EDCF)과 다수의 교통사업을 연계하고 있습니다. 베트남, 캄보디아, 스리랑카 등에 KOICA가 도로건설을 위한 타당성조사나 설계를 지원하면 EDCF에서 건설 사업을 맡는 방식이 있습니다.​또 필리핀, 미얀마 등에서 EDCF가 공항·교량 건설 사업을 지원하면 KOICA가 시설물이 효과적으로 운영 관리되도록 관련 인력의 역량강화를 지원하는 방식입니다. 이 과정에서 경제적 실익과 기회창출 사례가 적지 않습니다. 예컨대 파라과이에서는 KOICA가 200만 달러를 지원한 국도개량 타당성조사 사업에 참여한 한국도로공사가 400만 달러의 감리 사업을 수주했습니다.앞으로도 KOICA는 우리기업이 KOICA 교통사업을 토대로 더 활발히 해외로 진출하고 더 많은 잠재적 투자자들이 협력할 수 있도록 상생의 개발협력 플랫폼을 확대해 나가고자 합니다.​끝으로 KOICA에서 추진하고 있는 협력사업이 보다 나은 성과를 도출하기 위해서는 준비와 진행과정에서 면밀한 검토와 연구, 평가가 전제되어야 한다고 봅니다. 따라서 사업 추진에 있어서 관련 분야 연구기관과의 유기적인 협력이 중요하다고 생각합니다. 이와 관련하여 KOICA에서 추진하고 있는 교통협력사업에 있어서 우리 연구원에 당부하시고 싶은 말씀이 있다면, 한 말씀부탁드립니다.​• 말씀하신 것처럼 교통 분야 협력사업이 실질적으로 개발도상국의 경제사회개발과 우리 기업의 해외 진출로 이어지도록 지원하기 위해서는 유관기관끼리 협력을 통해 양질의 교통사업을 발굴·기획하여 성공적으로 추진하는 것이 중요합니다.​한국교통연구원은 앞서 말씀드린 ‘국제개발협력사업협의체(국사협)’의 교통·인프라 분과 간사기관입니다. 국사협을 통해 두 기관 사이의 많은 협력이 가능할 것으로 예상하고 있습니다. 연구원의 높은 전문성을 활용하여 개발도상국에서 우수한 교통사업을 발굴·형성·추진하는 촉매제 역할을 해주실 것으로 기대합니다.​나아가 디지털, 4차산업 혁명기술을 기반으로 우리 교통 분야 협력사업의 성과를 내고 이를 확산하는 새로운 교통기술·협력방안을 연구하고 연구원에서 운영 중인 ‘한-베트남 교통인프라 협력센터’ 등을 활용하여 KOICA와 협력이 가능할 것으로 생각합니다. 무엇보다 KOICA와 한국교통연구원은 상생 개발협력 파트너로서 협력관계가 더욱 강화되기를 희망합니다. 감사합니다.​출처: 한국교통연구원 월간교통​
베트남, 전기 교통수단 '별도 규제안' 만든다 : 2018.11.27 베트남 정부가 전기로 움직이는 교통수단에 대해 별도의 규제마련에 나서기로 했다.​전기 오토바이와 전기 자전거 사용자가 증가하면서, 이용자의 안전과 환경 오염 방지를 위한 법적 제도가 마련돼야 한다는 전문가들의 의견에 따른 것이다.​베트남 국책 연구소와 각종 기관들에 따르면, 최근 늘어나고 있는 전기 교통수단은 일반 오토바이 및 자전거보다 배기량이 낮다. ​전기 교통수단의 오염 배출량이 적긴 하지만, 환경을 보호하고 사용자의 안전을 보장하기 위해 지금보다 엄격한 규제가 필요하다. 전기 교통수단의 특성을 고려한 기술 규정을 만들어야 하며, 충전소 및 배터리 공급 정책을 체계화 해야 한다는 지적이다. ​26일(현지 시간) '베트남의 전기 교통 수단 이동 추세'를 주제로 열린 워크숍에서 국가교통안전위원회 Khuat Viet Hung 위원장은 "전기 교통수단은 오염 물질을 적게 배출하고, 속도는 빠른 반면 소음도 적은 등 여러 면에서 화석 연료를 사용하는 교통수단보다 많은 장점을 가지고 있다"며 "다만 전기를 생산하는 데도 화석 연료가 필요하기 때문에, 전력 발전 과정에서 환경이 오염되고 50~100년 뒤면 화석 연료가 고갈될 가능성이 높다는 단점이 있다"고 말했다.​국가교통안전위원회는 교통 및 환경 법, 국가 기술 규정 등을 전반적으로 검토, 연구해 전기 교통수단의 이점은 살리면서 사용자 안전과 환경을 지킬 수 있는 제도를 마련할 수 있을 것이라고 발표했다. 또한 장기적으로는 화석 연료에 의존하지 않는 교통 수단을 개발하기 위한 연구를 진행할 것이라고 밝혔다. ​수송기술 대학(University of Transport Technology) 연구팀 대표는 "세계의 많은 국가들이 기후 변화와 화석 연료 고갈에 대비하기 위해 내연 엔진을 대체하는 전기 동력 장치를 개발, 상용화하고 있다"며 "전기 교통수단이 상용화 될 때, 전기 충전소의 위치 선정, 폐배터리를 친환경적으로 배출하는 프로세스, 전기 교통수단 사용 장려 정책 마련 등에 중점을 두고 연구하고 있다"고 설명했다. ​이어 "이런 모든 연구결과는 등록국청, 환경 부서, 오토바이 제조업체 협회 등과 같은 국가 관리 기관에 전달돼 현재 시장 현황을 포괄적으로 파악할 수 있어야 한다. 미래 발달 추세 및 직접 대면 도전을 통해 환경 문제를 줄이는 조치와 정책을 마련할 것"이라고 밝혔다. ​국가교통 안전위원회 Tran Huu Minh 차장은 "매년 베트남에서는 환경오염으로 4000~5000명이 사망한다. 화석연료를 오염 물질 저배출 연료로 바꾸는 것은 긍정적 변화"라고 지적했다.​또 전기 자전거와 전기 오토바이의 경계가 분명하지 않기 때문에 전기 자동차를 상용화 하기 위해 국가에서 관련 표준안을 수립해야 한다고 제안했다. 전기 오토바이 전용 라이선스가 있어야 한다는 것이다. ​국가교통안전위원회 Tran Huu Minh 차장은 "조사 결과에 따르면, 학교 아이들과 관련된 교통 사고 중 90 %가 전기 오토바이 및 자전거를 사용하면서 발생한다. 많은 16 세 미만 학생들이 전기 오토바이를 이용하지만, 운전 중 급작스러운 도로 상황에 대한 처리 능력이 미흡하다. 따라서 전기 오토바이 및 자전거 이용자가 충분한 운전 지식과 기술을 보유하고 있어야 한다는 규정을 만들 필요가 있다"는 의견을 제시했다. ​Minh차장은 "전기 교통수단의 배터리 재활용 방안을 명확하게 만들어야 한다"며 "법적 제도와 교통 인프라를 준비하고, 국가적으로 교통 안전 교육을 실시해야 한다"고 지적했다.​마지막으로, "전기 오토바이 및 자전거 전용 면허를 발급하고, 국가적으로 이를 등록, 관리해야 한다. 원산지가 불명확한 차량은 교통 안전을 위해 더욱 철저히 관리해야 한다"고 설명했다.
18.2.1 베트남 1일차 하노이 : 승찬이랑 술먹다가 여행가자 그래서 그래 가자 했는데 진짜 갔음​처음엔 싱가폴 가려다가 싱가폴은 비싼거 같고 말레이시아도 봤다가 필리핀도 봤다가 베트남 나트랑(냐짱)으로 최종 선택근데 내가 나트랑에만 계속 있으면 지루하니까 하노이 들렀다 가자 그래서 하노이도 추가그래서 하노이에서 2박하고 나트랑에서 3박하는 5박 6일 베트남 여행을 다녀왔다.​근데 하필 프로젝트 마감이 겹쳐서 그 저번주에도 맨날 새벽까지 일하다가 출발하는 날은 막차타고 공항가서 노숙하기로 했는데거의 10시까지 회사에서 일하다가 걍 다 던져놓고 집에들러서 짐싸고(짐을 5분만에 쌈) 샤워하고 후다닥 뛰어갔더니 왕십리에서 막차를 겨우탔다.​공항에서 노숙 후 오전 5시에 기상​아침식사로 간단히 도넛과 음료를 마심.둘다 찬음료 먹었던거 같은데 왜그랬을까... 2월에...​​오고가는 비행기와 하노이에서 나트랑 가는 비행기까지 모두 비엣젯을 이용했다.비엣젯은 처음 타보는데 내가 탄 비행기중 제일 작았다.다시는 타지 않을것이다.이것은 바로 공중감옥​​​​하노이 공항에 내려서 너무 배고파서 파파이스에서 이것저것 막시킴오른쪽에 연두색 소스는 약간 와사비맛 나는데 아무거나 찍어먹어도 맛있다.​승찬이 비행기에서 개고생해서 부은거 보소뒤에 베트남 여자들이 한국말 관심있는지 대놓고 쳐다봄​​'보아라 이게 베트남 영수증이다'​​파파이스 다먹고 에어비앤비 호스트가 보내준 픽업트럭 기사를 만나서 하노이 시내로ㄱㄱ근데 창밖을 보는데 교통이 뭔가 이상해...​​​....?이것이 베트남의 교통질서다​​​숙소 도착해서 방에 들어가보니 크기 상태 나쁘지 않음.근데 승찬아왜 트윈베드가 아니고 싱글베드야...?여행이 위험해지기 시작​화장실에 수압이 살짝 약한거 빼곤 굳굳​​숙소 창밖 모습딱 내가 생각하던 베트남 동네 한복판​​​​이때가 낮 1시정도점심먹으러 나감​바로 앞 삼거리에 카페 있길래 우선 커피한잔 하려고 들어갔음아무 수식어 없는 커피로 시켰는데 커피가 정말 맛있음약간 투명한거 보니 연유를 탄것같진 않고 마담한테 물어봐도 설탕 안들어갔다는데오묘한 단맛이 남다니면서 먹은 커피중에 이게 제일 맛있었다​베트남 카페에서는 물을 한잔씩 먼저 나눠줌그리고 해바라기 씨를 엄청나게 까먹는다거의 주먹 두줌정도 한바구니에 담아주는데 천원정도 함​​쟤는 뭐 이상한거 먹었음커피가 훨씬 맛있음​​​​​그러고 나서 길가다가 배고파서 아무가게나 들어갔다​걍 아무 국수나 냅다 시켰는데 해물이 들어간 국수였음.맛은 나쁘지 않았다. 해물칼국수 느낌.​​밥 먹고 성요셉 성당을 지나감.지나가는 외국인이 모자 쓰고가길래 너무 탐나서 노점아줌마한테 바로 사버렸는데얼마 후 너무 섣부른 판단을 했다는 것을 깨달음.베트남에선 흥정이 필수다. 10만동에도 충분히 살 수 있는 모자를 너무 비싸게 샀음ㅠ무려 25만동에 구매해버림...그래서 아직도 집에 걸려있다고 한다.​​애증의 모자ㅠ​​모자쓰고나니 현지인 느낌 물씬​​그러고 나서 분짜닥킴 가는길에 콩카페 있길래 또 커피 한잔씩 빨아줌그냥 저냥 커피맛임. 아까 이름모를 카페에서 먹은 커피가 제일 맛있었음.​​분짜닥킴에서 분짜먹음나는 하노이에 다른 분짜집도 다 이렇게 맛있는줄 알았는데 분짜닥킴이 제일 맛있는 분짜가게였다.양도 많고 하노이 다시가면 분짜닥킴에서만 먹을것이다.​여긴 분짜메뉴 하나밖에 없어서 입장하면 인원수만 알려주면 분짜 넴 등등 알아서 나온다.첨에 메뉴판 찾고 있었는데 마침 바로옆에 한국분이 주문안해도 된다고 알려주셨다.혼자서 아이를 세명이나 데리고 여행을 하고 계셨다. 대단.하튼 분짜는 맛있었다. 하노이비어도 최고.​쿰척쿰척​이 근처에 퍼지아쭈웬 이라는 유명한 쌀국수 집도 있었는데 여기 안가본건 좀 아쉬움.​길가다 번이 있어서 사먹었다.맛있었음.​​탕롱 수상 인형극장 가는길.​​탕롱 수상 인형극은 10막 정도로 구성 돼있는데 처음에는 재밌고 신기한데 나중에는 지루함.둘다 새벽비행기로 와서 피곤한 상태에서 초저녁에 이런거 보고 있으니 더 피곤해짐.도대체 인형을 어떻게 조종하고 있는건가 궁금했는데...​아니 형들...  왜 거기서 나와...아아... 수고많았데스...​승찬이가 번 맛있다고 또 사먹으러감​​​그리구 나서 길거리 구경할만한 카페 찾다가 에그커피 파는데가 있어서 들어갔는데위층 테라스에 우리밖에 없었다. 넘나 좋은것​​이것은 에그커피계란빵 맛일줄 알았는데 부드럽고 달짝지근 한데 커피맛은 또 안강함매력적인 디저트였음​​첨엔 카페 바닥에 담배꽁초가 잔뜩 있는줄 알았는데 해바라기씨 껍데기....ㅎㅎ.......​​근처에 맥주거리가 있다길래 갔는데 음식들은 먹을만해 보인다만 너무 관광객들로 붐비고 삐끼도 엄청많고 딱히 오래있고 싶은곳이 아니라서 여기저기 계속 둘러봄​​근데 우연히 스시가게가 있어서 들어갔더니 스시가 땡겨서 스시를 먹음공장에서 공수해오는 스시였지만 맛은 모자람이 없었다.​​우리가 고른 스시입이 저렴해서 다 맛있게 먹음​​​숙소 오는길에 호안끼엠 호수 옆에서 잠깐 쉬다감​​수줍​​길가다 만난 닭​숙소 옆에 가게에서 맥주랑 라면을 마저 사서 스시랑 같이 먹었는데 라면맛이 뭔가 이상했다. 매운맛도 덜하고 뭔가 새우깡맛이... 그래서 봉지를 다시 보니 새우맛 신라면이었다.​하노이 왔으니 하노이신부 다시봄언제봐도 명작​​​​베트남 1일차 끝
베트남에서 Grab(그랩) 교통수단 이용하기 : #하노이#일상이야기 #베트남그랩​​​​01.Grab  Taxi / Bike 이용하기​​해외여행에 꼭 필요한어플 교통수단 중 하나인 Grab.​하노이에서도 아주 잘 이용중 이다. ​​​부킹을 하면,운전자 정보와차 번호그리고 도착예정 소요시간을 알려준다. ​​​​​​출발지 선택과​이동중 장소변경까지 모두 가능하다.​​​​​자카르타, 발리에서도 우버를 주로 이용했었는데그랩이 우버를 인수했다는거 같다.​​출퇴근 시간, 교통혼잡할 때도 사고한번 없이 그랩으로 오토바이 그랩을 아주 잘 타고 다녔다.​​그러다 설 구정 호안끼엠에서 집으로오는길 오토바이 접촉사고를 당했다.​사실 타기 전부터 아슬아슬 했고 내가 탔던 오토바믜 번호판이 어플에 나온 운전자 정보와 달라서 의심스러웠다. ​​사고낸 문제의 그랩 오토바이. ​​​그랩어플로 오토바이를 부르면,앱에 먼저 번호가 뜨고 항상 타기전 번호가 맞는지 대조해 보는데 ​이번에 사고가 난 오토바이를 타기전 확인했을때,뿌연 먼가로 덮힌 번호판이 앱상의 번호와 달랐다. ​​이번에 깨달은것은,​어플과 다른 번호판은 택시건, 바이크건 절대!타지 말 것!​쨌든, 내가탄 바이크와 부딪힌 상대 바이크 앞바퀴 커버 플라스틱 부분이 깨졌고 갓길에 멈춰서두 운전자가 실랑이하는걸 기다린 후,​나는 운전자에게 반값을 지불하고 택시를 다시 불러 집으로 무사히 올 수 있었다.​운전자놈이 사고내서 미안하다고 쏘리쏘리 하면서도 30분을 가야할 거리에서 5분도 채 못가 사고내놓고, 145K 동을 다 달라는 거다. 양심없는 운전자다. ​​이용후기를 낮게 주면 혹시나 목적지를 아는 운전자가 나를 쫒아올수 있겠다 생각이들었지만,,나와같은 피해자가 없어야니까...설마하는 맘으로 그래도이용후기에 아쥬 테러블이라고..운전 사고가 있었다고 기록해줬다.ㅋ​​여튼.. 액땜했다 생각하기로 했다.좋게좋게...​이후 절대 바이크는 못 타겠다.​그리고 탄 택시.이놈도 운전하는 내내 정신산만. 자꾸 뒤에앉은 날 보고 머라머라 말걸고,한손으론 운전대 다른 한손으로는 핸드폰을 들여다보는 위험한모습이였다.​앞이나 보라고 두번이나 얘기 했던거 같다.​​베트남에서는 되도록밤에 교통수단을 이용하지 않아야겠다.​나의 안전을 위해🤣다시 택시타고 집오는 차 안.​​​​두배 지불하고서라도 조금더 안전한 택시를 타도록.!​​더불어안전벨트는 필수👌🏻​​​​​​
베트남물가 알아보기 공공요금 ( 수도.전기.대중교통.) : #호치민공항에서붕따우가기 #베트남자동차가격 #호치민공항에서붕따우리무진버스요금 #베트남공공요금가격​​베트남의 물가는 한마디로 정리하면 부자들이 쓰는것은  비..싸..다..​ 꽃, 자동차, 골프, 에어컨전기세(베트남은 에어컨전기세와 일반전기세가 구분하여 부과됨)등은 매우 비싸다.호치민에 살때는 에어컨을 쓰는 3상전기와 일반가전용품 2상 전기의​전기세 고지서가 아예 별도로 구분되어서 나왔는데 내가 사는 동네는 한꺼번에 나오는데 고지서에 항목은 다르게 나온다.​에어컨 전기세는 많은 누진제가 붙는데지난달의 경우 45000원이었는데 이번달은 누진세가 많아서 13만원이니누진세가 엄청난 편이다..전기세를 줄이려면 현명한 사람은 에어컨 필터청소를 자주해야 한다.그것은 한국에서도 마찬가지이다. ​그리고 나무로 만든 제품들은 비싼편이다.예를들면 의자. 식탁 공예품등.​하지만 철 제품은 비교적 저렴하다.​큰 통의 물은 20L 한통에 1500원이라 매우 저렴하지만 작은 500mL는 400이므로 매우 비싸다.내 생각에 작은 생수에는 많은 세금이 부과된듯 하다.​우리집 옆집의 아침형국수는 1250 원..맛이 감동이다.동네의 커피는 한잔에 600원인데 너무 맛있다고 선배가 2잔시켜서 마신다.예쁜 아짐은 무료라고 사진 찍으라고 권유해서 한장 찰칵~~베트남에서 한국주재원들이나 회사원들은 자동차를 타지만 워낙 비싸기 때문에 오토바이는 필수이다.​가격이 천차만별이지만 주로 중고로 많이탄다이런 넘은 10년정도 되었는데 40만원정도 된다.이넘은 자동차로 하면 아반떼급이다.이렇게 잔뜩 오래된 녀석은 15년정도 된것이고 가격도 15만원선이다.​그러나 휘발유가격이 1리터에 500ㅡ600원선이므로 서민 물가에는 딱 좋다.시내버스 사진시내버스요금은 300원이며 시외 고속버스는 붕따우 달랏을 8시간을 가도  8000원선이고 호치민 붕따우는 2시간30분걸리는데 5천원이다.정말 저렴하다.​호치민에서는 버스터미널이나  공항에서는 시외버스는 24시간 운영되는데 12시가 넘으면 한국의 우등고속처럼 1시간에 1대씩 차가 있다.전부 침대버스이지만 백성을 위한 것이므로  가격은 낮에와 거의 차이가 없다.​공항에서 2시에 도착해서 붕따우를 오려고 한다면 호치민 국제공항10번 출구에서 길건서서 잘 찾아보면 50미터 이내에 버스가 기다리고 있다.풍남버스라고 한다.가격은 생각보다 저렴하니까 걱정하지 마시라.아마 8천원은 넘지 않을것이다.​참고로 국내선 공항에서 버스는 5번출구에서 리무진 회사에 전화하면 10분 이내로 모시러온다.가격은 8천원.​리무진은 개인 회사가 운영하므로 공공버스보다는 많이 비싸다.​시계를 수리한다면 5천원이다.그것이 오메가든 로락스든지 별로 신경안쓰다..ㅋㅋㅋ그래서 비싼 오메가 시계가 땅에 떨어져서 초침이 마치 관절이 부러진 인형처럼 되었는데 5000원 지불하고 고쳤다.너무 너무 너어~~무 수리비가 저렴해서 팁도 5000원 드렸지만..식당에서 물티슈를 사용해도 따로 돈을 받는것을 보면 가끔은 합리적이라는 생각이 든다.​물티슈값 없거나 아끼고 싶으면 물티슈사용하지 말고 화장지를 마음대로 쓰면 된다. 그건 공짜니까..ㅋ​그러나 깐삿이라는 경찰놈들 법규위반하면 정중하게 베트남의 도로교통법을 장황하고 예의바르게 설명하다가 1만원 주면 조심해서 가라고 인사하는 썩어빠진 나라..​아빠도 꿈이 없고 엄마도 꿈이 없었기 때문에 아들도  꿈이 없는 것이 보편적이다.​그래서 적금을 들 필요도 없지만 또한 저금할 돈도 없다.신용카드가 거의 없으니 빚도 거의 없다.ㅋㅋㅋ.​그래서 그냥 살면되니까 걱정도 별로 없다.​자동차는 관세 170%로 매우 비싸지만 휘발유는 누구나 사용하므로 매우 저렴.베트남 오려고 하는데 걱정되는것 있으면 문의 하세요.​노니먹고 몸부터 추스리고 건강한 상태로 베트남에 오시기를 빕니다.걱정을 없애 드리겠습니다.​https://youtu.be/PBE0Tdgib5I​kik2833​​
베트남에서 망하지 않으려면 꼭 알아야 할 것들 13 : 베트남에서 망하지 않으려면 꼭 알아야 할 것들 13(베트남어 모르면 베트남에서 절대 사업하지 마라) 정인태 (국립한국복지대학교 특임교수, 한국중앙평생교육원 법인이사장) 베트남어를 모르고 베트남에서 사업하는 것은 아주 위험한 일이다. 어떤 서류에 도장을 찍어야 하는지도 모르고 어떻게 책임을 질지도 모르는데 위험하지 않을 수 없다. 필자는 베트남에서 한국, 호주, 미국, 캐나다, 중국, 일본 관련하여 일을 하고 있다. 유학생의 경우 호적, 신분증, 출생증명서 등을 태어난 시군구에 가서 도장을 받아야 하고 번역 공증에 임해야 한다. 이 작업은 베트남 학생들한테도 아주 피곤한 일이다. 하노이, 호찌민에 대사관, 총영사관이 있기에 지방에 있는 학생들은 이 때문에 지방에 가야 하는데 베트남 교통이 그리 좋지 않다. 베트남 직원들이 한국 사장의 말을 잘 수행하지 않는 경우가 많다. 돈이 생길 수 있으면 번역 공증을 복잡하게 만들기도 하고 불필요한 것을 요구하여 학생들에게 뒷돈을 요구하는 경우도 있다. 은행잔고증명서를 위조해 주면서 학생들에게 정본인 양 속이고 돈을 갈취하는 경우도 있다. 최근 한국 뉴스에서 베트남 사람들이 가짜 운전면허증을 만들고 이것으로 한국 운전면허증을 받은 사례가 소개됐고 외국인 등록증까지도 위조해 주는 사례가 적발됐다. 필자는 베트남에서 가능성을 많이 보게 된다. 정말 열심히 일하는데 그리고 기본 능력이 있는데 기술과 더불어 정직만 가르쳐 주면 정말 발전할 수 있는 곳이다. 하지만 정직이 없다면 절대로 국제 사회에 신용을 얻을 수 없다. 그래서 필자는 직원을 채용할 때도 학생들을 가르칠 때도 정직을 강조한다. 최근엔 한 학생이 유학을 가려고 학습계획서를 제출해야 하는데 학생이 베트남어로 작성하여 영어로 번역 공증을 하면 되는데 베트남 직원이 고향 군에서 도장을 받아야 한다면서 일을 지체시키고 방해하는 경험을 했다. 필자가 베트남어로 조목조목 따지니까 그 직원은 변명을 하기 시작한다. 공증사무실 직원이 그랬다면서. 그래서 그 사람 연락처와 이름을 알려 달라고 하니 또다시 변명을 댄다. 바르게 일을 하라고 하니 바르게 일하는데 왜 그러냐면서 싸움을 걸려고 한다. 그러다가 싸움이 되면 외국인을 추방하자며 베트남인 대 외국인으로 상황을 몰고 가곤 한다. 또 한 번은 베트남 직원이 은행에서 돈을 찾을 때 대표자의 사인 없이도 찾을 수 있게 자신들을 회계담당자로 올려 놓고 한국 돈 5천만 원을 찾아간 적도 있다. 그들이 해외로 도망가면서 공항에서 페이스북 생방송을 하면서 조롱한 그때를 잊을 수가 없다.요즘 박항서 열풍이다 한류열풍이다 하여 한국인들이 베트남이 몰려 오고 있다. 필자는 걱정이 많이 된다. 한국과 베트남이 함께 발전하기 위해서는 서로 존중하고 정직한 마음으로 서로를 대해야 하는데 속임수와 거짓말에 서로 상처받고 관계가 틀어질까 봐서이다. 그런 경우를 너무 많이 봤기에 한국인은 베트남에 오면 1년 동안은 절대로 사업하지 말고 베트남어 공부, 베트남 교통, 베트남 생활을 익혔으면 좋겠다. 1년 동안 노냐며 따질 수도 있겠지만 그게 한 방에 망하지 않는 길이다. 할 수만 있다면 2, 3년이면 더 좋다. 필자가 15년 동안 베트남에서 활동했지만 아직도 베트남을 모르겠다. 지금은 베트남 관공서에 혼자 가서 이것저것 일도 처리하고 은행에서도 경찰서에서도 그렇지만 거기에 거짓말과 속임수가 들어오면 대처하기 아주 힘들다. 꼭 기억하라. 베트남어를 모르면 절대 베트남에서 사업하지 마라. 1년도 안 가 거지가 된 자신을 발견하게 될 것이다. 필자는 15년 전 무턱대고 베트남에 오자마자 1억 원을 투자했다가 1년 반 만에 모두 날리고 한국행 비행기를 탄 적이 있다. 잠이 올 리가 없다. 비행에서 뜬눈으로 지새며 떠오르는 태양을 하늘에서 맞으며 “다시 돌아오리라.” 결심하고 “그때는 반드시 베트남어와 베트남에 대해 공부하고 오리라.”라고 다짐한 적을 잊을 수가 없다.  2019. 6. 20. 하노이 사무실에서 정인태* 대통령 직속기관 선정 우수 신지식인(제2의건국범국민추진위원회, 정부부처장관상 수상)* 대통령 자문 헌법기관 민주평화통일자문회의 12기, 13기 자문위원* 대한민국 교육공무원 역임* KBS, MBC, SBS, EBS, CBS, 채널A 등 TV 다수 출연* 국립한국복지대학교 특임교수, 전주비전대학교 객원교수, 국제대학교 홍보자문위원* 서강대, 숙명여대, 한국성서대, 극동대, 강남대, 강원대 강사 역임* 사단법인 대한장애인태권도협회 창립자-회장 역임 * 재베트남 홍방대학교 한국태권도진흥원 대표 역임 * 재베트남 주식회사 MBPA 법인 대표이사, 주석 역임 * 재베트남 주식회사 MBPA VIET NAM 주석* 재베트남 주식회사 MBPAVINA 주석 역임  한국 – 02 993 8677, 010 7440 9442, 베트남 016 3992 8354, 016 7368 0386카카오톡 : ID - MBPA1이메일 mbpa1@hanmail.net, mbpa1@naver.com페이스북 https://www.facebook.com/intae.jeong.39한베신문 www.lifebokji.com​
[베트남] 하노이 야시장/짠내투어 맥주거리 푹람식당 좋아요~♡ : 베트남 하노이 야시장 짠내투어 맥주거리 푹람식당 좋아요~♡​드디어 어둑어둑 베트남의 불타는 밤이되었습니다.하노이의 거리 야시장과 이어 맥주거리를활보해가겠습니다.먼저 밤거리 베트남 하노이의 야시장을 둘러봅니다.사람들이 엄청 많네요...ㅎㄷㄷ~아무래도 설 연휴 전날들이라 그런지많은 인파들이 모여서... 대단합니다.수 많은 물건들을 판매합니다.보통 짝퉁이 많고 가격도 흥정하면많이 싸게 살 수 있습니다.​더 깊이 들어가봅니다.오토바이.... 베트남엔 교통수단이 오토바이가 거의90% 입니다.​먹을것들 과자들 이런것도 많이 팔아요!~야시장 둘러보는 것만 해도 시간 다 가요.ㅋㅋㅋ​이제 맥주거리로 나서봅니다.특히 이 사거리가 하노이 맥주거리의 중심입니다.사람들 보세요...하노이 맥주거리 불타는 밤입니다.외국인들도 정말 많네요.베트남의 젊음의 거리입니다.여기를 비집고 들어가니드디어짠내투어 박나래 양이들린 이 곳..푹람식당입니다.드디어 저도 베트남 하노이와서짠내투어 맥주거리에서 푹람식당 들어왔네요.기분 좋아졌으~​늦은 밤이기 때문에탕으로 맥주와 함께 먹었습다.좋네요!!~친구와 함께 내일도 또 여기와서 먹기로 약속했습니다​그 다음 저녁 날에도....이번앤 옆집으로 가 보았습니다.​왜냐하면 이 맥주거리 자체가다 괜찮았습니다.안주와 맥주가 싸요ㅋㅋㅋ한국인 입맛에도 딱!~이구요!​​베트남 하노이로 여행오시게 되면꼭 한번야시장​맥주거리 짠내투어가 들린 곳​와보세여!이건 강추합니다!!
〔하노이부동산〕 베트남 치안은 안전하나 도로교통 무질서로...  : 베트남 하노이 HMM 부동산에서 전해드리는 베트남 주요뉴스입니다.​베트남, 치안은 안전하나 도로교통 무질서로 교통사고가 많은 국가​경제 및 평화 연구소에 따르면 베트남은 세계에서 치안이 가장 안전한 국가 중 하나입니다. 동남아에서 베트남은 싱가포르, 브루나이와 함께 가장 여행하기에 안전한 국가로 분류되고 라오스, 캄보디아, 인도네시아, 태국 및 필리핀은 불안한 국가로 분류됩니다.​그러나 International SOS와 Control Risks에 의해 발표 된 2019 년 도로 안전 리스크 맵 (Road Safety Risk Map)에 따르면 베트남과 태국이 교통사고가 가장 많은 나라입니다교통 사고는 베트남의 사망원인 중 가장 큰 비중을 차지하고 있으며, 교통 혼잡, 부적절한 법집행, 열악한 도로환경과 무질서한 운행 등으로 인한 충돌 사고가 주요 원인입니다. 평균적으로 매년 약 9,000 명의 사람들이 교통사고로 사망하고 있는 상황입니다.(vnexpress.vn )​
베트남 여행 with 무아 (2) : ​​다덜 기다리셨던 2탄 들고왔어용 :)노답 넷이서 머리 맞대고 새벽 1시까지 짠 계획은이렇습니다 !​​​​​​우리가 묵은 호텔은 #파빌리온호텔다낭 ​​조식을 꼭 먹겠다고 다짐하며 7시 30분에 기상김민화 “난 안먹고 그냥 잘래 ~”아무도 말리지 않으니까 자기가 알아서 인나고 따라나오더라 ㅋㅋ ​​우리는 쌩얼도 이쁘지만 가림 (양심 없는 편)조식 먹는 곳은 3층 !​​제일 맛있었던건 햄, 소세지 .. ​​그리고 우릴 배신하지 않는 계란후라이 그리고 맛이 없을 수 없는 식빵 ..🍞이정도면 베트남 음식 아닌거 찾아먹기 아니냐고ㅋ​나는 쌀국수 한입 먹고 버렸는데 김민화는 찬양을 해가면서 싹싹 비우셨다이세빈 김민화 부러워 어딜가나 잘먹고 적응 개잘함​​​파빌리온호텔 예약한 이유가 루프탑 수영장 때문이라서 조식먹고 구경하러 올라갔당뷰 뭐야 .. 미케비치가 바로 앞에 🏖​​과연 무아들은 모닝수영을 했을까요 ?수영하려고 일찍 일어나서 조식까지 먹어놓고방 들어가서 다시 잠 원래 배부를땐 잠이 최고잖아요 ㅎㅎ​​체크아웃하고 더워죽겠는데 캐리어 질질 끌면서도착한 미케비치​근데 진짜 베트남 교통질서 왜이래 ?손을 들고 건너도 걍 무시하고 그냥 거리에 신호등이 없어.. 베트남에선 오토바이 있으면 끝장남 👑오토바이만 있으면 내가 바로 도로위의 무법자차보다 오도방구 사람보다 오도방구 위주 🛵​​화난 마음 바다보며 풀자​​​베트남은 무엇보다 진짜 하늘이 사기야🌤​​진짜 본 바다 중에 제일 이뻤는데사진찍으면 왜 동해바다처럼 나오는거죠 ?무아들 속샹해 〰️​​한시장에서 산 원피스 입고 밀짚모자에 썬구리까지 쓰면 바캉스룩 완성 ​​구경하세요​​내 사진​🌊​​이셉이랑 이렇게 오래 붙어있는거중학교 때 이후로 처음이야​최고의 케 미 👩‍❤️‍👩​​내가 찍어준 셉 사진​​민화가 찍어준 임유​​​*그리고 주의하세요***까꿍 ❤️​얘는 여행마다 왜 이러는지 의문이다​​​넷이서 찍기 위해 땀 뻘뻘 흘리면서 삼각대 설치너무 더워서 다들 초예민 상태였다​특히 임유정 ㅋ 얜 예민급이 거의 뭐 더위드신줄 ㅋ​​​얻은건 그지같은 구도 ^^​​​포기하고 셀카 찍는데 가을아 제발 ..상태를 보다시피 덥지만 억지로 찍은 사진이다​푸핰 그래도 남는건 사진뿐이다 이거야 〰️​​그래서 찍은 발도장샷​​​바다 반대편에는 야자수들이 잔뜩 🌴​​​진짜 미케비치는 너무 예쁜곳이야​​김민화 최애 사진그리고 김민화 인생 최대 노출 (feat.한시장원피스)​앞으로도 계속 노출은 안하는걸로 하자잉 ~​세부같아 여기 ㅠㅠ​(아직도 세부에 미련 못버림 나랑 세부 갈 사람)​다들 한미모씩 하네요치이고 감니당 무아지경😵​​이렇게 존예인 미케비치를 마지막으로 다낭의 일정은 끝!맛집을 한군데도 못갔지만 마지막날뱅기타기 전에 들리기로 하고 호이안으로 떠났다​​​택시로 한시간정도 달려서 도착한 호이안 !우연히 잡은 택시인데 좋은 사람을 만나서 앞으로 우리 여정은 땀과 함께 ~!(땀=택시기사이름) TMI 맞아​​진짜 제일 이쁜 호텔 #실크센세호텔너무너무 추천​베트남은 에어컨 없는곳이 대부분이라 에어컨만 보면 정신을 못차려서 호텔밖에서 찍은 사진이 없다지금 생각하니 넘 아쉬워 ㅠ ㅠ​​수영하러 가기 전에 다같이 거울샷​​알럽 무아 👩‍👩‍👧‍👦​​​김민화 싫다는거 겨우겨우 비키니 입히고수영하러 👙​존나 웃겨서 공개하고싶은데 개인소장 꾸꾹​​​​​​그 유명한 사진 우리도 찍긴 했는데 ㅋㅋ ㅋㅋ푸핰대체 다들 어떻게 찍는건가요?아니 아무리 고개를 쳐박아도 이게 최대야 ..​​멀쩡한 사진도 한번 찍어주고​​다같이 입수 !​아니 김민화 비키니에 물안경 실화 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​혼자 수영하고 잠수하고 배영하더니 무리하셨나코피흘리고 별 지랄 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ;;​진짜 제발 누가 김민화 폭주 좀 말려주세요​색도 저래서 진짜 완조니 뚱이임​이것이야 말로 호캉스 ✌️​​아쉬움을 뒤로하고 일몰보러 안방비치를 가기위해 숙소로 !​​​출발합시다잉 〰️7000원짜리 원피스 사서 아주 뽕 뽑는다​​​네 ? 일몰보러 왔는데 해가 어딨죠 ?​​​일단 배채우러 #라플라주 갔다금강산도 식후경이자나​몇일만에 먹는 제대로 된 음식들인지 ..​​#총알오징어 🦑​*맛있음​꼭 먹어줘야한다는 #모닝글로리​*다들 밥도둑이라는데 그 정도까진 아님​​이거 먹으러 여기 왔지 #가리비구이 ​*진짜 개존맛탱 베트남음식 중 최고한 접시 더 시켜 먹었다​익숙한 #새우볶음밥​*베트남 특유의 향신료 맛도 안나고 맛있음이것도 한접시 더 !​그리고 오른쪽에 #쌀국수 와 #화이트로즈싫어서 사진도 안찍음 ㅋㅋ​*쌀국수는 김민화가 한그릇 더 먹고싶을 정도로 맛있다함*화이트로즈도 유명한데 향신료 맛 너무 강해서 웩​​이렇게해서 2만원 좀 넘게 나왔다베트남은 진짜 가격이 너무 착해 😍​한국에서 이세빈하고 김민화가 약속 어겨서밥값 둘이 냈다 캬캬 잘먹었다 ​밥 먹고 나오니까 비가 조금씩 내리더니그렇게 일몰은 보지 못했다..​​난 일몰 언제쯤 볼 수 있을까 갈때마다 실패​​이대로 들어가긴 아쉬워서#소울키친 가서 감자튀김에 와인 한잔 🥂​지들이 먹자 했으면서 맛없다고 내가 거의 다 마심​그래서 취했다고 볼 수 있지기분 아주 좋은 상태 ​​분위기가 너무 좋았다 디제이도 있고 흥에 취해 미국인들 춤추는데야외 펍은 처음인데 진짜 만족 ​사실 내생각인데 어디든 미국인 있으면 그냥 다 멋있어지는거 같아 .. 그냥 풀밭에 미국인 앉아있어도 화보​애정하는 결이랑 술 톤 ​​둘이 치사하게 말도 안하고 바다보러 갔을때 ​​임유랑 둘이 어디갔냐고 언제오냐면서 말은 걱정하지만 행동은 사진찍고 놀았다 ​​이렇게 아주 잘〰️ 놀았다 ㅋㅋ둘 생각은 3초 정도 ? ​​감자튀김 클리어 와인 한병 클리어하고스파 받으러 돌아다니다 가게들이 허름하기도 했고길거리가 무섭길래 신라면 사서 다시 호텔로 !​​울엄마가 늦게까지 돌아다니지 말래써민화네 어머니가 눈뜨고 코베인다해써 ​​​항상 마무리 밤은 우리끼리 소소하게 팟티 🎊오늘도 즐거웠다 무아들​​​이렇게 베트남 여행 2일차도 끝안자고 계획 짠 보람이 있던 하루였다경치도 우리도 다 너무 예뻤던 오늘 내일은 더 행복하장 ❤️​​​​​​열어분 2탄도 재밋게 보셨나용 ?포스팅만 봐도 베트남 여행 하고싶어지죠~~~~?! 그렇다구 말해주세여3탄도 많은 기대해주세요 :)​​​​​​​​​​​​​#여행 #여행룩 #여행지추천 #여행사진 #여행기록 #베트남 #베트남여행 #우정여행 #다낭 #미케비치 #호이안 #호이안호텔 #호이안호텔추천 #호이안호캉스 #안방비치 #안방비치맛집 #일상 #일상기록 #일상블로그 #서이추​​​​​​​​
베트남 침대버스를 타다 : 새벽 5시배를 타기 위해 일찍 일어났다.​밤이라 뵈는 것도 없고 급하게 서둘러 나오는 바람에 사진하나도 못찍었네.​사돈댁에 고맙다고 수고하셨다고 인사를 드리고 배를 타고 어두운 새벽에 배를 타고 시내로 넘어왔다.​동생이 걱정되는지 제수씨와 같이 공항까지 바래다 주기로 하였다.​안 바래줘도 되긴 하는데 솔직히 혼자서 베트남을 움직이는게 힘이 들기도 하여 길안내를 부탁하였다.6시경이 되었는데 시장은 바삐 움직이고 있었다.​역시 베트남 사람들 부지런한게 느껴지네.아침에 다른 곳에서 먹은 덧밥을 시켜 먹었다.집사람은 갈비가 들어간 쌀국수를 시켜 먹었는데 우리나라 쌀국수와는 비교가 되지 않았다.​역시 본토음식이 최고인거 같네.아침부터 바삐 움직이는 사람들..​택시가 없어 오토바이를 타고 버스정류장까지 이동을 하였다.침대버스 정류장에서 표를 끊고 보니 시간이 2시간이 남아 좀 기다리기로 하였다.시골인데도 오토바이는 정말 많다.​사돈댁은 차가 아예들어가질 못하고 오토바이만 통행을 할수가 있다.뭐라고 썼는지 까막눈이라 난 모르겠다..ㅠㅠ까페에 앉아마자 얼음이 든 차를 내오고 주문한 음료도 나왔다.스무디 종류인데 베트남 물가에 비하면 비싼 편이지만 3천원선 정도라 부담은 가지 않았다.​맛도 그럭저럭 괜찮은 편이다.침대버스가 오자마자 버스테 탔는데 비닐봉지에 신발을 넣으라고 기사가 말하는 듯 하다.​봉지에 신던 신발을 넣고 좌석에 앉았다.​에어컨도 빵빵하고 일반버스에 비하면 엄청 편하였다.버스를 누워서 타다니.. 정말 신기한 경험이었네.위는 휴게소에 쉬어 갈때 한컷 찍었다.​현대버스를 개조하여 만들었는데 생각보다 편하고 우리나라에도 도입됬으면 하는 버스이다.2층으로 되어 있어 2층에서 보면 더 전망이 좋을듯 하다.딸은 사진 역시 찍히는걸 안 좋아하나보네..버스안에서 찍은 베트남 정경이다.이런 큰 강도 보이기도 하고큰 강줄기를 따라 요런 수로들을 많이 만들어 놓았다.​배는 베트남에 있어서 필수 교통수단이 될수 밖에 없는 환경이다.우리나라 cj도 보여 참 신기했었다.​침대버스는 편하기도 했지만 베트남 교통환경이 좋질 못해 좀 아쉬웠다.​도로 노면자체가 고르지 못하고 다리와 도로를 평평하게 만들지 못하여 승차감이 좋지 못하였다.​게다가 오토바이와 2차선도로로 추월이 잦아 가는 내내 경적소리를 들었네.​
설 연휴 베트남 호치민 여행 시 특별히 주의할 사항[교통 환전...  : ​​​​​​​얼마 있으면 설[구정] 명절입니다.​해외로 여행을 떠나시는 분들이 많으실 텐데...베트남뿐만 아니라 다른 여러 나라로 여행을 가시면 특별히 주의할 점입니다.​사람 사는 곳 어디든 위험하고 주의할 점이 있습니다.베트남에 여러 번 오면서 겪었던 아니 당했던 그리고 주위에서 들은 베트남 관광 시 주의점을 알려드리려고 합니다.​​​이번 구정 명절에도 많은 관광객들이 베트남을 다녀오실 텐데 미리미리 숙지하시고 예방을 한다면 후회 없으실 겁니다!!​​먼저 교통베트남은 아시다시피오토바이 천국입니다.​도로며 인도며 할 것 없이 오토바이가 다닙니다.신호등도 지키지 않고 경적도 시도 때도 없이 울리니겁내지 마시기 바랍니다.​자기들이 알아서 피하니까요.가던 길 가던 속도로 가시면 됩니다.^^​나는 오직 나의 길을 가련다~~!!나의 앞길을 막지 마라~~!!​​​물건 가격 베트남 사람들은 제가 경험상 슈퍼나 큰 상점들은 그렇지 않지만 노점이나 길거리 커피 등은 현지인보다 가격을 더 받습니다.적게는 2배 에서~4배 까지...!!!​그래서 베트남어를 해야 하지만 그것 때문에 베트남어를 할 순 없겠지요^^​​​​한 번은 베트남 사람이 음료수를 사길래똑같은 돈을 주고 똑같은 음료수를 달라고 하니가격을 2배로 달라고 .... 이런 된장~~!!​그래서 아까  봤는데 다른 사람은 500원인데나는 왜 1,000원이냐고 하니 안 판다고 꺼지라고~!!...이런 기가 막힌 십 센티!!우루과이!!​​그 거리를 지날 때마다나도 모르게 욕이 나옴 너무나 큰 정신적 트라우마를 단돈 500원 때문에... ^^ ㅋ ㅋ ㅋ ​​​가격 흥정 한국 분들이 많이 가는 벤탄 시장과 사이공 스퀘어는 무조건 깎아야...​10배 이상을 부르는 곳도...현지 판매인의 말은 베스트 꿜리티~  굳 꿜리티~ 라며가격을 높게 부릅니다.​한국 인터넷 가격 기준보다 저렴하게 구입하시면 될 겁니다.끌려가면 지는 겁니다.본인이 생각한 가격이 아니면 뒤도돌아보지 말고 갈길을 가세요.​그러면 오께이~~ 오께이 라고 ^^그러면 제가 이긴겁니다.이때는 더 깍아도 ㅋ ㅋ ㅋ ​물건을 사거나 흥정을 한 후 거스름돈은 꼭 체크하시기 바랍니다.​베트남 화폐가 크다 보니 헷갈리거든요간혹 거스름돈을 덜 주는 경우가 많습니다.특히 노점에서는...​​​가방이나 핸드폰 주의가방은 꼭 앞으로 매주세요특히 여성분들 핸드폰 날치기를 주의!!​핸드폰 1개 가격이면 1~2달 베트남 노동자 월급​베트남은 차도에서 인도로 오토바이가 쉽게 올라올 수있으며 쉽게 내려가는 보토 블록 턱으로...갑자기 오토바이가 핸드폰을 채 갈 수 있습니다.​낯선 베트남에서 핸드폰을 잃어버린다면 아주 낭패!!여행을 망칠 수 있으니...​​​환전환전은 벤탄 시장 옆에서 환전소에서...​환전은 한국에서 오실 때 큰돈 100달러로 바꿔 오세요그리고 새 돈으로 ​큰돈과 작은 돈은 환율이 다릅니다. ㅋ ㅋ 그리고 혼돈은 받지 않는 경우도 있고 이 경우도 환율을 적게 쳐주니꼭 큰돈과 새 돈으로 하시기 바랍니다~!!!​환전을 제일 잘해주는 곳입니다.하탐 보석점!!!! "HA TAM  JUWELRY"​가시면 금세 찾으실 수 있습니다.제일 많은 사람이 줄을 서 있으니까요!!!​여기서도 주의하시기 바랍니다.큰돈을 바꾸시면 어디선가 누군가가 당신을 보고 있을 테니....환전을 하시고 돈을 단단히 보관하시고주의를 한번 둘러보시고...​나는 다 알고 있다는 듯 시그널을 보내세요!!아무 소용이 없지만 ^^​​​베트남 인력거는 절대!!  네버!! 타지 마시기 바랍니다.!!!!!​모르는 곳에 버려질 수도 있으며~가격을 다시 흥정 하는 경우가 있습니다.​밑에 베트남 유튜브를 참조하시면 쉽게이해가 가실 겁니다!!!​​​​자동차로 이동 시 꼭 비나썬 택시나 마이린 택시를 이용하시기 바랍니다.비슷한 가짜 택시 등이 많으니 주의 요망~!!​가격이 많이 차이가 나고 돌아가서 요금이 많이 나올 수 있습니다.​항시 구글 지도로 목적지를 확인하시기 바랍니다.​​​​​이동 시 제일 좋은 것은#공유경제# 그랩 #택시와 #오토바이입니다.​요즘 한국에서는 카카오 카풀 때문에 택시 기사들과 카카오 정부 간에조율이 안돼 난리인데....​빨리 공유경제가 활성화되었으면 합니다.​저도 그랩을 이용하지만 너무 편하고 !!안전하며 !!가격도 50% 가량 저렴합니다 !!차량이 정체되어 시간이 많이 지나도가격이 올라가지않고 책정된 가격만 지불~~~!!!​특히 여성분들은 이용하시기 좋습니다도착지와 가격이 정해지기 때문에 ​사기 걱정 NO~!!돌아가는 걱정 NO~!!시간 걱정 NO~!!요금 걱정 NO~!!을 하지 않으셔도 됩니다.​​​그랩[GRAB] 택시 이용법​일단 한국에서 그랩 앱을 설치하시고...​이제 그랩 택시를 현지에서 불러봅니다.앱을 클릭하면 첫 번째 나오는 화면입니다.​여기에서 이동 수단을 선택하시고저희는 차를 선택~!!​​​목적지를 입력!!유명한 관광지는 한글로 입력하셔도 됩니다.​​​​떤선녓 국제공항을 입력해 보았습니다.가격이 141,000동 우리 돈 7,000원 정도 책정​아주 저렴한 가격입니다.데 탐 거리에서 공항까지...​​​BOOK를 누르시면 기사분이 배정되어기사분 얼굴과 차량 번호 차량 종류가 뜹니다.이건 판반하이 시장에서 빈탄까지 올 때 이용하던 기사분!!​51G - 358.35 가 차량번호쉐보레 아베오 5 가 차량 종류​​기사분 위치가 나옵니다.​​​콜[CALL]한 곳에 도착했고 5분 정도 기사분이 기다린다는 내용​차량번호와 차량 종류를 숙지하시고 어디서 오는지 와있는지 확인을 요함!!​​​​도착했는데차량이 보이지 않는 경우메시지를 보냅니다.​어디에 도착했는지??​​​​도착한 차량이 보이지 않을 시우리의 정확한 위치를 다시 한번 보냅니다.​주변의 건물이나 은행 등 ...​​​​​베트남에서 활동하고 있는 코이티비의 유튜브 영상입니다.​영상을 보시면 쉽게 이해가 가실 겁니다.대표적인 사기 사례 영상입니다.​​​​사기치는 가짜택시​​​​이상으로베트남 여행시 주의사항을 간단하게 몇 가지 적어보았습니다.여행 중 불미스러운 일이 생기면 모처럼의 여행을 망치게 되니 주의할 점은 주의하셔서 미연에 방지하셨으면 좋겠습니다.​얼마 있으면 구정 명절인데 베트남 여행 오시는 분들이 많으실 겁니다.​이글 읽어보시고 참조하셔서즐거운 베트남 여행이 되셨으면 합니다.​​그리고 여행하시면서 더울때는;;;​이거한잔 하세요~갈증해소와 시원함을 줍니다!!​"TRA TAC"베트남돈 10K 단돈 500원~~~!!​​​​
베트남 호치민 자유여행 편 - 항공, 대중 교통, 호텔, 여행코스...  : 어디를 갈까 꽤 고민이 많았었습니다.처음엔 말레이지아를 계획했다가 지켜보던 항공료가 많이 올라 베트남으로 급 선회했는데요.작년 다낭을 갔었는데 이번엔 여행기간도 어느 정도 되니 베트남 호치민, 나트랑을 함께 여행 하기로 했습니다.​저희의 베트남 여행코스는 "인천 => 호치민 => 나트랑 => (하노이 경우) 인천" 이였고요.국제선, 국내선(호치민에서 나트랑으로 이동) 모두 베트남 항공을 이용했습니다.​그럼 이번 포스팅에서는 호치민 자유여행 편으로 항공, 대중교통, 호텔, 여행코스 프롤로그를 소개하도록 하겠습니다.앞으로 나트랑 프롤로그 및 각각에 대해 상세한 포스팅도 진행하도록 할께요.호치민 여행 하시는 분들 뿐 아니라 베트남으로 자유여행 하시는 분들은 항공편으로 아마 비엣젯을 많이 이용하실 겁니다.비엣젯은 베트남 저가항공으로 가격도 저렴하고 항공편도 상대적으로 많아 선택할 시간대도 넓기 때문인데요.​아쉬운점은 기내로 들어가는 일정무게의 기내용 수화물을 제외하고는 모든 수화물 비용이 별도라는 점.그리고 거의 5~6시간을 타야 하는데 좌석도 좁고 기내식은 물론 심지어 음료도 유료이기에 우리집 같이 아이를 데리고 가야 하는 경우 여러 모로 부담이 큰 건 사실입니다.더구나 호치민에서 나트랑으로 가는 국내선도 타야하는데 말이죠.그래서 저희는 베트남 국적기인 베트남항공을 이용했습니다. 운 좋게도 가격도 적당한 것을 찾았는데...사실 저희가 탔던 베트남항공이 저번 태국 여행 할 때 탔던 타이항공보다는 못했지만 그런대로 편하게 이동했습니다.더구나 수화물 무료, 기내식도 나오니 항공료 외의 부담이 없어 좋았고요.참고로 대한항공과 공동운행이라 대한항공 예약하셨던 분들도 함께 타셨을 겁니다. 호치민 도착이 낮 2시경이라 공항에 내려 시내까지로의 이동은 공항버스를 이용했습니다.공항버스는 공항에서 나오면 바로 정면 오른편에 노란색 매표소가 있는데 이곳에서 표를 구입하고 바로 그 자리에서 공항버스를 타면 됩니다.내리자 마자 보여 여렵지는 않을 겁니다.호텔이 시내와 떨어져 있다면 모를까 실제로 공항에서 시내까지 가까워 굳이 낮에 왔다면 택시 탈 필요는 없고요.요금은 20,000동으로 우리나라 돈으로 1,000원 정도로 가격도 저렴하다는 점도 큰 장점입니다.캐리어는 버스 안으로 들고 타야 하며 버스안에는 안내하는 분이 있어, 그 분이 승객들이 어디를 가는지 다 체크를 합니다.내릴 근처 정거장에 도착하면 알려 준다고 하는데 저희는 구글 맵 보고 바로 내렸네요.첫 호치민 호텔이 '노보텔 사이공' 이였는데 공항버스 노선과 쫌 떨어져 있어 하차 후 10여분 정도 걸어 갔습니다.호치민 노보텔 호텔 이용하시는 분들, 공항버스 탔다면 참고하세요.호치민 시내에서 이동은 처음엔 택시를 주로 이용했고, 나중에는 그랩을 주로 이용했습니다.사실 호치민 여행코스를 계획 하다보면 주요 관광지들이 몰려 있어 도보로 갈 수 있겠구나 하지만 그래도 어느 정도 거리는 택시 등의 호치민 대중교통을 이용한다면 더 효율적인 호치민 자유여행이 될 수 있을 텐데요.택시의 경우 호치민 여행 시 어느 정도 시내 관광지는 우리나라 돈으로 2,000~3,000원 아래면 대부분 이동이 가능합니다.물론 롯데마트 등 좀 떨어진 곳은 4,000원 정도 나오고요.​참고로 호치민 택시를 탈 때 흰색 비나선, 녹색 마이린 택시가 믿을만하니 잘 보고 타는 편이 좋습니다.사실 호치민에서 보이는 대부분의 택시가 비나선, 마이신 택시회사 택시 이기도 합니다.그런데 저희나 나중에 택시 대신 그랩을 주로 이용하게 된 이유는 약간의 불편함이 있어서 였어요.택시의 경우 보이는 대로 잡으면 되는 편리함이 있긴 하지만, 출퇴근 시간 등 복잡한 시간에는 택시 잡기가 쉽지 않았고요.결정적으로 가려고 하는 곳을 택시기사가 잘 모른다는 점이였습니다.멀리 가는 것도 아니고 지도를 보고 알려줘도 잘 모르니 승차거부를 몇 번 당해서.. ㅠㅠ그래서 그랩을 더 이용하게 되었습니다.실제로 그랩을 이용하다 보면 주위에 그랩택시 등이 많아 기다림도 적긴 했고요.요금의 경우 가까운 거리는 택시요금과 비슷하긴 한데 약간 더 저렴하다는 점도 좋았습니다.그리고 요금도 얼마 나올지 아니 미리 준비할 수 있고요.​물론 어쩔때는 그랩이 더 많이 나올 수도 있습니다.그 이유는 택시나 그랩이나 불법으로 좌회전을 많이 하는데 (베트남에서는 용인되는 분위기에요)그랩이 제공하는 코스는 정식코스로 나오니 꽤 긴 거리로 계산되어 요금이 더 나오기도 합니다.​따라서 그때, 그때 판단해서 택시 또는 그랩을 이용하면 됩니다.​팁으로 만약 혼자 여행하시는 분들이라면 그랩 오토바이를 이용하면 정말 훨씬 저렴하게 이용할 수 있어요.각자 선호하는 호치민 여행코스가 다르겠지만 일반적인 관점에서 노보텔 호치민 호텔의 위치는 꽤 좋습니다.700m 내려가면 노트르담 대성당, 사이공 중앙우체국 등 중심 관광지에 접근하기 좋을 뿐만 아니라 혼자 떨어져 있는 핑크성당의 경우도 위로 700m 정도로 가까운 곳에 있습니다.(노보텔 호텔은 핑크성당과 노트르담 대성당 사이에 위치해 있어요)그리고 다른 쪽 라인으로 전쟁박물관도 가깝고 대각선으로 걸어서 1km 정도에 통일궁도 있으니 베트남 호치민 자유여행 시 코스를 잘 계획한다면 왠만한 곳들을 도보로 다 이동이 가능합니다.물론 전쟁박물관, 통일궁까지 갔다면 그 다음코스로 인민위원회 청사, 벤탄시장, 여행자거리까지도 멀지 않은 편이기에 호치민 여행코스 잘 짜면 효율적으로 볼 수 있을 겁니다.만 12세 아이(12세면 성인으로 계산되죠) 포함 10만원대 초반으로 예약했고요.글로벌 호텔체인답게 객실 깨끗하고 조식도 괜찮았습니다.단.. 수영장은 별로.. 작은 편이기도 하고 횡한 느낌도 있어 재미도 없네요.호아선 뷰티크 아파트먼트는 호텔이 아닌 일종의 에어비앤비 같은 아파트 호텔입니다.이런 곳은 처음 예약을 해 봤기에 체크인 전까지 굉장히 걱정이 많았었는데요.​걱정스러웠던 점은 시내하고 거리가 약간 멀기도 했고(시내에서 택시비가 4,000~5,000원 나옵니다)호텔이 아니다 보니 데스크가 없어 셀프체크인(키 받고 반납도 스스로..) 했어야 했기 때문이였습니다.물론 관리자 연락처도 주긴 했지만 영어가 짧아 얼굴을 보면서 하는 것이 아닌 전화로 통화하는 것에 대한 어려움도 있어서...^^;;​하지만 대반전!!!키 찾고 반납하는 셀프체크인, 체크아웃이 전혀 어렵지 않았고요.시설면에서도 고급 아파트라 좋고 주변 시설도 정말 좋아 개인적으로 호치민 호텔 중 가장 좋았다고 말할 수 있습니다.관리자와의 연락도 카톡으로 할 수 있어 어렵지 않고요.(셀프체크인 다 했다 그리고 여권사진 찍어 보내면 됩니다)방도 3개 였고 (물론 3명 예약이라 2개만 사용할 수 있었어요) 넓고 깨끗하고 무엇보다도 호아선 아파트먼트가 호치민에서 부자 동네 아파트단지라 주변 경관부터 쇼핑몰등 볼거리가 꽤 많다는 점도 매력이였습니다.수영장도 각 아파트 동마다 따로 있어 여기로 호치민 호텔 예약한 사람도 이용할 수 있습니다.단!! 24시간 후에 등록이 되니 하루 묵는 사람들은 수영장 이용할 수 없어요.​딱 하나의 문제는 개미가 은근 많았다는 점.. 이 부분은 아파트먼트마다 다를 수 있겠죠.저희는 조식을 신청하지 않아 정확하지는 않지만 조식의 경우는 호치민 호텔이 아니라 조식식당이 있는 것이 아닌 이 근처 식당을 이용할 수 있는 것이 아닐까 예상해 봅니다.사실 아파트 각 동마다 1층에 식당들이 있고 지하 쇼핑몰 안에도 엄청나게 많은 식당들이 있으니 굳이 조식 신청하지 않아도 될 거에요.​이 지역은 우리의 호치민 여행코스로 계획되지 않을 곳이였는데 실제로 멋진 호치민의 다른 면을 볼 수 있었고 추후 호치민에 재 방문한다면 꼭 다시 예약할거라고 말해 봅니다.위에서 소개한 호아선 뷰티크 아파트먼트와 비슷한 아파트식 호치민 호텔입니다.단 호아선과 다르게 셀프체크인이 아닌 입구에 도착해 관리 매니저와 만나 체크인한다는 점이에요.호아선에서 경험이 있어 리버게이트에서는 당황도 안하고 이런 곳을 더 좋아하긴 했는데 대신 주변 엄청난 쇼핑몰로 구성된 호아선과 비교해 주변에 갈만한 시설이 없다는 것이 아쉬움입니다.물론 1층에 편의점이 있어 불편함은 없어요.수영장의 경우 체크인 하자마자 아파트 수영장을 이용할 수 있습니다.그리고 이동 교통편의 경우도 택시가 앞에 항상 대기하고 있어 다른 곳으로 이동하는데 있어 불편하지 않습니다.만약 없다면 그랩 부르면 금방 오고요.호아선도 그렇고 리버게이트도 그렇고 호치민 호텔을 보면 이런 식의 아파트식이 많아 한번 경험해 보는 것도 나쁘지 않을 겁니다.특히 가족이 많다면 더더욱 선택하는 것이 좋을 겁니다.호치민 여행하면서 느낀점은 호치민이 자유여행 하기 참 쉬운 곳이구나 라는 점입니다.물론 오토바이 많고 신호등 없고 하는 것은 주의해야 하지만 베트남 호치민 여행코스 관점에서 보면 모든 곳이 한 곳에 몰려 있어 도보로 가기 쉽기 때문인데요.택시, 그랩 등의 호치민 대중교통을 이용해도 부담도 적고 빠르게 이동할 수 있습니다.물론 호치민 자유여행 코스 계획할 때 내가 머물고 있는 호텔을 고려해 동선을 잘 계획해야 효율적으로 움직일 수 있어요.중심에 몰려 있다고 해도 끝과 끝은 멀 수가 있으니까요.호치민 노트르담 대성당과 사이공 중앙 우체국은 바로 옆에 붙어 있어 함께 관람할 수 있습니다.노트르담 대성당은 19세기 유럽풍 성당으로 58m 높이로, 프랑스풍 벽돌 및 로마네스크 양식 종탑을 가지고 있습니다.안으로는 들어갈 수 있고 외부에서만 사진 촬영을 해야 하지만 건물이 예뻐 꽤 인기있는 호치민 여행코스입니다.물론 사이공 중앙우체쿡도 바로 옆에 있어 함께 볼 수 있으니 더 인기가 좋은 곳이기도 하겠죠.항상 관광객들이 많고 특히 중국관관객들 많으니 참고하세요.사이공 중앙우체국의 경우도 유명한 호치민 여행코스입니다.건물 가운데 대형 시계가 있고 유럽 양식으로 지어졌습니다.실제로 우편, 통신 업무를 수행하는 우체국으로 안에 기념품 매장도 있어 관광객들이 기념품을 구입하거나 실제 엽서, ATM, 환전서비스 등을 이용할 수 있습니다.핑크성당(떤딘성당)은 프랑스 식민지 시대에 지어진 로마 건축 양식의 건물입니다.호치민에서 노트르담 대성당에 이어 두번째로 큰 성당이라고 해요.이곳도 관광객들이 많이 오긴 하지만 단점은 베트남 호치민 여행 계획할 때 짤 때 은근 떨어져 있는 여행지이라는 점입니다.노트르담 대성당과 대략 1.4km 거리로 다른 여행지들은 서로 연결해서 이동하면 되는데 반해 핑크성당의 경우에는 주변에 별 다른 여행지가 없어 방문에 약간 부담을 가질 수 있습니다.호치민 인민위원회 청사는 호치민 시청으로 프랑스 콜리니얼 양식으로 지어져 있습니다.관광객들에게 공개된 곳은 아니지만 쫌 떨어진 곳에서 건물 사진 찍는 것은 허용되어 있어요.특히 야경이 예뻐 야경 호치민 여행코스이기도 합니다.단 건물 바로 근접해 촬영하는 것은 금지되어 있으며 경비원들에게 제재를 당할 수 있습니다.베트남 및 인도차이나 전쟁의 무기, 물품, 사진이 전시된 박물관으로 사진들의 경우 특히 고엽제 피해 아동 사진이 리얼해 보고 있으면 암울한 느낌을 들게 해 줍니다.베트남 전쟁 당시 사용했던 전차, 전투기, 미사일 등도 볼 수 있어요유료며 베트남 돈으로 40,000동 우리나라 돈으로 2,000원 입장료가 있습니다.다른 베트남 여행코스들의 경우 예쁜 건물이나 리얼한 호치민 생활 모습이라면 전쟁박물관은 아픔을 느낄 수 있는 곳입니다.실제로 박물관 안에서 고엽제에 의해 피해 본 분들도 간간히 볼 수 있습니다.베트남 역사적 명소로 남베트남 대통령의 집무공간이자 관저입니다.북베트남에 의해 이곳 통일궁이 함락되는 순간 베트남 전쟁이 종결된 곳이라 베트남인들에게는 큰 의미가 있는 곳이기도 합니다.사실 통일궁의 각 공간마다 역사적인 의미는 높을지는 모르지만 관광객 입장에서는 지루하다고 느끼실 수 있습니다.따라서 통일궁에서 중요한 포인트로 옥상에 비행기 폭격에 의한 흔적과 광장에 북베트남이 통일궁에 진입했던 소련제 전차가 전시되어 있으니 이 두 곳은 꼭 기억하고 가볍게 둘러보시면 됩니다.참고로 16시까지 오픈시간이긴 하나 11시~13시까지는 잠시 닫아놓으니 시간대를 잘 알고 가셔야 입장불가로 당황하지 않습니다.입장료는 2,000원이에요.통일궁에서 10분 정도 거리에 벤탄시장이 있습니다.현지 먹거리, 기념품, 과일 등 다양한 물품이 있는 시장으로 호치민 여행코스로 한번은 가볼만한 시장이긴 합니다.크게 구입할만한 것은 없긴 한데 현지시장을 구경하는 쏠쏠한 재미가 있어요.그리고 주변에 호치민의 유명한 맛집들도 있고 무엇보다도 벤탄 스트리트 푸드마켓의 경우는 다양한 먹거리와 재미도 있어 호치민 자유여행 시 최소 한끼 정도는 이곳에서 해결하는 것도 색다른 호치민 여행이 될 거라 말씀드려 봅니다.호치민에서 낮과 밤이 완전 다른 곳입니다.낮에는 음식점과 카페 등으로 조용한 거리로 생각할 수 있는데 밤이 되면 커다란 바로 변합니다.호치민 자유여행 코스 스타일마다 다를 수 있겠지만 호치민의 화려한 밤을 느껴보고 싶다면 이만한 곳도 없을 거라는 생각도 듭니다.밤새 많은 바에서 음악도 크게 틀어 놓고 있으니 이 근처 숙소를 계획했다면 소음은 고려해야 할 거에요.사이공 스카이덱은 처음 호치민 여행 계획할 때 고려하지 않았던 곳입니다.그런데 막상 올라가 보니 전망대는 역시 전망대구나 느끼고 왔어요.꽤 멋진 호치민 시내 및 야경을 볼 수 있었습니다.따라서 스카이덱에 온다면 낮과 야경까지 볼 것을 고려한 시간대로 와야겠죠.거기에 사이공 스카이덱 입장권(10,000원정도)에 하이네켄 콤보(2,500원추가)까지 선택하면 전망 보면서 맥주체험도 하고 하이네켄도 마실 수 있어 이 콤보상품이 훨씬 합리적인 선택이 될 겁니다.단 미성년자인 아이들은 하이네켄 콤보를 선택할 수 없어요.​그리고 하이네켄 콤보의 경우 체험이 끝나면 내 이름이 쓰여져 있는 하이네켄 병과 별도로 캔도 선물로 받을 수 있으니 스카이덱을 베트남 호치민 여행코스로 계획하고 있다면 꼭 하이네컨 콤보를 선택하세요.사이공 동물원도 원래 호치민 자유여행 코스로 계획하지 않았던 곳입니다.호아선으로 호치민 호텔을 잡다보니 그곳과 가까워 시간을 잠시 내어 다녀왔는데요.잘 꾸며 놓지는 않았지만 보다 야생의 기분은 느낄 수 있습니다.참고로 보는 요령은 우선 동물원 셔틀차로 한바퀴 돌고 걸어서 천천히 구경하면 대략 이곳이 어떤 곳인지 이해하기 쉬워요.정말 관리되지 않은듯 한 느낌 그래서 더 동물원 느낌을 받을 수 있었습니다.특히 아이들과 함께하는 호치민 자유여행이라면 한번 들려볼만 합니다.투어를 통해 다녀온 호치민 여행코스입니다.실제로 은근 먼 곳들은 투어로 다녀오는 것이 좋은데요.호치민 여행에서는 바로 구찌터널이라고 말할 수 있어요. 대략 호치민시에서 40km 떨어져 있습니다.구찌터널은 베트남 전쟁 당시 건설된 터널으로 원래 길이는 200km였지만 현재는 120km 남아있다고 해요.터널 안에 들어가 볼 수 있는 체험 등 베트남 게릴라 전술을 체험할 수 있으니 개인적으로 호치민 여행코스에 구찌터널은 꼭 넣는 것이 좋다고 생각합니다.이 투어의 상품은 메콩강까지 다녀오는 거라 메콩강도 경험하고 하루 정도 호치민 여행코스에 멀리 떨어진 여행지라면 투어상품을 찾아보는 편이 좋을 거에요.이상으로 베트남 호치민 여행 하면서 경험한 내용들을 프롤로그 형식으로 소개해 드렸는데요.처음에는 호치민 여행코스가 몰려 있어 하루면 끝날 줄 았았는데 은근 볼거리가 많은 곳이였습니다.제가 소개한 내용들이 간단하게 맛보기 식으로 알려 드렸는데 나중에는 보다 자세히 호치민 호텔이며 교통, 여행지 등을 보다 상세히 포스팅 하도록 하겠습니다.그리고 나트랑 여행도 정리해 프롤로그 형식으로 먼저 보여 드려 볼께요.​베트남 호치민 자유여행... 확실히 다른 베트남 지역과는 다른 모습을 보시게 될거에요.​
베트남 호치민 자유여행 : 제2... 대중교통(택시), 유심구매 : ​​​​시작전부터 삐그덕 -​이래저래우여곡절이 많았던터라여행에 대한 들뜸이나 설렘은 평소보다 현저히 떨어진건 사실.​​어쨌든 출국 당일이 왔고저희는 불철주야 준비한대로 나섰어요.ง •̀_•́)ง​​​댕댕이를 맡겨야해서경기도 광주에서 출발했는데요.​예전엔 공항출발 버스는버스카드로 찍고탑승하는 방식이었다면,​현재는 지정좌석제를 실시하면서티켓을 꼭 구매 후에 공항버스를 탑승해야 하더라구요.​예정이신 분들은 현제 바뀐 노선시간표 참고!(@경기 광주터미널)​​​경기광주에서 인천공항 2여객터널까지는(마지막 정거장이니)2시간 30분이 넘게 걸리기때문에여유롭게 출발하시길!​​​​6시반 뱅기라 1시반 버스를 타면 되겠지 싶었는데 딱 두시간전에 도착해ㅂㅓ림​​생각보다 한산했던 제2여객터미널.​​​​여권과 예약번호만 알면 바로 할 수 있는셀프체크인으로엄청 초스피드로 티켓발권하고​​​발권한 티켓을 들고 수하물 부치러!​셀프체크인 바로 뒷편, 동선이 짧아아 - 주 편했어요.​​​수하물 1개당 23kg 거의 넘을일은 없지만 그래도 미리체크!​​위탁수하물에는 라이터, 보조배터리, 전자담배스프레이(모기퇴치제 등), 휴대폰배터리휴대폰은 제한된다는 것 아시죠?​카메라 배터리는 기내수하물로 가지고 탑승하셔야해요.​그리고뭐니뭐니해도 공항은, 롯데리아지예.​​기내식 나온다고 하지만,간단히 끼니 때워주고​​으으바로 탑승수속하러! ​​​연휴때마다 출국하는 인파가 많아오래걸린다하여 무지 걱정했는데생각보다 여유로워서 당황했지뭡니까 -​뭐, 여유로우니 다행스럽지만! ​​​​제2여객터미널 면세점은 처음 보는데생각보다 뭐가 많이는 없는 것 같고 (음)​인터넷 면세에서 주문한 물품 찾으러!​저는 롯데면세점에서 구매했구요.252게이트에서 4층으로 올라오시면​​면세품인도장이 보입니다.​​​​안내데스크에 어디 면세점이라고얘기하면 번호표를 주는데​​​해당 인도장으러가서 기다리다순서되면 받고 끝!​​​​근데 신라, 롯데 등면세품인도장이 같이있다보니까안쪽은 완전 도때기시장 저리가라 -​진짜 정신이 하나도 없어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​여차저차 구경하고​​​​라운지가 넓직해서 좋더라구요.연주회도 하고, 쉬는공간도 많고.​​아이들 쉼터도 있어서지루하지않게 기다리면서 놀다가는 공간이있는 것도 꽤 좋다고 생각했어요.​​​​탄ㄷㅏㅇㅏ- ​​​신문도 그렇지만,자리마다 베개와 담요, 헤드셋 준비된 것도넘 좋았고요.(사실 대한항공은 처음 타봅니다만)​​​두시간밖에 안자고 온 건데도잠이 안와서 구름위에서 리틀포레스트 완편하고! ​​​기내식 때리고!​좀 자야될까 싶어서와인은 내리 네잔을 먹었는데도잠이 안와..ㅆ 라고 거리다 기절했다 눈뜨니​​​베트남이다!!!!!!!호치민!!!!!!​5시간 20분만에 다른나라라니.몇시간만 가면 다른나라에 온다는게 늘 신기한 1인.​​도착하자마자 유심구매하고(저희는 일주일 지낼예정에전화는 NO, 데이터만 필요해서 무제한 데이터 유심, 한화로 10,000원에 구입했어요. 가격은 가게마다 거의 비슷했던 기억!)​​​사람 바글바글한 공항.​호치민 중심지는 사방으로 2km 남짓이라30,000~50,000동 정도의 요금이 나오기 때문에 다른 대중교통말고 안전하게택시타는걸 추천해요.(한화 3,000원 정도)단, 한국처럼 차가 혼잡해지는 시간대 (4~6시경)에는요금이 많이 나올 수 있으니 참고​여기저기 베트남사람들이 택시택시 하며혼을 빼놓는데 이럴때 주의하시라!​​​​공항에서 마이린, 비나선을 이용하기!​한국에서 이용하는 카카오T 같아서미리 찍으면 요금도 확인되니 바가지요금 안내구 (안심)​마이린은 사진처럼 초록색, 숫자는 38 38 38 38 비나선은 흰색, 37 37 37 37 예요.​​​탑승 후에 미터기도 잘 확인해야하고,​대체로 기사들은 영어를 할 줄 모르니가고자하는 곳 미리 주소 캡쳐해서 보여주면잘 가주신답니다 :) ​​​그리고,공항에 톨비같은 비용이 있어서내릴때 요금에 + 해서 주셔야 해요.​물론, 다시 공항으로 갈때도 10,000동? 정도는센스있게 준비해주시길!​​​숙소는,무이네 2박을 제외한 5박 모두호치민 1군에 위치한 에어비앤비를 이용했는데​​​​​진짜 내집같은 편안함은 첫째요,잘 갖춰져있고 깔끔해서 너무 흡족!(숙소에 대한 자세한 정보는 다음 포스팅에 할게요)​​밤비행기로 인한 출출함은숙소근처 편의점에서 해결했는데​​​이와중에 비닐표지 지구쁘셬ㅋㅋ귀여워주금​​첫날밤이 그렇게 흘러갑니다 -​근데 베트남 편의점에사이공비어가 웨업ㄱ...?태국맥주 웨있ㅇㄱ..? ㅇㅏㅇㅣㄹㅓㄴㅣㅇㅑㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​그럼 이만!​​​​​copyrights ⓒ all rights reserved by  청춘다락방해당 컨텐츠는 법적인 보호를 받고 있으며블로그 내 모든 이미지와 포스팅의 무단도용 및 스크랩을 금지합니다.​
“중국만한 나라 없다, 그러나…” 눈물 머금고 베트남 가는...  : 미·중 무역전쟁의 장기화·고착화에 대한 비관론이 나오는 가운데 중국을 벗어나는 기업들의 베트남 행렬이 가속 페달을 밟고 있다. 설사 트럼프와 시진핑의 이번 무역전쟁이 봉합된다해도 패권경쟁적 성격이 농후한 미중의 격돌이 한판 승부로 끝날 것 같지 않다는 공감대가 퍼지면서다. 우물쭈물하다간 발을 뺄 기회를 원천차단당할 수 있다는 두려움이 기업들의 탈중국 러시를 재촉하는 촉매로 작용하고 있다는 지적도 나온다. 18일자 파이낸셜타임스(FT)는 미중 무역전쟁 와중에 반사 이익을 거두고 있는 베트남 현지의 분위기를 전했다. 특히 중국과 인접한 박닌성(省)의 신데렐라 같은 반전 스토리는 글로벌 공급사슬에서 중국이 차지하고 있는 비중을 역설적으로 보여준다. 박닌성은 베트남 5개 특별시(하노이·호찌민·하이퐁·다낭·껀터)와 58개 성(省) 가운데 가장 면적이 작고 낙후된 지역이었다. 하지만 삼성전자,삼성SDI 등 삼성 계열사의 대규모 투자에 힘입어 제조업 메카로 급부상했다. 최근엔 미·중 무역분쟁의 최대 수혜지역 중 하나로 꼽히고 있다. FT가 전하는 박닌성의 환골탈태를 들어보자. 이 공장에선 곧 구글의 픽셀폰 생산에 들어간다는 얘기가 무성하다. 구글 측에선 구체적으로 확답을 주지 않고 있지만 성 부서기 응옌후꽛은 기정사실인양 기대감을 감추지 못한다.“구글의 베트남 입성을 환영합니다.” 앞서 애플은 아이팟 시범 생산을 위해 공장을 세웠고 아마존과 공구업체 홈디포도 베트남에서 부품을 조달하고 있다. 베트남이 포스트 차이나의 선두주자로 부상하며 활기를 띄고 있는 모습이다. 박닌성 옌퐁공단은 베트남 전체 수출의 25%를 차지하는 삼성전자를 유치해 베트남 개혁개방의 상징으로 발돋음했다. 삼성은 부지와 조세감면 등 혜택을 바탕으로 2009년 처음 입주한 뒤 2015년 생산라인을 대폭 확대했다. 베트남과 싱가포르 국영기업이 만든 ‘베트남-싱가포르 산업공단(VSIP)’도 외자기업을 끌어들이는 산업 메카다. 노키와와 니콘 등 외자기업들이 속속 자리를 메우고 있다.  박닌성이 각광을 받는 이유는 중국과 인접한 지리적 잇점 때문이다. 교통 인프라도 비교 우위가 있다. 박닌성에서 철도·도로를 통해 2~3시간이면  중국 국경이다. 북부지역 최대 하늘길인 하노이의 노이바이 국제공항까지 자동차로 약 30분, 바닷길인 하이퐁 국제항까지 90분(약 120㎞),꽝닌항까지는 2시간여 걸린다. 정부 차원에서 규제를 풀고 각종 세제 지원과 반값에 가까운 저렴한 인건비 등 중국이 세계의 투자금을 끌어모을 때의 조건을 두루 갖춘 점도 베트남 이전의 매력이다.중국에 터전을 잡은 다국적기업의 베트남행 규모가 얼마나 되고 있는지는 추산하기 어렵다. 해당 기업들은 탈중국 행보를 극도의 보안으로 다루고 있다. 중국 당국과 부품 공급업체들을 자극할 수 있기 때문이다. 다만 지난해 베트남의 대미 흑자가 395억달러였다는 점에서 생산라인의 재배치가 진행 중이라는 점을 엿볼 수 있다. ​미국 인구조사국(Census Bureau)자료에 따르면 베트남의 연간 대미 무역흑자는 2014년 이후 200억 달러를 넘어섰으며 지난해 400억 달러에 근접하는 등 사상 최대치를 기록했다. 베트남의 흑자는 올해 들어 5월까지 216억달러로 이미 지난해 동기보다 43% 증가했다. 지난해 최대 흑자였다면 생산 공장은 2016~2017년부터 이전했다고 볼 수 있다.    중국 기업들도 관세전쟁의 우회로를 찾아 베트남으로 생산라인을 옮기고 있다. 월스트리트저널(WSJ)은 “베트남 산단마다 외국기업들이 쇄도하고 있다. 몇몇 중국 기업들은 공장용지 답사 후 계약까지 일주일 만에 해치운다”고 전했다. 니혼게이자이신문은 “지난해 여름 이후 중국의 중견 제조업체 33개사 중 24개 업체가 베트남에 공장을 세우겠다고 발표했다”고 보도했다. 매일경제의 현지 르포 보도를 함께 보자. ​“대만 폭스콘을 비롯해 중국 화학섬유 업체 하이리더, 전자기기 업체 허얼타이 등이 베트남 이전을 결정했다. 베트남 기획투자부에 따르면 올 상반기 외국인직접투자액은 중국이 18억7600만달러로 지난해 같은 기간보다 5배 급증했다. 그 결과 중국은 한국과 일본, 싱가포르를 제치고 베트남 최대 투자국으로 떠올랐다. 1~2년 전만 해도 중국은 베트남 전체 외국인 투자액에서 차지하는 비중이 5~6%에 불과했지만 올해 18.1%로 폭증했다.” 문제는 이 추세가 얼마나 지속될 수 있느냐다. 탈중국 물량을 받아낼 만큼의 지리적 우세가 소모됐을 때 과연 베트남은 여전히 매력적인 대체 투자지로 인식될 수 있을까. 인구 9700만명인 베트남의 노동력 공급량은 많아야 광둥성(1억600만명) 수준이다. 중국이 부상할 때처럼 내륙 지역에 방대한 잉여 노동력이 기다리고 있는 것도 아니다. 경제 규모가 작다는 것은 무슨 의미일까. FT는 “제조업자들은 더욱 깊이 파야하고 더 열심히 일해야 한다는 뜻이다. 자국내 부품공급업자와 생산현장 노동력, 경영관리자들을 확보하기 위해서 말이다.” 세계은행의 글로벌경쟁력지수 조사에서 베트남은 55번째에 랭크됐다. 한 나라의 산업 인프라와 노동시장 효율, 교육 등을 종합평가한 결과다. 적절히 통제되고 있다는 얘기도 있지만 사회주의 국가인 베트남의 노사분규도 녹록치 않은 리스크 요인이다. 이런 점을 종합적으로 고려할 때 베트남이 중국을 완전히 대체할 수 있는 대안이 되기에는 역부족이라는 얘기다. 도널드 트럼프 행정부의 베트남 흑자 행렬에 대한 견제도 변수다. 지난해 상반기 미국의 베트남에 대한 무역적자는 182억달러였지만 올해 같은 기간 253억달러로 39% 증가했다. 트럼프 대통령은 중국 기업들이 원산지를 속이고 베트남을 거쳐 우회수출을 하고 있다고 의심하고 있다. 중국 기업들을 베트남 당국이 철저히 단속하지 않으면 베트남에 관세 부과 등 제재 조치를 취할 수 있다고 경고했다. 중국은 지난 10년간 인건비가 가파르게 올랐다. 중국에서 생산하는 가장 큰 잇점이 크게 약화된 이유다. 하지만 공장을 이전하는 문제는 가격 경쟁력 말고도 고려해야할 요소들이 많다. 거대 시장과의 접근성, 시장의 트랜드를 따라가는 상품 디자인과 R&D 역량, 그리고 촘촘한 공급망의 편의를 뒤로 하고 베트남으로 모든 생산라인을 뜯어가는 것은 쉽게 내릴 수 있는 결정이 아니다. 하노이에 진출한 외자기업들의 입장도 크게 다르지 않다. 하노이의 미국상공회의소 애덤 스티코프 디렉터의 얘기다. “글로벌 공급사슬은 매우 복잡하다. 많은 플레이어와 인력이 관여하고 있다. 관세 때문에 훌쩍 떠날 수 있는 문제가 아니다. 동남아 어떤 나라도 중국이 가진 것을 제공해줄 수 없다. 다만 베트남은 그중 얼마를 해줄 수는 있지만….” 탈중국 흐름은 거스를 수 없지만 옵션을 다양화하는 선에서 속도와 규모를 조절할 것이란 분석이 아직은 우세한 이유다. ​차이나랩 정용환 ​​​
베트남 여행의 대중교통 : 베트남도 이젠 점점 고급차량들이 늘어남에 따라서 여행하는대 조금은 편안하게 여행할수있는 대중교통편들이생겨나고있습니다,차량은 고급화대고있는 방면, 고속도로 사정은 역시나 갈길이 막막합니다....우리나라 국도보다 더 낙후댄 고속도로솔직히 고속도로라고도  볼수도없는 그런 길들이 많습니다.우리나라 국도나 고속도로 생각했다가는 큰오산이다, 그래도 참 다행이다 생각이드는것은 그런 불편한 고속도로에서 내몸이라도 좀더 편하게 유지하면서 갈수있는 차량들이 생겨난다는것이 참으로 다행스럽습니다,일명 리무진 차량들...VIP 침대버스....장거리이용시 그나마 조금이라도 편하게...ㅜㅜㅇㅇㅇㅇㅇ​​
베트남 운전 면허증 교환하는 방법 : 베트남에서 운전을 하기 위해 국제 면허증을 받아오기도 하지만 영어를 잘 모르는 베트남 교통 공안들은 인정을 안해줍니다.​그러나 국제면허증이 아니라 자국의 운전면허증이 있으면 베트남 운전 면허로 교환이 가능합니다.​운전 면허증을 베트남 운전 면허증으로 바꾸기 위해서는 어떤 조건들이 있을까요?​1. 현재 비자의 잔여기간이 3개월 이상 있어야 합니다.2. 베트남에 거주 신고를 한 사람이어야 합니다.3. 자국의 면허증 잔여 기간이 비자의 잔여 기간 이상 남아 있어야 합니다.​그럼 필요한 서류는 무엇이 있을까요?​1. 면허증 앞 뒷면 사본2. 여권 사본3. 비자 또는 거주증 사본4. 베트남 면허증 앞, 뒷면 사본 (있는 경우)​이상의 조건과 서류가 준비되었다면 베트남 운전 면허증을 발급받을 수 있습니다.발급기간은 10일 정도 소요되며 면허증을 발급 받으면 자국 면허와 같은 차종의 운전이 가능하며 175CC 미만의 스쿠터 운전도 가능합니다.​비용 및 자세한 상담은 아래의 연락처나 카톡으로 문의 바랍니다.​​​​
[가이드] 세계를 읽다, 베트남 : 여행/출장/유학 필독도서 : 안녕하세요!이번에 데려온 책은 #베트남 에 관련된 가이드북인데요보통 같으면 어디를 방문하는 것이 좋아요,어딘 뭐가 맛있어요 이런 글이 대부분인 여행기인데그런 책들은 사실 매번 업데이트를 해야만 하고 정확하지 않는 경우가 많죠​제가 이번에 가져온 책은 맛집, 볼거리들이 써있는 여행가이드가 아니라현지 베트남에서 살고 있는 미국인이 쓴 문화차이, 경험 등을 쓴 내용입니다​따라서 읽어보면 베트남에 대한 기본적인 이야기, 역사부터 시작해서베트남에서 주의해야할 점, 예절, 문화 등을 알려주는 책이라서​베트남이라는 나라에 대한 상식을 원하는 분들에게 추천!앞으로 베트남에 유학을 생각하시는 분들에게 좋고!무엇보다 비즈니스/사업/무역으르 하시는 분들에게는 필수!모르면 크나큰 실례를 범할 수 있으니, 그 나라로 가기 전에 한번 읽어보시는게 좋겠죠?​그냥 일반상식이다~ 생각하고 읽기에도 괜찮지만베트남이라는 나라에 대한 흥미를 갖고 계시는 분들에게도좋은 여행경험기 책이 아닐까 싶어요​#세계를읽다 시리즈 중 #베트남문화 이야기, 시작합니당​/ 베트남의 역사, 호찌민의 본명은?생각해보면 우린 외국 역사에 대해서 참으로 관심이 없는듯 하다고등학교 교육에서도 매번 우리 한국사회에 대해서만 이야기를 다루고 외국에 대해서는 세계사로 끝났고이제는 그마저도 선택과목으로 줄어들었으니 말이다아마 사람들은 일반 상식적으로 호치민이라는 도시명은 호치민이라는 위대한, 베트남 사람들이 존경하는 이의 이름이라고만 기억한다.(물론 반드시, 이 분에 대해서 함부로 얘기하면 안된다)​일단, 호치민 이 것은 본명이 아니다.이 이름은 호(베트남식 성) + 찌민('빛과 같은 의지를 갖고' 라는 뜻) 라는 뜻이다이 분의 원래 이름은 책을 읽으면서 확인하는 것으로!​아참, 내용이 너무 짧아서 한가지 말하자면 이 책의 저자는 DHL과 같은 택배회사가 아니라면 택배는 절대 생각하지 말라고 한다왜냐하면 간간히 택배물이 실종되기도 하기 때문이다...​​​​​/베트남 사람들은 외국인을 어떻게 생각할까?이 책의 저자는 위에서 말했듯이 미국인이고 키가 180이 넘는다.키가 180이 넘는 거구인 이 사람이 베트남에서 살 때 곤란한 점은 아무래도 옷사기가 불편한 것!​그럼 우린 한국인(동양인)으로써 하나 또 궁금한 것이 있다금발과 파란눈의 외국인에게는 호의적이지 않을까?전혀 그렇지 않다.예전에 영국인 가족 3명이 베트남 청년들에게 험하게 맞아서 길거리에 기절한 적이 있으니까​그리고 이분도 저녁 늦게는 쌔옴을 타지 않는다고 한다어떤 사람이라도 베트남 현지인이 아닌 이상 밤늦게 나가는건 위험하니까​굳이 외국인일고 베트남 사람들이 더 잘해주거나 더 친절하진 않는다오히려 베트남어를 잘하는, 아니 한 마디 더 하는 이를 더 선호한다​이걸로 끝나면 안되고... 사실 베트남인은 외국인들이 걸어다니는 ATM기로 생각한다본문에도 나와있는 내용이고, 그에 관련하여 경험담도 많이 담겨 있으니부디 베트남에 오랜 시간 지내야 하실 분들이라면 경각심을 갖고 책도 한번 읽어보시길!​​​/ 베트남에서 살아보기사업으로 베트남에 간다면 반드시 해서는 안될 실례되는 행동들과식사예절도 알아야만 하겠지만 그보단 숙소도 생각해야만 한다​이 저자 역시 숙소를 구하는데 계약서를 잘못 확인한 사례에 대해서 쓰기도 했고교통수단과 보통 베트남 젊은이들의 생활방식, 연애 등에 대해서도 썼다.​오토바이인가 차인가에 대한 이야기도 이유를 들면서 설명하기도 했고베트남인들의 성향을 북부와 남부로 나누어서 알려주기도 한다.연애뿐만 아니라 사람들의 인식에 대해서도 기재되어 있으니 확인 필요!아참, 구급차를 부르지 않는 것을 선호하는 이유도 있으니, 바로 시간이 오래 걸리기 때문택시가 더 빠르다고들 하니 알아두시길 바래요!​​​​/ 쌀국수만 먹을거야?음식에 대해서야 물론 많은 책에서 소개를 한다만대부분이 음식점 자체에 대해서만 이야기를 하고시키는 것만 시킨다는 점에서는 참 슬프다.​물론 그 이유는 위생이 있기 때문이기도 하지만...(잘못 먹으면 바로 탈이 나기 때문)​이 책이서는 간단히 반미, 반 꾸온, 분 리에우, 보 코, 짜 까, 고이 꾸온 등 다양한 음식들에 대해서 설명한다왜냐하면 저자가 직접 길거리에서 먹어보기도 했기 때문이고길거리 음식을 먹고서 사기도 당해보고 (...)오래 살다보면 당할 일들은 다 겪은듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​베트남에는 팁문화가 없으니까 괜히 팁이라고 사람들이 돈 뜯는거 당하지 마시고!친구와 먹는다면 천천히 음식을 먹어야 좋고배가 부르면 식사를 다했다는 표시도 반드시 해야만 하고​생각보단 꽤 음식예절이 우리나라만큼 있으니 조심하시길!​​​​​/ 축제와 국경일 체크하기!공산당 창건일 (2월 3일)구정 (1월말 ~ 2월초)하이바쯩의 날 (음력 2월 6일)청명 (음력 3월 3일)훙왕 제사일 (음력 3월 10일)통일 기념일 (4월 30일)노동절 (5월 1일)호치민 탄생일 (5월 19일)부란절 (음력 7월 14일/15일)중추절 (음력 8월 15일)독립 기념일 (9월 2일)여성의 날 (10월 20일)스승의 날 (11월 20일)크리스마스 (12월 25일)​모든날이 빨간날이 아니고, 여성의 날에는 고마운 여성에게 꽃다발을 전달하는 날이다.독립기념일이 학교나 직장이 쉬고 도시의 랜드마크 주변으로 퍼레이드와 불꽃놀이가 벌어진다고 한다.​​​​/ 문화퀴즈 확인하기혹시라도 주변 사람들이 몇살이냐, 여자친구 있느냐 심지어는 살쪘니...? 등의 사적인 이야기들말하더라도 전~혀 기분나빠하지 마시길대부분의 베트남인들이 이런 이야기는 손쉽게 얘기하기도 한다.(물론 이건 친근함을 다지기 위해서)​혹시라도 베트남의 교통체증이 아주 심하니까 뭐 까짓거 나도 늦을 수 있지 라고 생각한다면 큰 오산베트남에선 출근시간은 꼭 지키는 편이니 알아서 일찍 출발하시길​마지막에는 문화퀴즈라고 해서 조심해야할 기본 사항들을 알려주고 있으니마지막에 꼭 확인하시길!​설명에 대해서 어찌보면 두리뭉실하게만 적어놨지만,정말 괜찮은 내용들로 알차게 담겨져 있고한국인이 아닌 미국인이기 때문인지 더더욱 객관적으로 베트남을 바라봤어요​주말 동안에 읽어보면서 다시한번 베트남이라는 나라에 대해서 생각하는 좋은 계기가 되었답니다혹시라도 베트남에 여행이라도 가신다면 읽어보시길 추천드리며!​내용이 이해하기도 쉽고 친절히 자기 경험을 바탕으로 알려줬기에베트남 문화를 원하시는 모든 이들은꼭 읽어보시길 바래요!​
2019.8.30 국가-베트남 : 표어Độc lập - Tự do - Hạnh phúc(베트남어: 독립, 자유, 행복)국가진군가수도하노이북위 21° 02′ 00″ 동경 105° 51′ 00″ / 북위 21.033333° 동경 105.8500° 최대 도시호찌민시북위 10° 46′ 10″ 동경 106° 40′ 55″ / 북위 10.769444° 동경 106.681944° 하노이호찌민시정치공용어베트남어정치체제일당제, 공산주의, 사회주의베트남 공산당 중앙집행반 총비서응우옌푸쫑국가주석총리국회주석응우옌푸쫑응우옌쑤언푹응우옌티낌응언역사독립프랑스로부터 독립 • 독립선언1945년 9월 2일 • 승인1954년 • 통일1976년 7월 2일1지리면적330,341km2[1] (65 위)내수면 비율1.3%시간대(UTC+07:00)DST없음인구2016년 어림91,700,000명 (14위)인구 밀도253명/km2 (31위)경제GDP(PPP)2012년 어림값 • 전체$3,206억 (40위) • 일인당$3,547 (130위)HDI0.617 (127위, 2012년 조사)통화동 (VND)기타ISO 3166-1704, VN, VNM도메인.vn국제 전화+8411975년 4월 30일까지는 남베트남과 북베트남으로 갈라져 있었다. 베트남 사회주의 공화국(베트남어: Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam꽁호아싸호이쭈응이어비엣남/ 共和社會主義越南 공화사회주의월남?, 문화어: 윁남사회주의공화국, 영어: Socialist Republic of Vietnam)은 동남아시아 국가이다. 약칭은 베트남이다. 주요 도시로는 하노이, 호찌민시, 다낭, 하이퐁, 호이안, 후에 등이 있다. 개요[편집]북쪽으로는 중국, 서쪽으로는 라오스 및 캄보디아와 국경을 접하고, 동쪽과 남쪽으로는 동해에 면해 있다. 면적은 약33만 341km²이다. 인도차이나 반도에서 가장 인구가 많은 나라로 최근 인구 통계에서는 9,649만 명으로 조사되어,[2] 세계에서 13번째로 인구가 많은 나라이다. 나라의 명칭인 비엣남(Việt Nam)은 1945년부터 공식적으로 사용되고 있는데, 이것은 오늘날 베트남 북부와 중국 남부를 지배하였던 옛 베트남 왕조인 남월(베트남어: Nam Việt남비엣/ 南越)의 명칭을 거꾸로 쓴 것이다. 수도는 하노이이며, 최대 도시는 호찌민시이다. 공산주의 국가이지만, 중화인민공화국과 같은 시장경제체제를 가진 명목상 공산주의 국가다. 고대 베트남은 중국의 지배를 받았으나 938년 박당 전투에서 응오 왕조의 시조인 응오꾸옌(베트남어: Ngô Quyền/ 吳權)이 오대 십국의 하나인 남한과 싸워 이겨 독립하였다.[3] 독립 이후 베트남의 왕조들은 지속적으로 영토를 확장하여 인도차이나 반도의 동안을 따라 남쪽으로 국경을 넓혀갔으며, 이러한 영토 확장은 청나라와의 청불 전쟁에서 승리한 프랑스의 식민 지배가 시작될 때까지 계속되었다. 프랑스의 식민 지배를 받는 동안 베트남은 프랑스령 인도차이나의 일부로 편입되었다. 베트남은 프랑스 식민 지배 기간 동안 계속하여 독립 운동을 벌였고, 제2차 세계대전 기간에는 일본의 지배를 받기도 하였다. 전쟁이 끝난 후, 1945년 9월 2일 호치민은 하노이의 바딘 광장에서 베트남의 독립을 선언하고 베트남 민주 공화국의 수립을 선언하였다.[4] 그러나, 프랑스는 베트남의 독립을 인정하지 않았고, 프랑스와 베트남은 제1차 인도차이나 전쟁을 벌이게 되었다. 1954년 3월 13일 디엔비엔푸 전투에서 베트남군이 대승을 거두고 프랑스군이 철수를 하면서 베트남은 독립을 맞게 되었다.[5] 그러나 서구 열강은 제네바 협정을 통해 베트남을 다시 북위 17도를 기준으로 남북으로 분단시켰고, 약속하였던 전국 선거를 거부한 채 응우옌 왕조의 마지막 황제 바오 다이를 왕으로 내세워 베트남국을 수립하였다.[6] 베트남은 얼마 지나지 않아 응오딘지엠의 쿠데타로 붕괴하고 베트남 공화국이 세워져 남북의 대결이 시작되었다. 미국은 도미노 이론을 내세워 베트남에 개입하였으며 통킹만 사건을 빌미로 베트남 전쟁이 벌어지게 되었다. 베트남 전쟁 기간 동안 미국은 제2차 세계대전에서 사용한 것보다 훨씬 많은 폭탄을 북베트남 지역에 투하하였고 막강한 화력과 인력을 동원하였으나, 베트남의 끈질긴 저항과 전쟁을 계속하는 동안 일어난 전 세계와 미국 내의 반전 여론에 밀려 결국 1973년 파리 협정을 맺고 철군하였다. 1975년 북베트남은 사이공을 점령하였고, 1976년 7월 2일 베트남 사회주의 공화국을 수립하였다.[7] 전쟁 후 베트남은 전후 복구와 공산주의 경제체제를 통한 발전을 도모하였으나, 1979년 크메르 루주와 전쟁을 치렀고,[8] 중화인민공화국과도 국경분쟁으로 중국-베트남 전쟁을 치르는 등 순탄하지 않았다.[9] 1986년 베트남 공산당은 도이 머이를 시작하여 혼합 경제를 도입하였고,[10] 2000년에는 거의 대부분의 국가와 수교를 맺었다. 명칭[편집]베트남의 국명 비엣남(Việt Nam 越南, 월남)은 베트남 북부에서 중국 남부에 이르렀던 기원전 2세기의 고대 국가 남비엣에서 유래하였다.[11] 비엣(Việt, 越)은 백월(Bách Việt, 百越)족을 뜻하는 말이다.[12] 비엣남이란 낱말이 처음 등장한 것은 16세기 베트남의 시인 응우옌 빈 키엠의 시 삼짱찐(Sấm Trạng Trình, 讖狀程, 섬상정)이다. 이후 비엣남은 점차 베트남을 가리키는 일반적인 명칭이 되어, 1905년 베트남의 판보이쩌우(Phan Bội Châu, 潘佩珠)와 중국의 량치차오(梁啓超)가 일본의 요코하마에서 월남의 식민지화에 대해 나눈 대담은 《월남망국사》라는 제목으로 출간되었다.[13] 비엣남은 1945년 프랑스로부터 독립을 선언한 베트남 민주 공화국 이후 공식적인 국명이 되었다. 비엣남이 맞는 명칭이지만, 한국에서는 일본식 발음인 "베트남"을 국명으로 표기하고 있다. 역사[편집]이 부분의 본문은 베트남의 역사입니다.동손 문화의 송다 청동북베트남의 영토 확장중세 이후 베트남은 이웃한 라오스, 캄보디아를 대상으로 정복 전쟁을 벌여 계속하여 남쪽으로 영토를 확장하였다.900년1100년1475년1650년1760년선사 시대[편집]베트남에는 구석기 시대 이래 인류가 살아왔으며 인도차이나 반도에서 인도네시아 제도에 이르는 지역에 산재하고 있는 석기 문화 유적이 많이 발굴되고 있다.[14] 베트남의 건국신화인 락롱꿘, 어우꺼 신화는 약 4,000년 전 락롱꾸언(베트남어: Lạc Long Quân/ 貉龍君 ❲용(龍)의 우두머리❳)과 어우꺼(베트남어: Âu Cơ)가 결혼하여 많은 베트남 부족들의 선조가 태어났다고 말하고 있다.[15]고대[편집]베트남에 세워진 최초의 문명은 동손 문화이다. 동손 문화는 기원전 300년 경 청동기 문명으로 동남아시아 여러 지역에서 발생하였으며 베트남 북부를 비롯한 인도차이나 반도 여러 곳을 지배하였다.[16] 마강(Sông Mã)과 홍강 유역에서 기원전 1200년 경의 습식 벼농사와 정교하게 만든 북과 같은 청동 주물들이 발견되었다. 동손 문화의 청동 무기, 도구, 북과 같은 유물들을 만든 청동 주물 기술은 동남아시아에서 독자적으로 발전한 것이다.[17][18] 동손 문화는 독자적인 청동기 문화를 이루었고, 홍방 왕조는 베트남 최초의 국가인 반랑(문랑, 베트남어: Văn Lang, 文郎)을 세웠다.[19]기원전 257년 홍방 왕조가 무너지고 툭판 왕조가 세워졌으며, 툭판 왕조는 다시 기원전 208년 남비엣에게 멸망당하였다. 기원전 111년 중국의 한나라의 무제는 남비엣을 정복하였다. 기원전 111년부터 10세기 초까지 대부분의 시기 동안 베트남은 중국 왕조들에 의해 지배되었다.[20] 쯩 자매와 바찌에우(Bà Triệu)와 같은 산발적인 독립운동은 짧은 기간 성공하기도 하였으나 중국의 무력에 곧 진압되었다. 중세[편집]938년 박당 전투에서 응오 왕조의 시조인 응오꾸옌(베트남어: Ngô Quyền, 吳權)이 오대 십국의 하나인 남한과 싸워 이겨 독립하였다.[21] 그러나 응오 왕조는 오래 가지못하였고, 딘 왕조가 그 뒤를 이었다. 이후, 베트남에서는 전 레 왕조, 리 왕조, 쩐 왕조, 호 왕조와 같은 왕조들이 그 뒤를 이었다. 호 왕조는 1406년부터 1407년까지 이어진 명나라의 침공을 막지 못하였고, 베트남은 역사상 네 번째 중국의 지배를 받게 되었다.[22]근대[편집]1418년 농민들을 규합하여 독립 전쟁을 벌인 레러이는 명나라를 축출하고 1428년 다이비엣(Đại Việt)의 황제가 되었다. 이렇게 세워진 후 레 왕조는 잠시 막 왕조에게 멸망하기도 하였으나 부흥 운동에 성공하여 1778년까지 베트남을 지배하였다. 그러나, 부흥 운동 이후의 후 레 왕조는 사실상 독립적인 정부를 구성하는 두 가문인 찐 주와 응우옌 주의 남북조로 분리되어 있었다. 1777년 격화되는 농민 항쟁을 막지 못한 후 레 왕조는 결국 멸망하고 떠이선 왕조가 세워졌다.[23]후 레 왕조가 멸망한 후 남부 실권자였던 응우옌 주는 떠이선 왕조를 격파하고 베트남의 마지막 왕조인 응우옌 왕조를 세우게 되었다. 응우옌 왕조의 2대 황제 민망제가 로마 가톨릭 선교사 박해사건을 일으키자, 영국과 경쟁하여 일찍부터 인도차이나로의 진출을 꾀하고 있었던 프랑스의 나폴레옹 3세는 로마 가톨릭 탄압을 구실로 삼아,[24] 1858년 다낭을 공격하고 이듬해에는 사이공을 점령하였다. 그 후 프랑스는 베트남의 북부 및 중부를 공략하여 1884년에는 베트남의 전국토가 프랑스의 식민지로 되었다. 청나라와의 청불 전쟁에서 승리한 프랑스는 베트남을 제2차 세계 대전 때까지 통치하였다.[25]현대[편집]프랑스군의 정찰, 1952년마을을 수색하는 미군을 바라보는 노인과 아이, 1966년항불전쟁[편집]이 부분의 본문은 제1차 인도차이나 전쟁입니다.1882년 프랑스의 보호국이 되면서 민족의 독립을 표방하는 반(反)프랑스운동이 맹렬히 추진되었고 프랑스 세력에 대항하기 위한 베트남인의 독립운동은 20세기에 들어와서 활발하게 전개되었는데, 중화민국·일본 등지에 그들의 독립운동 단체가 만들어졌다. 이 과정에서 호찌민이 주도하는 베트남 공산당이 결성되었다. 공산당은 그 후 각파의 정치세력을 규합하여 비엣민을 설립하고 2차대전의 종결을 맞이했다. 제1차 세계대전을 계기로 민족자결주의의 영향을 받아 1927년에는 베트남 국민당이, 1930년에는 인도차이나 공산당이 조직되었다. 제2차 세계대전이 발발하여 일본이 베트남에 침입하자, 많은 민족주의 세력 중 가장 조직력이 뛰어났던 공산주의 계열은 베트남 독립연맹(비엣민)을 결성하였다. 1945년 8월 전쟁이 끝나자 비엣민을 중심으로 베트남 민주 공화국이 성립되었다. 그러나 프랑스는 전쟁 전의 지배권을 되찾고자 다시 군대를 파견하였고 이는 호찌민이 지도하는 민족 세력인 비엣민(월맹)과 남북으로 대립하게 된다. 이로 인해 1946년 말부터 양국 사이에는 제1차 인도차이나 전쟁이 일어났다. 1954년 3월 13일 디엔비엔푸 전투에서 베트남군이 대승을 거두고 프랑스군이 철수를 하면서 베트남은 독립을 맞게 되었다.[5] 그러나, 서구 열강은 제네바 협정을 통해 베트남을 다시 북위 17도를 기준으로 남북으로 분단시켰고, 약속하였던 전국 선거를 거부한 채 응우옌 왕조의 마지막 황제 바오 다이를 왕으로 내세워 베트남국을 수립하였다.[6] 베트남국은 얼마 지나지 않아 응오딘지엠의 쿠데타로 붕괴하고 베트남 공화국이 세워져 남북의 대결이 시작되었다. 베트남 전쟁[편집]이 부분의 본문은 베트남 전쟁입니다.미디어 재생배트남 전쟁 당시 베트콩의 시체에 스페이드 에이스 카드를 넣어서 문제가 된 영상이다.베트남은 북베트남과 남베트남으로 분단되었고 1964년부터 1975년까지 베트남은 미국에 맞서서 베트남 전쟁(제2차 인도차이나 전쟁)을 치러야 했다. 미국은 도미노 이론을 내세워 베트남에 개입하였으며 통킹만 사건을 빌미로 베트남 전쟁이 벌어지게 되었다. 베트남 전쟁 기간 동안 미국은 제2차 세계대전에서 사용한 것보다 훨씬 많은 폭탄을 북베트남 지역에 투하하였고 막강한 화력과 인력을 동원하였으나, 베트남의 끈질긴 저항과 전쟁을 계속하는 동안 일어난 전 세계와 미국 내의 반전 여론에 밀려 결국 1973년 파리 협정을 맺고 철군하였다. 1975년 북베트남은 사이공을 점령하였고, 1975년 베트남의 전 지역을 점령하므로써 베트남은 공산주의 체제인 베트남 사회주의 공화국을 수립하였다.[7]전후 시대[편집]전쟁 후 베트남은 전후 복구와 계획 경제체제를 통한 발전을 도모하였으나, 1979년 크메르 루주와 전쟁을 치렀고,[8] 중화인민공화국과도 국경분쟁으로 중국-베트남 전쟁을 치르는 등 순탄하지 않았다.[26] 1986년 베트남 공산당은 도이 머이를 시작하여 시장 경제를 도입하였고, 2000년에는 거의 대부분의 국가와 수교를 맺었다.[27]자연 환경[편집]이 부분의 본문은 베트남의 지리입니다.세계유산, 하롱베이북베트남의 반지옥 폭포[28]지리[편집]베트남은 인도차이나 반도에 동단에 남북으로 약 1,600km에 걸쳐 길게 뻗어 있다. 동해에 연해 있으며 최대 너비는 약 650km로 이 길이는 라오스와 맞닿은 북부 국경에서 통킹 만에 이르는 거리이다. 국토는 크게 북부 고원 지대, 홍강 삼각주, 안남산맥, 해안 저지대, 메콩강 삼각주의 다섯 지역으로 이루어진다. 북부 고원 지대북서부에 있는 산악 지대로 중국과 라오스 영토 안까지 뻗어 있다. 이 지역의 산들은 대부분 숲이나 밀림으로 덮여 있어 인적이 드믈거나 일부지역을 제외하고는 사람이 거의 살지 않는다. 베트남에서 가장 높은 산인 판시판산(3,143m)도 이 지역에 있으며, 몽족 등 소수민족이 경작하는 계단식 논과 판시판산으로 운행하는 케이블카가 있는 사빠 등이 위치한 라오까이성도 있다.[29]홍 강 삼각주 (송코이 강 삼각주)북부 고원 지대에서 통킹 만까지 뻗어 있으며 거의 전역이 해발 3m 이하의 저지대이다. 홍강 삼각주는 베트남 북부에서 주요한 농경 지대로 옛부터 베트남 민족의 활동 무대였다.안남산맥(쯔엉썬 산맥)북부 고원 지대에서 서부 지역을 가로질러 호찌민시에서 북쪽으로 약 80km 떨어진 지점까지 뻗어 있다. 중부 지역은 대부분이 안남 산맥으로 이루어져 있으며 평야는 해안에 접해서 대상(帶狀)으로 좁게 달리고 있을 뿐이다. 게다가 산맥이 해안으로 바싹 다가서 있으므로 좋은 항만이 없다. 이 산맥의 고지에는 타이족 이외에 먀오족·모이족·몬타냐족 등 많은 부족이 살고 있다.해안 저지대베트남의 중동부 지역을 차지하고 있다. 산지에서 남중국해 쪽으로 비스듬히 비탈져 있고 송코이강 삼각주에서 메콩강 삼각주까지 펼쳐져 있다. 해안 저지대 거의 전역에서 쌀을 생산한다. 해안에 사는 사람들은 대부분 어업에 종사한다.메콩강 삼각주베트남의 남부 지역을 모두 차지하고 있는 메콩강 삼각주는 해발 3m 이하의 저지대이다. 베트남 주민의 절반 이상이 이곳에 살고 있는 주요 농업 지대이다. 베트남 민족은 17세기에 들어와서 선주민인 크메르족을 쫓아내고 이 미래의 곡창 지대를 지배하게 되었다.[30]기후[편집]열대 계절풍으로 5월부터 10월까지는 많은 비를 몰고 오며, 11월부터 4월까지는 동북 건조기간이 된다. 북부 일부 지역은 사계절이 나타나고 습도가 90%의 비중을 차지한다. 남부 지방은 일년 내내 건조하고 여름에 비가 집중적으로 내린다. 중부 지방에는 베트남에서 가장 건조한 지역과 가장 습한 지역이 자리잡고 있다. 산악 지방은 삼각주나 해안 저지대보다 대체로 기온이 낮고 비가 더 많이 온다.[31]정치[편집]베트남 국립 컨벤션 센터베트남 역대 지도자 문서를 참고하십시오.옛 월맹은 1969년 호찌민이 세상을 떠난 뒤 쯔엉찐 국민의회 상임위 주석, 레주언 베트남 공산당 제1서기, 팜반동 총리 등 3인을 중심으로 집단지도 체제를 채택했다. 구 월맹은 월남이 공산주의 국가가 된 후 월남 임시혁명정부와 함께 1여 년간의 남북통일 준비작업을 끝내고 1976년 4월 25일 30년 만에 처음으로 국가최고 권력기구인 492석의 남북단일 국민의회를 구성하기 위한 총선거를 실시했다. 이 선거로 인구 10만 명당 1석을 기준으로 하는 배분원칙에 따라 북베트남에서 249석, 남베트남에서 243석을 선출했다. 남북 베트남의 18세 이상의 유권자들이 참가한 총선은 남북 베트남의 공산주의 정권이 전국의 노동자·농민·여성·산악부족 및 그 밖의 소수인종에서 선정한 후보자 중에서 국민의회 대표들을 선출했으며 야당후보는 없었다. 총선거를 통해 구성된 남북 베트남 단일 국민의회는 1976년 7월 역사적인 통일 베트남 수립을 선포하고 국호를 베트남 사회주의공화국으로 하였다. 수도는 하노이로 정하는 한편 초대 주석으로 구 월맹의 마지막 주석 똔득탕을, 그리고 2명의 부주석으로는 응우옌르엉방 및 응우옌흐우토를 선출하였다. 또한 옛 월남 수도 사이공을 호찌민시로 개칭하고 국기는 종래의 월맹기였던 〈금성홍기〉(金星紅旗)를 그대로 쓰기로 하였다. 국민의회는 통일 베트남의 새 헌법을 마련할 36명의 헌법기초위원회를 구성하는 동시 새 헌법이 공포될 때까지 1959년도 월맹 헌법을 계속 사용하기로 결정했다. 입법기관으로 국민의회가 있고 각 성(省)에 각급 인민회의가 있다. 단원제이며 임기는 5년, 매년 2회 소집된다. 주석, 부주석과 간부의원 15명으로 구성되는 상임위원회가 실질적인 입법기능을 행사한다. 1991년 6월 제7차 당대회에서 도이모이 추진에 중심 역할을 해온 도므어이가 총서기로 선출됐으며, 동 8월의 내각개편에서 개혁파인 보반끼엣 총리로 선출됐다. 1996년 6월의 공산당 전당대회에서도 ‘도이모이 정책’을 지속적으로 추진할 것을 재확인 했다. 2001년 4월 농득마잉 서기장이 취임했다.[32]행정 구역[편집]이 부분의 본문은 베트남의 행정 구역입니다.베트남의 행정구역 구분베트남의 행정 구역은 63개 성(베트남어: tỉnh띤/ 省)으로 이루어져 있다. 수도인 하노이를 포함하여 껀터, 다낭, 하이퐁, 호치민은 성과 같은 급의 직할시이다. 베트남 정부는 가끔씩 지방을 8개의 지역으로 구분짓는다. 이러한 지방 구분은 항상 사용되는 것은 아니며, 대체 분류로 가능하다. 사법[편집]베트남 사법부의 최정점에는 상소심과 사법심사를 담당하는 최고인민법원 (베트남어: Tòa án Nhân dân Tối cao/ 人民最高)이 있다. 최고인민법원은 베트남 의회에 보고를 하는데, 의회는 사법부의 예산을 통제하고 대통령이 제안한 최고인민법원 판사 후보와 대검찰청 검사 후보를 확정한다. 대검찰청은 체포영장을 발부하는데, 때로는 소급적용을 하기도 한다. 최고인민법원 산하에, 지방법원과 군사법원, 행정, 경제, 노동법원이 있다. 지방법원은 제1심을 관할하는 법원이다. 국방부는 군사법원을 관할하는데, 일반법원과 같은 절차를 적용한다. 군 판사와 담당 직원들은 국방부와 최고인민법원이 선출하는데 감독책임은 최고인민법원에게만 있다. 헌법에는 판사와 담당 직원(행정 능력이 떨어짐)들의 독립성을 규정하고 있으나, 미국 국무부는 베트남의 사법부의 독립성이 부족하며 이것은 부분적으로, 베트남 공산당이 판사를 선택하고 그들에게 정치적 책임을 묻기 때문이라고 한다. 더욱이, 공산당은 국가나 당의 지배적인 지위를 위협할 만한 판결의 결과에 영향을 주기 위해 모색한다. 사법부의 독립성을 향상할 목적으로, 정부는 지방법원을 법무부에서 최고인민법원으로 2002년 9월에 이관하였다. 그러나, 미국 국무부는 앞서 말한 목적이 실제로 이행되었는지에 대해서는 아무런 증거가 없다고 밝히고 있다. 베트남 사법부는 또한 법조인의 부족과 초보적인 재판절차로 인하여 방해받고 있다. 사형 집행은 부패 또는 마약밀매 사건의 경우 자주 집행되고 있다. 베트남의 형법은 전통적인 유교 사상, 나폴레옹 법전 그리고 호치민 사상이 영향을 끼친 결과이다.[33] 일본이 베트남과 협력하여 베트남의 법제를 정비하고 법률가 양성시스템을 선진국형으로 구축하여 지원한 사업은 현재까지 대단히 성공적인 것으로 평가된다.[34]대외 관계[편집]이 부분의 본문은 베트남의 대외 관계입니다.2007년 12월 기준, 베트남은 172개 국가와 외교관계를 수립하였다.[35] 1992년 중화인민공화국과 스프래틀리 군도 영유권을 놓고 분쟁이 있었다. 미국과는 1975년 이후 계속되어 왔던 대 베트남 금수조치가 1994년 2월 해제되고, 1995년 1월 양국간에 상호연락사무소가 개설된 데 이어 동 7월 11일에 국교정상화가 이루어졌다. 또 1995년 1월 독일과 정치·경제 협정을 체결하였으며, 동 4월에는 오스트리아와 4개 경제협정을 체결했다. 대한민국과는 1992년 수교했다. 수단과는 1969년 8월 26일에 외교관계를 수립하였다.[35] 한편 유엔 등 국제기구들에 대한 외교도 활발히하여 1976년 9월 국제통화기금(IMF) 및 세계은행(IBRD)에 가입했으며 1995년 7월에는 아세안(ASEAN)의 7번째 회원국이 되었다.[32]군사[편집]이 부분의 본문은 인도차이나 전쟁입니다.베트남의 군사조직은 육군, 해군, 공군, 그리고 국경 수비대로 구성되어 있다. 1950년 이후 인도차이나 전쟁을 통해 프랑스, 미국, 중국 등 열강에 승리를 거두었고, 캄보디아와의 전쟁에서 모두 승리함으로써 군사력을 증명하였다. 군사력을 증강하고 있지만 국방비가 없어서 힘든 상황이다. 베트남 해군은 킬로급 잠수함 등을 운용 중이다. UAV 연구제작 프로젝트에서 5종의 UAV를 개발하였고 대량 양산에 들어갈 것이다. 경제[편집]이 부분의 본문은 베트남의 경제입니다.베트남은 정부개발원조와 외국투자가 경제를 견인하고 있다. 공산화 이후 경제 기반이 무너져 가난한 생활을 하다가, 1986년 "도이 머이"라는 슬로건 하에 실용주의적 경제 정책을 도입하기 시작하였다. 1980년대말부터, 외국인의 재산 투자를 보호하는 여러 법이 개정되었고, 1990년대에는 ASEAN 등 국제 사회에 편입되기 시작하였다. 이 개혁 기간동안 10%에 가까운 경제 성장률을 거듭하다가 2000년대 중반 이후 침체기가 되었다. 세계금융위기로 일시적으로 추락하였던 GDP의 성장율은 2009년 5.3%, 2010년 6%(예상)로 안정적인 성장이 지속되고 있다. 베트남의 GDP는 1446억 달러이며 1인당 GDP는 1700달러이다. 중국의 인건비가 상승기조에 있는 점 때문에, 새로운 투자대상국으로서 근년에 주목되고 있다. 이리하여, WTO가입이 정부에 의하여 중요한 목표가 되어 2007년 1월에, 마침내 WTO에 가입하였다. NEXT11과 VISTA의 일원으로서도 손꼽히고 지금 이후부터 한층 경제의 발전이 예상되고 있다. 노동인구의 66%가 농업 등 제1차산업에 종사하고 있으나, 근년에는 제2차, 제3차산업이 급성장하고 있다. 관광업의 신장세가 특히 현저하여, 중요한 외화획득원이 되고 있다. 베트남은 쌀, 후추, 커피의 세계 3대 생산국이자 수출국이다. 대한민국과의 무역도 활발하다. 베트남은 중화인민공화국, 태국 등과 더불어 미래에 매우 유망한 나라 중 하나이다. 경제사[편집]다낭 항1975년에 공산화 통일된 베트남은 오랜 전쟁 탓에 국토는 황폐하고 공산주의 이식 실패에 따라 경제 기반이 무너져 베트남 국민들의 가난한 생활이 계속되었다. 북부 베트남의 주요 수출품은 석탄·목재·해산물·차 등이었고, 석탄·철광석·인회석·크롬·주석 등의 지하자원이 풍부하다. 남부 베트남의 주요 수출품은 쌀·고무·새우·차 등이었다. 1980년에는 태풍으로 역사상 최대의 인명 피해가 발생해 베트남 경제가 타격을 받았다. 이후 1980년대부터 베트남 정부는 국민들의 먹을거리를 해결해 주기 위하여 계획경제 작업을 중지하고, 새로운 경제 정책, 《도이 머이》 를 채택하여 실시하였다. 1986년 12월 베트남 공산당 제6회 전당대회에서, 부분적인 혼합경제제도를 도입하는 실용주의 경제정책 《도이 머이》 를 채택하여 중국과 마찬가지로 개혁, 개방노선으로 전환하였다. 제4차 5개년 계획 (1986년~1990년) 의 골간으로 1990년까지 2,300만 톤의 식량 생산, 5년간 70%의 수출증대를 선정하는 등 경제의 개방화를 적극 추진했다. 1987년 12월 《외국인 투자법》 이 공표되었고, 1993년에는 《토지법》이 개정되어 토지상속권과 담보권, 사용권이 인정되었다. 다만 토지의 소유권은 공적인 의미에서 계속 국가가 보유하는 것으로 하였다. 1994년에는 《파산법》 이 발효되었고, 2000년 1월에는 기업법이 발효되었다. 1996년의 베트남 공산당 제8회 대회에서는 2020년까지는 공업국으로 진입한다는 목표로, "공업화와 현대화"를 2대 전략으로 하는 정치보고를 채택하였다. 또한 1995년 ASEAN 및 AFTA 가입을 시작으로, 1998년에는 APEC에 가입하였고, 2000년 7월에는 베트남-미국 무역협정에 서명하였다. 2000년 7월에는 호치민시에 최초로 〈증권거래센터〉가 개설되었으며, 2005년에 하노이로 확대 개설되었다. 2007년 1월에는 WTO에 정식으로 가입되었고, 2008년 12월에는 베트남-일본 경제연대협정(EPA)에 공식 서명을 하였다. 《도이 머이 정책》 이후 베트남 경제는 1989년 이래 연평균 8% 이상의 높은 성장률을 달성했으며 1995년, 1996년에도 9% 이상의 고속성장을 지속했다.[36] 2008년의 GDP 성장률은 6.23%로 최저 성장을 기록하였고, 2009년은 5%로 하향조정하였으나, 세계 경제의 침체로 인해 더욱 낮아질 전망이다. 현재는 옛날의 가난에서 크게 벗어났으며 빠르게 경제 발전을 하고 있지만 빠른 경제 발전의 후유증도 같이 겪고 있다. 2004년부터 빠르게 물가가 상승하여, 2008년에는 22.97%로 최고의 물가 상승률을 기록하였다. 더욱이 국제 원자재 가격의 급등과 베트남 동화의 평가절하 등으로 인플레이션율이 2008년 25%를 초과할 정도로 상승하면서 위기의 상황이 오기도 하였다. 토지의 사유화 및 농지의 전용이 가능해 진 이후 골프장 건설과 같은 개발 사업이 크게 늘어 사회적 문제가 되고 있다. 2010년 기준 베트남의 골프장 개발 허가 수는 140여 곳에 달한다.[37] 경작지 감소와 그에 따른 고용 감소를 우려한 베트남 정부는 2008년 이후 농지 전용 억제 정책을 펴고 있다.[38]산업[편집]베트남의 주요 산업은 2008년 GDP 기준으로 39.91%를 차지하는 제조, 건설업 즉, 2차 산업이며, 농림, 수산업의 1차 산업은 21.99%에 이른다. 3차 산업인 서비스업은 38.10%로 높은 성장률을 이루어냈다. 그럼에도 불구하고, 전체 노동인구의 53.9%가 농림, 수산업에 종사를 하며 이들은 쌀, 고무, 사탕수수, 커피, 열대 과일 등과 새우 등의 수산물 등을 생산하고 있다. 메콩 삼각주에서 생산되는 쌀이 국민의 주식인 동시에 수출품목의 대종을 이루었다. 1989년 자급을 달성한 이래, 중화인민공화국과 미국을 이어 3대 쌀 생산국이다. 남부에서는 2년7모작이 이뤄지며, 세계 2위 쌀 수출국이기도 하다. 그 외에 커피와 차, 향신료도 유명하다. 커피는 현재 브라질에 이어 세계 제2위의 생산량(99만톤, 2003년)에 달하고 있다. 대부분이 인스탄트 커피, 캔과 펫트병에 들어가는 청량음료, 제과 용도로 사용되는 값이 싼 로브스타 종(카네포라 종)인데, 레귤러 커피에 사용되는 고급품인 아라비카 종의 재배도 시작되고 있다. 또한 현지에서는 기본적으로 식민지 지배를 받아 프랑스의 방식을 따른 베트남 커피가 음용되고 있다. 베트남은 석탄, 석유를 중심으로 한 동력자원, 주석을 중심으로 한 광물자원의 혜택을 입고 있다. 북부 하롱(홍게이)에서 산출되는 석탄은 상질의 무연탄으로, 19세기말부터 홍게이탄으로서 채굴이 시작되었다. 2003년 시점의 채굴량은 1670만톤이다. 베트남은 중국과 서방 세계와의 합작으로 이루어진 석유개발을 통해 산유국이 되어 1660만톤의 원유를 생산한다. 천연가스의 채취량은 126천조 줄이다. 광물자원은, 북부 삼각주 주위의 구릉지대를 중심으로 생산된다. 가장 중요한 것은 세계 제4위의 주석(4000톤, 세계 점유율 1.5%, 2005년)이다. 아연, 금, 크롬, 철, 납, 인도 산출된다. 무역주요한 수출품목은 원유, 의류, 농수산물이다. 수출품목의 제1위는 석유로서, 2002년 시점에는 수출총액의 19.6%를 차지하였다. 쌀은 450만톤(2008년)을 수출함으로써 타이에 이어 세계 제2위의 수출국이었으나, 현재는 수출제한조치를 하고 있다. 커피는 2008년 20억 달러 이상을 수출한 세계 제2위의 수출국이며, 후추는 2008년을 기준으로 115만톤을 수출하여 세계 1위의 수출국이기도 하다. 유통업[편집]베트남 유통업태는 특히 도시지역에서 과거 몇 년 동안 전통적인 재래시장으로부터 현대화된 수퍼마켓과 쇼핑센터로 점진적으로 변화하고 있다. 이러한 추세는 수입상품의 취급확대를 촉진하고 있다. 1999년 2개의 대형수퍼마켓에서 2004년에는 전국적으로 85개가 넘는 현대화된 수퍼마켓이 운영되고 있다. 베트남의 입장에서 한국은 2008년을 기준으로 9위의 수출국이며, 5위의 수입국이자, 6위의 교역국이기도 하다. 2008년을 기준으로 투자국 순위로는 4대 투자국이며, 베트남에 투자건수는 총 9,494건이며, 총 등록액은 1,320억 달러였다.[39]서비스업[편집]2009년말 현재 베트남의 전화 가입자수는 모두 1억3천40만여명으로 이 가운데 85%가 휴대전화 서비스 가입자로 집계됐으며, 비엣텔 등 일부 선도 회사들은 매년 30% 이상의 높은 신장세를 보여왔다. 정보통신부는 2009년 8월, 8번째 서비스업체로 인도차이나 텔레콤에 대해 사업허가를 승인했고, 2010년 6월에는 VTC가 정부로부터 이통 서비스 허가를 받았다. 이에 따라, 베트남 이동통신 시장은 비나폰, 모비폰, 비엣텔, S-Fone 등 선발 4개업체들과 EVN텔레콤, 베트남모빌, 비라인, 인도차이나텔레콤, VTC 등 후발 5개사들 간에 치열한 고객확보 경쟁이 벌어질 전망이다.[40]교통[편집]이 부분의 본문은 베트남의 교통입니다.베트남의 현대적 교통 체계는 프랑스 식민지 시대에 수확한 농산물울 운송할 목적으로 발달하기 시작하였고, 베트남 전쟁의 결과 파괴된 교통 체계를 재건하고 현대화하였다. 가장 일반적인 교통 수단은 도로 운송이며, 도시 간 이동에 일반 시외버스와 오픈 투어 버스(Open tour bus)를 이용할 수 있다. 2,654km의 단선 철도는 중화인민공화국과 연결이 되며 하노이와 호찌민시 간을 연결하는 철로가 중요하다. 베트남의 차량은 우측통행을 하며 2륜차가 매우 많다. 사회[편집]베트남은 2006년 '5대 부정부패' 사건으로 큰 혼란을 겪었다. 교통부 고위 관리들이 외국의 자금을 지원받아 도로를 건설하는 프로젝트(PMU18)를 추진하는 과정에서 700만달러를 사적으로 유용해 파장을 일으켰다. 이 때문에 교통부 장관이 책임을 지고 물러나기도 했다. 베트남 교통경찰과 토지 등록 사무소, 세관 및 세무서에서도 흔히 뇌물을 요구하거나 받는 것으로 드러났다.[41]주민[편집]몽족 여인이 부분의 본문은 베트남의 민족목록 및 재베트남 한국인입니다.베트남의 인구는 약 8,162만(2003년)으로, 그 90%가 베트남인이다. 그 밖에 타이인·중국인·크메르인 등이 있으며 산악지대에는 미오·랭이·몬타냐 등 많은 부족이 살고 있다.[42] 베트남은 다민족 국가로서 베트남 정부가 공인하는 민족의 수가 54개에 이른다. 최대 민족은 킨족(京族) 또는 비엣족(越族)으로 보통 베트남인이라고 할 때 다수종족인 이 킨족을 가리키는 경우가 많다. 킨족은 베트남 전체의 86.2%를 차지한다. 므엉족과 같은 대부분의 소수 민족은 킨족과 밀접한 관계가 있으며, 국토의 2/3를 덮고 있는 산악지대에서 발견된다. 킨족 내부에서도 서로 다른 역사적 배경과 정체(政體)를 거친 북부인과 남부인은 여러가지 면에서 대조적인 신체적 특징과 정치, 경제적 대립의식을 갖고 있다. 각각의 소수민족은 고유한 언어와 문화를 가지고 있으며 참족과 같이 역사상 독립국가였다가 베트남에 흡수된 민족도 있고, 민족국가를 이루지 못한 채 산간지역에서 생활을 하는 민족도 있다. 호아족과 크메르 크롬은 저지대에서 생활하고 있으며, 킨족을 제외하고 가장 많은 소수 민족은 몽족, 다오족, 따이족, 그리고 눙족이 있다. 1978년에서 1979년에 45만명의 중국계 소수 민족이 베트남을 떠났다.[43] 아울러, 근래 대한민국의 베트남에 대한 투자가 급증함에 따라서 한인동포의 수도 비례적으로 급증하여 베트남 정부가 2012년 기준으로 추산한 자료에 따르면 13만명의 한국인들이 거주하고 있으며, 지속적으로 증가추세에 있다. 언어[편집]이 부분의 본문은 베트남어입니다.베트남의 공식 언어는 베트남어이며 로마자로 적는다. 베트남어는 단철어(單綴語)로 성조에 6성이 있다. 중국의 영향으로 한자가 사용되고 있었으나, 19세기부터 프랑스의 식민통치를 받으면서 베트남어의 로마자 표기가 추진되어 현재 한자는 별로 쓰이지 않는다.[42] 꾸옥 응으(베트남어: quốc ngữ/ 國語)로 불리는 이 로마자 표기는 16세기부터 로마 가톨릭 선교사들이 현지어를 로마자로 옮겨 적으려는 작업에 바탕을 두고 있었다. 예수회의 알렉상드르 드 로드는 포르투갈어 철자법을 바탕으로 최초의 안남어 사전을 만들어냈다. 베트남어는 민난어처럼 동아시아의 언어들 중에서 중국어와 유사한 문자 체계에서 로마자로 변경한 흔치 않은 언어 중 하나이다. 이 로마자 표기법은 현지인들의 교육에 널리 사용되었으며 1945년 이후 베트남이 독립한 뒤 공식 표기법이 되었다. 베트남에서는 15세기 말에 한자와 비슷한 문자인 쯔놈이 발생하였지만, 그 사용은 한문에 익숙한 일부 지식인층에 국한되었고, 널리 보급되지 않았으며 20세기 이후에는 사용이 끊어졌다. 이는 프랑스의 식민 정책과 관련이 있다. 프랑스 식민통치자들은 베트남을 지배할 때 베트남의 전통적인 유교 사상을 말살하기 위해서 베트남어를 로마자로 표기하는 꾸옥 응으를 사용하게 하였다.[44] 그러나 처음에 프랑스 식민지배에 대한 반감으로 로마자에 거부감을 표시하던 베트남의 독립운동가들은 베트남 민중들에게 새로운 지식과 근대사상을 보급하기 위해서는 어려운 한문이나 쯔놈으로는 한계가 있음을 절감하여 로마자의 편의성을 인정하고, 이후 로마자를 베트남어의 새 문자로 적극 받아들여 오늘날에는 전통적인 한자문화를 완전히 대체하였다. 베트남은 55종에 달하는 언어의 다양성으로 알려져 있으며, 이들은 다시 6, 7개 정도의 언어 집단으로 나뉜다. 외국어로는 영어를 가장 많이 선호하며, 일부 엘리트 층들은 프랑스어, 러시아어 등을 구사한다. 현재 프랑스어는 식민 지배에 대한 반감 및 프랑스어의 쇠퇴 등으로 인해 거의 감소 추세에 있지만, 베트남은 이미 프랑스어사용국기구(프랑코포니)의 정회원국으로 가입되어 있다. 교육[편집]초등교육은 5년제의 의무교육이다. 중등교육은 전기 4년제, 후기 3년제이다. 베트남의 대학에는 국가대학(총리 직할 학교), 국립대학(지방종합대학), 전문대학(교육훈련성, 후생성, 문과정보성, 인민위원회 등의 소관), 민립 대학이 있으며, 교육비는 대학 과정까지 무료이다. 문화[편집]지방의 문화차이[편집]중국 남부 지방과의 오랜 교류로 인하여, 베트남 문화를 특징짓는 한 가지 요소는 재정적 책임이다. 베트남에서 교육과 자수성가는 높은 가치를 부여받는다. 역사적으로, 중국의 과거 시험을 통과하는 것만이 베트남 사람이 사회적 지위를 높이는 유일한 것이었다. 베트남이 오늘날의 영역으로 통합된 것은 근대의 일로, 그 전에는 유교 및 한(漢)문화의 영향을 받은 북부와 베트남의 주 종족인 킨 족외에 인종적으로 말레이계에 속하는 참파인의 국가였던 참파가 있었던 중부문화권, 그리고 크메르 제국의 영역에 속했던 남부 등으로 나뉘어 있으며, 이 북부, 중부, 남부의 차이는 언어 및 풍속, 문화 등 모든 영역에 걸쳐 존재한다. 중국의 유교 영향을 많이 받았음에도, 베트남에서는 윗사람과 아랫사람이라는 상하 개념은 없고, 서로 스스럼없이 대한다.[45]사회주의와 공산주의의 영향[편집]공산주의 시대에 베트남의 문화적 삶은 정부가 통제하는 미디어와 공산주의적 프로그램에 많은 영향을 받았다. 수십 년동안 외국 문화의 영향은 차단되고 소련, 중화인민공화국, 북한 등 공산주의 국가의 문화를 음미하고 공유하는 것이 강조되었었다. 1990년대 이래로, 베트남은 일본, 유럽, 미국의 문화와 미디어에 대폭적으로 노출되기 시작하였다. 베트남에는 1945년 9월 2일에 하노이에서 설립된 국영방송국인 베트남의 소리가 있다. 이름[편집]베트남인의 이름은 성, 가운데 이름, 그리고 이름으로 구성되어 있다. 그리고 한국과 마찬가지로 그들의 성씨 제도는 중국에서 도입된 것이다. 한자가 폐지되면서 자신의 이름을 한자로 쓸 수 있는 베트남인은 소수이지만, 이름 뒤에는 한자의 의미가 숨어 있다. 결혼 후에도 자신의 성을 그대로 유지한다.[46]문학[편집]18세기의 작가 응우옌 주에 의해 저술된 대서사시 쭈엔 끼에우는 베트남 문학사에서 가장 중요한 작품이다. 6.8조의 연서체로 분량은 총 3,254행에 달한다. 특히 이 작품은 쯔놈으로 쓰여진 자료중의 최대의 것으로 베트남의 국민문학으로 불린다. 의상[편집]베트남의 민속 의상 중 가장 대중적인 것은 여성들이 입는 아오 자이이다. 아오 자이는 현재에는 명절이나 결혼 등 행사, 일상의상 등으로 입는다. 흰색 아오 자이는 베트남 전역에서 여학생의 교복으로 지정된 경우가 많고 학생이외에는 다양한 색상의 원단으로 아오자이를 만들어 입는다. 예전에는 성별 구분없이 아오 자이를 입었으나 현재에는 여성용 의복으로 한정된다. 단, 전통 문화 행사에서는 남성이 입는 경우도 있다. 요리[편집]베트남 쌀국수이 부분의 본문은 베트남 요리입니다.주 요리의 재료는 대개 쌀과 간장, 생선 소스 등이다. 대체적으로 음식의 맛은 달거나 맵거나 시거나 감칠맛이 나며 향채 풀로 인한 민트향과 바질향이 나기도 한다. 유명한 음식은 베트남쌀국수이다. 음악[편집]이 부분의 본문은 베트남 음악입니다.베트남의 음악은 세 지역, 북부, 중부, 남부 지방 간에 약간의 차이가 있다. 북부 지방의 전통 음악은 베트남에서 역사가 가장 오래된 음악이고, 보다 전통적이며 엄격한 형식을 가진다. 베트남의 전통 음악은 몽골의 침입 시기까지 거슬러 올라가는데, 이때 베트남 사람들은 중국의 경극 극단을 붙잡아 두었다. 중부 지방의 전통 음악은 우울한 멜로디 등 참파 문화의 영향을 보여 준다. 남부 지역의 음악에서는 자유방임적인 삶의 태도가 묻어난다. 베트남의 전통 현악기인 단 짜인은 나무로 만들어졌으며, 현은 철제이고, 각각의 V자 모양으로 된 다리에 의해 지지되어 있다. 종교[편집]종교 구성 (베트남)무종교, 무신론 및 전통종교  73.2%불교  70%기독교  8.3%까오다이교  4.8%호아하오교  1.4%기타  0.1%까오다이교의 한 사원베트남의 종교로는 불교, 기독교(로마 가톨릭교회, 개신교) 등이다. 베트남은 대승불교권 국가이다. 그 외에 까오다이교와 호아하오교 같은 신흥 종교도 있다. 까오다이교는 1926년 베트남 남부의 터이닌에서 응오반쩨우에 의해 창시된 불교, 기독교와 토속신앙이 혼합된 유일신 사상이며, 호아하오교는 베트남 남부에서 기원한 불교에 바탕을 둔 신흥 종교이다. 1939년 후인 푸 소가 창시하였다. 발원지인 메콩 강 삼각주 지역을 중심으로 대략 200만명의 신자가 있다고 추산된다. 베트남은 과거에는 종교의 자유가 없었지만 예로부터 베트남에서 가장 많이 믿는 종교가 중국, 인도의 영향을 받은 불교였기 때문에 불교나 유교만은 탄압하지 못했다. 현재는 제한적인 종교 활동은 허용되고 있는데, 정부의 허가 없이 찬송가를 부르는 것은 불법이며, 집회는 사전 신고를 하여야 하고 선교는 불법이다. 이것은 공산주의 국가의 종교 정책이 탄압 정책에서 종교를 실용적으로 활용하는 실용 정책으로 변경되었기 때문이다. 특이하게 대승 불교권인데도 부처님 오신 날은 음력 4월 15일이다. 생활[편집]공산주의의 영향으로 개인 별 소득 차가 크지 않다. 남녀 평등 사상이 확산되고, 보통 자녀 수가 많다. 전 국민의 절반 이상이 농촌에 거주한다(급속한 이농 현상). 여성의 사회 활동이 활발하고 여성 노동자의 고용을 장려하고 있다(소득 감면 혜택이 주어진다). 가사 노동을 부부가 분담하며 유교 전통이 드러난다(장손을 중시하고 아들에게 유산 등을 상속하는 행위). 연애 결혼이 증가 추세에 있다.[47]공휴일[편집]베트남에는 1월 말~2월 초에 뗏이라 해서 최장 7일 간의 연휴가 있으며 음력 공휴일은 음력 3월 10일에 있는 훙왕 기일 하나뿐이고 1년의 마지막 공휴일은 9월 2일 독립기념일이다. 즉, 10월부터 12월까지 공휴일이 하나도 없는 셈이다. 
베트남 하노이 여행 처음 가봐서 어색한 분들 위한 안내 지침서 : 요즘 정말 많이들 가는 베트남, 분명 10년 전까지만 해도 동남아 여행 하면 가장 먼저 생각나는 곳은 태국 방콕이었는데, 어느샌가 몇년 전부터 다낭이라는 핫 플레이스가 떠오르더니 지금에 이르러서는 다낭 뿐만 아니라 나트랑, 무이네, 사파, 하노이 등 베트남의 여러 도시들이 몰려드는 한국인 여행자들로 인해 행복한 비명(?)을 지르고 있다는 이야기를 현지 지인들을 통해서 많이들 듣곤 한다. 여행을 많이 다니긴 했지만 현지 전문가라고 볼 수도 없고, 그렇다고 동남아를 타인들에 비해 엄청나게 많이 여행해본 것도 아니라서 확실한 이유는 모르겠지만, 아무래도 태국보단 조금 더 비행시간이 짧고, 태국에 비해서 그리 여행경비 혹은 물가가 비싸지도 않을 뿐더러, 한편으로는 태국과 흡사하지만 한편으로는 태국에 없는 베트남만의 분위기가 있어서 베트남이 지금처럼 가장 핫한 동남아 대표 여행지로 성장할 수 있지 않았을까 조심스럽게 추측해본다.​하지만 이렇게 인기 많은 베트남을 내가 그렇게 많이 여행해본 건 또 아니다. 고작해야 네번 정도 다녀왔었고 하노이와 다낭 정도가 내가 경험한 베트남의 끝인데(물론 호치민 공항 경유까지 포함한다면야..) 다낭 같은 경우에는 또 한번밖에 경험해보지 못했다보니 사실상 하노이 정도는 되야 어느정도 여행해봤다 라는 이야기를 할 수 있을 듯 싶다. ​베트남 하노이는 베트남의 수도이기도 하면서 베트남 북부를 대표하는 도시다. 한국인들이 하노이를 많이 여행하는 이유는 인근에 유네스코 세계자연유산 하롱베이가 있기 때문이기도 하지만 하노이 자체에도 베트남의 문화를 즐길 수 있는 즐길거리가 굉장히 많기 때문이 아닐까 싶다. 보통 하노이 여행을 준비하기 위해서는 사전에 여행정보 습득이 필요한대, 나같은 경우에는 이렇게 여행블로그 등지를 검색하거나 혹은 해당 지역의 대표 여행카페들을 찾아가서 검색해보는 편이다.하노이 여행 특히 패키지여행에서는 절대 빠질 수 없는 씨클로 체험, 친환경 전기차를 타고 하노이의 구석구석을 돌아보는 투어 역시 많이들 경험하는 이색적인 하노이 여행 방법 중 하나다. 다만 패키지여행이라면 뭐 어차피 포함된 일정이니 그러려니 하고 한바퀴 돌아보고 오겠지만, 자유여행으로 하노이를 방문한다면 굳이 이런 현지 관광수단을 이용할 필요는 없다고 생각하는 것이, 어차피 자유여행이라서 골목 구석구석을 열심히 알아서 돌아다닐텐데 굳이 또 전기차 타고 슝 하고 둘러볼 필요가 뭐가 있겠냐는 점이다. ​시간이 좀 모자라는 패키지여행이라면 모를까, 일반적인 하노이 여행에서는 굳이 씨클로 체험은 하지 않아도 좋을 듯 싶다.그리고 양 옆이 이렇게 트여있다보니 혹여 하노이에서 씨클로 체험을 해볼 계획을 가지고 있다면 꼭 1회용 마스크를 착용하고 투어에 참여하는 것을 추천한다. 약간 뭐랄까 지금의 베트남은 90년대 초반 한국의 모습을 연상시키는 분위기인데, 도시에 워낙 오토바이와 같은 이륜차들도 많이 돌아다니고 여기저기에서 공업 발전에 여념이 없는 모습들과 함께 매연이 상당하기 때문에 가급적 유동인구가 많은 대도시에서는 꼭 마스크를 착용하고 다니는 것을 권유하는 편이다. 물론 최근 다양한 연구결과에서 1회용 마스크들이 미세먼지나 매연 방지에 전혀 효과가 없다는 기사들도 간혹 나오긴 하는데, 그래도 하는게 안 하는 것보단 낫지 않겠냐는게 내 생각이다.보다시피 정말 하노이 뿐만 아니라 베트남 전역에서 엄청나게 많은 숫자의 오토바이, 스쿠터들을 볼 수 있는데 신호 한번 켜질 때마다 천대가 넘어가는 오토바이들이 각자 사고 안나고 돌아다니는 것을 보면 정말 베트남은 신기한 나라구나 라는 생각이 매번 들곤 한다. 예전에 라오스였던가, 인도를 한번 갔다가 교통사고가 발생해서 왕복 4차선 도로가 꽉 막힌 걸 경험한 적이 있었는데 베트남이 교통사고가 더했으면 더했을텐데, 과연 여기선 어떻게 해결될지 갑자기 궁금해진다는..하노이 여행에서 절대 빼놓을 수 없는 한기둥 사원, 하노이 여행 와본 분들이라면 잘 알겠지만 은근 하노이가 이웃한 다른 나라나 여행지들처럼 관광지, 유적지로 유명한 랜드마크가 없는 편이다. 이웃한 캄보디아 씨엠립 같은 경우만 해도 앙코르와트 자체만으로도 충분히 잘 알려져 있고, 다낭 같은 경우에는 미케비치나 바나힐 같은 곳들이 유명하고, 싱가폴도 유니버셜스튜디오나 머라이언 상 같은 랜드마크들이 있는데 유독 하노이는 랜드마크라고 할 만한게 없는데, 그나마 좀 랜드마크에 근접한 유적지가 바로 이 한기둥 사원이다.한기둥 사원 가본지 상당히 오래되긴 했는데 보다시피 정말로 한 기둥 위에 조그마한 사원이 지어져 있는 모습을 볼 수 있게 된다. 내가 방문했을 때에는 일부 공사가 진행되고 있었는데, 시간이 좀 많이 지났으니 지금은 또 깔끔하게 주변 정리가 되지 않았을까 싶다. 베트남도 어쨌든 불교 문화권이다보니 주말 낮 시간만 되면 이곳 한기둥 사원 앞으로 엄청나게 많은 관광객 인파가 몰려오는 만큼 러시아워는 조금 피하는게 여유로운 하노이 여행에 도움이 된다는 사실 기억하자.베트남 하노이를 즐기는 또다른 방법은 바로 커피 여행이다. 하노이에서 왠 커피냐고 반문하는 분들도 더럿 있을텐데, 은근 베트남이 세계에서도 손꼽히는 커피 강국이라는 사실을 생각보다 많은 분들이 모르고 있는 편이다. 예전에 어디선가 들었던 정보로는 커피 원두 산지로 유명한 콜롬비아보다 베트남에서 생산되는 원두의 양이 많다고 했었는데, 여튼 확실한 건 베트남은 커피 강국이라는 이야기 그리고 베트남의 수도인 하노이는 당연히 커피 관련 문화를 접하기 쉽다는 사실이 아닐까 싶다.실제로 하노이에 위치한 다양한 카페들을 들어가보면 제각기 다양한 컨셉들의 카페 문화를 만나볼 수 있는데, 보다시피 한국에서도 접하기 어려운 희귀한 원두들부터 베트남에서만 생산되는 품종의 원두들, 심지어 드립커피는 기본이요 특별한 스타일의 커피들을 만나볼 수 있다는 장점들이 있어서 하노이를 오로지 커피 여행 목적으로만 오는 사람들도 있을 정도라고 한다. 베트남 하면 연유커피도 유명하고, 다람쥐똥커피 그러니까 루왁커피도 유명한데, 선물용으로 사가기도 좋고 이렇게 직접 베트남 전통 커피 도구를 이용해서 드립커피 스타일의 커피를 내려먹어 보는 것도 하노이를 여행하는 또다른 특별한 방법 중 하나가 아닌가 싶다. 게다가, 당연한 이야기지만 저렴하기까지하니 더더욱 만족도 상승!아오자이 역시 하노이를 색다르게 여행할 수 있는 방법 중 하나인데, 특히 아오자이는 최근 베트남 여행을 주제로 한 인스타그램 등지에서도 굉장히 핫한 아이템답게 여성분들이라면 꼭 한번쯤은 경험해보는 여행수단 중 하나다. 아쉽게도 본인은 남자인지라 아오자이가 잘 어울리진 않아서(?) 직접 경험해보진 못했지만, 서울 인사동에서 외국인들이 한복 입고 이곳저곳 돌아다니는 것처럼 베트남에서도 아오자이를 사거나 혹은 렌탈해서 여행하는 것 또한 매력적인 여행 방법 중 하나임엔 틀림없다.단색 일색의 아오자이부터, 이렇게 패턴이 들어가 있는 아오자이까지 굉장히 다양한 아오자이들을 여행 중에 마주할 수 있었는데, 실제로 이런 아오자이들을 1일 렌탈 이런 식으로 대여하는 곳들도 많았고 아예 아오자이 맞춤으로 판매하는 가게들도 굉장히 많았었다. 물론 실제로 아오자이를 맞춤해서 우리나라에서 입기란 쉽지 않겠지만, 적어도 한번쯤은 꼭 1일 렌탈이라도 입어보는 것을 추천하는 바이다. 렌탈 업소들이야 뭐 하노이 시내 전역에 굉장히 많지만, 혹여 어떤 곳에서 렌탈해야할지 좀 추천을 받고 싶다면 하노이 도깨비와 같은 하노이 대표 여행카페들에서 검색 혹은 추천을 받아서 이용하는게 좋은 편이다. 아무래도 후기가 많고 그만큼 알려진 곳이 그만큼 합리적인 요금을 제공하기 때문.. 이점은 확실히 전세계 어딜 가도 공통적인 부분이 아닌가 싶다.또 하노이 여행에서 한번쯤 꼭 찾아가 보는 것을 추천하는 곳, 바로 6 DEGREES다. 주중에도 사람 많고, 저녁에도 사람 많은 루프탑 카페 겸 레스토랑인데 우리나라로 치면 약간 가로수길에 위치해 있는 레스토랑 같은 분위기를 풍기는 곳이기도 하다. 베트남의 장점 중 하나는 전체적으로 물가가 저렴하다는 점인데, 이렇게 고급지게(?) 생긴 곳도 한국에 비해선 훨씬 저렴한 가격에 이용할 수 있기 때문에 더더욱 많은 여행자들이 하노이 그리고 베트남을 찾는게 아닐까 싶다.얼핏 보면 테라로사 카페가 연상되기도 하고, 전체적으로 고급진 분위기. 최근 동남아 여행에서 루프탑을 찾는 분들이 굉장히 많이 늘어나고 있는데 그래서인지 점점 더 핫해지는 곳이 바로 6 DEGREES가 아닐까 싶다. 하노이도깨비 카페를 통해서 예약하면 추가 5% 할인이 된다고 하니 참고!루프탑 루프탑, 어떤 느낌일지 궁금하다면 이정도 느낌이라고 보면 된다. 아무래도 루프탑의 장점은 해가 약간 지면서 석양이 드리워지는 순간 혹은 늦은 저녁 도시 건물에 불이 하나둘씩 들어오는 순간인데, 아쉽게도 저녁 시간대 사진은 찍지 못해서 이게 전부지만 확실한 건 정말 아름다운 야경 하노이에서도 손꼽는 야경 뷰 포인트 하면 이곳 카페일거라는 점이다. 하노이 여행에서 또 빼놓을 수 없는 건 역시 마사지, 뭐 비단 하노이 뿐만 아니라 태국이나 베트남, 라오스, 필리핀 등 동남아 여행지를 방문하게 되면 1일 1마사지 안받는게 손해라고 생각될 정도로 마사지 문화가 많이 발달되 있는 곳이 바로 동남아시아다. 그중에서도 특히 태국과 베트남 같은 경우가 마사지 문화가 굉장히 많이 발달해 있는데, 깔끔하게 퀄리티 높은 마사지를 한국보다 훨씬 저렴한 가격에 이용할 수 있다보니 나 역시도 항상 여행가면 매번 마사지를 받는 편이다.​하노이에서 어느정도 인지도 있고 후기 많은 마사지 가게 중 하나가 바로 미도스파인데, 하노이 중심부에 위치한 호안끼엠 호수에서 가깝기도 하고 일단 장사가 잘 되서인지(?) 1호점부터 4호점까지 성업중이라서 더더욱 믿을 만 하다는 생각이 들었다. 당연히 한국인 여행자들이 많이 가는 곳이라서 카카오톡으로도 예약 가능하고, 전화로 예약해도 아이 원트 어 레져베이션 마사지, 엣 투 피엠 이런 식의 짧은 영어로도 예약 전혀 문제 없기 때문에 걱정하지 말고 예약하도록 하자. 보통 해외여행 가면 우리나라 사람들은 대부분 영어 울렁증이 있어서 영어로 전화하는 걸 굉장히 꺼려하시는 분들이 많은데, 어쨌든 미도스파는 카카오톡 예약이 가능하기 때문에 별로 걱정할 필요는 없다.깔끔한 실내의 모습, 확실히 이렇게 어느정도 인지도 있는 스파에 가게 되면 인테리어라던가 실내 구성이 깔끔해서 굉장히 만족하곤 한다. 마사지사 같은 경우에는 뭐 개인적으로 편차가 있기 때문에 무조건 만족스럽다, 추천한다 라고 할 수는 없겠지만 기본적으로 이정도 후기 많은 업체들의 경우 대부분 누구나 평균 이상으로 만족하기 때문에 나름대로 추천할 수 있지 않을까 싶다. 베트남 스타일의 마사지와 태국 스타일의 마사지가 약간 다르다고 했었는데, 매번 경험해보면서 느낀 거지만 베트남 스타일의 마사지는 좀 더 부드러운(?) 느낌이고 태국 스타일의 마사지는 좀 더 강한(?) 느낌을 받곤 한다. 캄보디아 스타일의 마사지는 약간 더 억샌 느낌이라고 해야할려나 여튼..  어쨌든 하노이에서 마사지 받을 때 나름대로 검색 많이 하고 찾아가봤지만 이정도 퀄리티의 샵은 그리 많이 없을꺼라는 생각이 든다.베트남의 수도이자 많은 관광객들이 찾아가는 인기 스팟 하노이, 사실 여행정보 찾기가 상당히 까다로운 곳이긴 한데 그나마 하노이 관련 정보들이 가장 많이 모여있는 곳이 바로 하노이 NO.1 커뮤니티 하노이도깨비니 하노이 여행준비 하는 분들이라면 한번쯤 들려보는 것을 추천하는 바이다.​
[굿뉴스코 해외봉사팁 - 베트남편] 베트남 해외봉사!! : 안녕하세요! 국제청소년연합 IYF 입니다.​​[굿뉴스코 해외봉사팁 - 베트남편]​오늘은 쌀국수로 유명한 베트남 해외봉사팁을 소개해드리겠습니다.​​​​​· 위치: 인도차인나반도 동부 · 수도: 하노이· 기후: 열대몬순기후· 언어: 베트남어· 면적: 3,309만 6,700㏊· 정치: 정부의 모든 정책과 활동을 공산당이 지배하고 있음.· 경제: 세계 2위의 쌀 수출국. 신 시장경제 체제 속에서 경제발전을 이루고 있음.· IYF와 함께하는 월드캠프· 공연 및 행사 스텝, 홍보, 초대· 아카데미: 한국어교실, 한국문화 배우기, 태권도, 종이접기 등· 개인물건, 운동화, 슬리퍼, 긴바지, 긴옷, 배낭, 개인상비약, 침낭, 영어 공부할 책, 공책, 정장, 그외 필요한 물건들· 수도 및 각 지역의 IYF 센터​· 필요한 서류: 여권· 비행기 값: 160-200 (1-2월)(* 성수기 비수기와 달에 따라 차이가 있을 수 있습니다.)​​​​두리안이라고 들어보셨나요?두리안이라는 과일은 처음에 접하면 재래식 화장실 냄새와 비슷한 역겨운 냄새가 나지만 한 번 두 번 먹다보면 기막힌 두리안의 맛을 느낄 수 있다고 합니다.​이라는 이름을 가진 형체를 거의 갖춘 부화하기 직전의 오리알을 삶아먹는 요리를 말하는데삶은 오리알을 깨서 포크로 퍼먹는 베트남 사람들의 모습을 즐겨 볼 수 있다고 합니다.​​​두리안과 오리알 그리고 맛있는 쌀국수도 직접 베트남에 가서 먹어보고 싶네요~​또 베트남의 주요 교통수단인 오토바이를 많이 볼 수 있는데요.베트남의 도로가 오토바이를 타기에 용이하게 되어 있다고 합니다.​​베트남 사람들은 한류열풍으로 특히 한국어 배우고 싶어해서봉사단원들이 한국어클래스를 열면 그렇게 좋아하고 관심을 많이 갖는다고 해요.​​​베트남의 먹을거리와 한국어를 가르치고 싶다면 굿뉴스코 해외봉사단원으로!베트남에 오세요~!!!​ ​​​↑↑↑ 지금바로 접수하세요~ ↑↑↑​​​​
중국과 비교한 베트남 생활 여건 : 제법 오랜 시간을 중국에서 근무하다 베트남에 장기 출장으로 나와있습니다. 해외에서 근무한 경험이 많아서 새로운 곳에서의 생활도 그리 어렵지 않으리라 생각을 하고 베트남으로 넘어 왔는데 예상했던 것 보다는 많은 차이가 있더군요.그래서, 중국과 비교한 베트남 생활의 장단점을 적어봤습니다.​* 좋은 점 1. 유튜브, 페이스북 접속이 된다.     중국에서는 대부분의 외국 사이트들은 막혀 있습니다. 그런데, 베트남에 오니      이 모든 것들이 가능합니다. 덕분에 구글 지메일과 각종 서비스들을 이용할 수      있게 되니 무척 편합니다. 유튜브도 제한없이 볼 수 있어 중국에서 VPN을      사용하여 어렵게 접속했던 불편함이 사라졌습니다.​ 2. 먹을 만한 음식이 많다.     흔하면서도 어디나 비교적 맛있는 쌀국수와 베트남식 샌드위치인 반미.     그리고, 각종 베트남 음식도 입맛에 꽤 맞습니다.  물론, 하노이라는 대도시에     거주하기 때문일지도 모르겠지만 전반적으로 음식이 꽤 맛있다는 느낌입니다.​ 3. 한국 식당과 각종 편의 시설이 많다.     엄청난 수의 한국인들이 거주하고, 관광과 출장 등으로 오는 한국 사람들이 많아     곳곳에 한국 식당들과 편의 시설이 있어서 베트남어를 못해도 전혀 불편함이      없을 정도 입니다. 반대로 베트남어를 배울 기회도 적겠지만요.​ 4. 사람들이 친절하다.     회사나 식당 어디를 가도 사람들이 대부분 친절하다는 느낌입니다. 물론 지금      거주하는 아파트의 경비는 무척이나 불친절하지만 식당이건 상점에서 만난      베트남 사람들은 참 친절하더군요. 회사 직원들 역시 비슷합니다.  5. 가까운 공항     시내에서 차로 30분정도 떨어진 곳에 공항이 위치하고 있어 공항 이동에 따른     스트레스가 덜합니다. 택시를 이용할 경우 대략 30만동(15천원)의 비용 발생     하기에 부담없이 택시로 공항 이동이 가능합니다. ​ 6. 영어가 비교적 잘 통한다.     이건 회사에서 느끼는 점인데요. 베트남어를 한마디로 못하지만 같이 근무하는     직원들이 영어를 대부분 조금씩은 하는 관계로 업무 소통이 원할한 편입니다. *  안좋은 점(불편한 점) 1. 현금 사용     가장 불편한 점입니다. 중국에서는 위챗 페이로 모든게 해결되어 현금이란걸      안가지고 다닌지 오래된 거 같은데 베트남에서는 현금 아니면 거래 자체가      불가능한 수준인듯 합니다. 물론 직불카드와 신용카드가 많이 사용되는 것      같긴 한데 제 경우 그마저도 없으니 무척 불편합니다. 2. 엄청난 서류 작업    한국으로 치면 세금 계산서인 화둔이 공식적인 베트남의 증빙 자료라고 합니다.    그런데, 이 화둔을 발급해주지 않는 곳도 많고 발급하는데 시간이 걸립니다.    성질 급한 사람은 포기할 정도로 말이죠. 게다가 대부분의 상점 영수증에     당일에만 발급이 가능하다고 표시하고 있습니다.     회사 송금 서류도 거래를 증명할 수 있는 각종 서류를 복사하여 제출해야     은행 송금이 가능하더군요. 아직은 인터넷 뱅킹이 활성화 되지 않은 것으로    보여집니다. ​ 3. 각종 바가지 요금     택시가 가장 심한편인데, 일단 잔돈을 잘 주지 않습니다. 3만동의 요금이 나와     5만동짜리를 주면 잔돈이 없다고 안주려고 합니다. 덕분에 택시탈 때마다 잔뜩     잔돈을 들고 탑니다.  엊그제는 1만동의 요금이 나와 2만동짜리를 줬더니 안     거슬러 주려고 해 지갑을 다 뒤져 온갖 지폐들을 모아 1만동을 줬습니다.     공항 도착 비자 받는 비용도 안 거슬러 준다는 소문이 있었는데 요즘은 민원이     들어갔는지 잘거슬러 줍니다만, 회사 샘플이라도 들고 나갈라고 하면 귀신같이     잡아서 급행료를 요구하더군요. ​ 4. 불편한 교통     베트남에서는 우버와 중국의 디디와 같은 차량 공유 서비스인 그랩이     활성화 되어 있어서 이용을 많이 하는 것 같은데 외국인이 이용하기엔 택시외에     다른 옵션이 없어 보입니다. ​ 5. 인터넷 쇼핑/택배     베트남에도 lazada.vn라는 인터넷 쇼핑몰이 있지만 아직 중국과 같이 많은      상품이 있지 않은 것 같습니다. 특히나 JD.com의 당일 배송, 익일 배송 이런건     기대할 수 없습니다. 얼마전 베트남 직원을 통해 컴퓨터 부품을 몇개 샀는데     4일이 소요되더군요. 온라인 쇼핑 시장이 많이 활성화 되지 않은 느낌입니다.​#베트남 #생활 #장단점 #lazada #하노이​ 
[베트남] 다낭 여행시 교통수단 그랩 Grab (feat. 그랩인증...  : 일주일 일정으로 간 다낭에 도착해서 제일 먼저 한 건 동네 파악하기! 였어요그래서 길을 걸으며 느낀 건 스쿠터가 너무 많아서 도로가 전반적으로 복잡한 느낌이 있었지만 그들만의 명확한 규칙이 있는 것 같았어요organized chaos 라는 느낌을 받았어요그리고 무엇보다 차도, 스쿠터도, 버스도 다 천천히 달립니다​도로 위의 규칙은 교통 법규 보다는 그들만의 규칙이 먼저인 듯 했고 큰 차가 우선권을 가지는 듯 했어요큰 차가 가다가 빵! 이렇게 하면 앞에 있는 스쿠터들이 길을 터줍니다교차로에서도 마찬가지였고 교통 신호가 있지만 대부분 교통 신호 없이도 잘 돌아가고 사고도 나지 않았어요 - 매우 신기함!공항에 내려서 처음으로 그랩을 타고 숙소로 가는데 기사님이 계속 빵! 빵! 하시길래.. 왜 저러시지..? 싶었는데 그게 그들만의 약속!​길을 건널 때 횡단보도가 있는 곳도 있지만 대부분 없고 횡단보도가 있어도 신호등이 없는 곳이 대부분이라 눈치 보면서 건너야 하는데 횡단보도건 무단횡단이건 신호등이 없는 곳에서는 그냥 타이밍 봤다가 천천히 움직이면서 제 갈 길 가면 다들 알아서 비켜가고 서로 눈빛으로 신호를 교환하듯하여 저도 쳐다 보면서 걸었는데 다들 저를 피해서 잘 지나가고 저도 정말 무섭다 위험하다 그런 느낌은 받지 않았어요주의할 점은 절! 대! 뛰어가면 안돼요! 그러면 위험합니다 - 보행자가 뛰어서 어떻게 움직일지 모르기 때문에 피해가기 힘들어요하지만 사실상 스쿠터나 차들이 천천히 달리기 때문에 부딪혀도 크게 다칠 것 같진 않지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조심합시다!!​저희는 다낭에 가기 전에 차를 렌트해서 호이안을 갈까도 생각했었지만 도착하자마자 그것이 미친 생각이였다는 걸 깨달았고 무조건 그랩으로만 이동했습니다지하철을 비롯한 대중교통이 잘 발달된 대도시로의 여행에서는 사실 도시 내에서의 이동에 그렇게 큰 걱정을 하지 않는 편이지만 그렇지 않은 곳에서는 가기전에 미리 어떤 교통수단을 이용할 수 있는지 알아보는게 보편적인데요한국에 비해 물가가 저렴한 다낭같은 곳이라면 버스도 있지만 아무래도 택시를 이용하는게 편하고 쾌적합니다한국에서 한 번쯤은 카카오택시나 티맵택시를 이용 해보셨으리라 생각합니다(최근 카카오택시 카풀 때문에 택시업계의 진상으로 불편함을 좀 겪으셨는지 모르겠지만 다낭 가기 며칠 전 부산 갔는데 부산은 카카오택시 콜을 바로바로 받으시더라고요 - 쉽게 누구나 이용할 수 있다는 점에서 최고인 어플들!)한국의 그런 택시 어플을 이용하는 것 처럼! 미국이나 유럽 국가들을 여행하며 우버(Uber)를 유용하게 이용한 것 처럼!베트남에서는 그랩(Grab)을 이용하시면 됩니다 (저는 다낭에 있는 동안 그랩을 총 10회 이용했어요)[ TMI ]작년에 Grab 이 동남아 Uber 서비스를 인수했다고 합니다 (= 동남아에서는 그랩과 우버가 같은 회사라는 것!)그랩은 음식 배달 해주는 어플도 있답니다 (우리나라 배민 그런 것 처럼...)​저는 다낭에 도착하자마자 이용하려고 한국에서 미리 데이터 전용 유심을  샀어요배송은 집으로도 되고 공항 픽업도 가능해서 저녁 비행기라 그냥 맘 편히 집에서 받아서 갔고 도착하자마자 잘 사용했답니다가격도 넘나 저렴쓰! (포켓와이파이보다 저렴해서 이걸로 샀어요)** 꼭!! 가기 전에 다운 받아서 휴대폰 인증을 해야해요 ** <- 이게 젤 중요해요​1. 일단 어플을 다운 받아요 ​Grab 이라고 검색하면 제일 먼저 나오더라고요2. 휴대폰 번호로 인증을 받는다​어플을 열어 제일 아래에 있는 휴대폰 번호로 인증하기를 눌러요휴대폰 번호 입력 후 next 누르면 코드가 전송되고 그 코드를 입력하면 인증이 완료됩니다인증이 완료되면 끝난거에요여행가서 현지에 도착하기만을 기다리면 됩니다! 크큭​ 3. 현지에서 그랩 부르기​저는 가기 전에 한국에서 베트남 데이터전용 유심을 구매해서 도착하자마자 사용했어요미리 구매하지 않으셨다면 다낭 공항에 도착해서 입국 수속 후 짐 찾는 곳에서 출구 쪽으로 보시면 유심을 팔고있으니 거기서 구매해서 이용하시면 될 것 같아요암튼 저는 짐을 찾고 다낭 공항에서 호텔까지 그랩을 이용해서 갔는데요 -> 그랩 첫 이용!그랩을 열어 transport 를 선택하면 현재 위치가 자동으로 출발지로 지정됩니다 (대체로 아주 정확했어요)출발지를 다른 곳으로 변경하시려면 다른 주소를 입력해주시면 되구요도착지도 본인이 원하는 곳 이름이나 주소로 입력해주면 돼요그러면 아래의 사진 처럼 호출할 수 있는 그랩 차량의 종류와 가격이 나와요​그랩 차량 종류는 여러가지가 있는데 본인의 취향과 필요에 따라 선택하시면 돼요- 개인 4인승 승용차 : 택시 회사가 아닌 일반인이 그랩 운전사로 등록하고 자차를 이용하여 그랩서비스를 제공!복불복인데 4인승이라고 해도 대부분 작은 차량이 왔어요 (경차보단 크지만 아반떼보단 작은 차량들이 대부분)- 그랩 스쿠터 : 그랩이 운영하는 스쿠터 서비스인데요.. 그랩 스쿠터를 탄 드라이버가 운전하는 스쿠터 뒤에 타는 거에요 (헬멧 가져옴)저는 이용하지 않았지만 이용하시는 분 봤는데 뭔가 커엽! >_<- 개인 7인승 승용차 : 개인이 운영하는 7인승 차량- 개인 플러스 : 이것도 정확히 뭔지는 모르겠지만 아마 더 큰 차량이 오지 않을까요?- 그랩택시 : 각 택시 회사들이 운영하고 실제로 택시가 옵니다 (우리나라 카카오 택시와 가장 유사)- 등등 : 아래는 모르겠음요...ㅋㅋㅋㅋ암튼 차량 종류 옆에 나와있는 건 각 차량 종류별로 총 이용 금액이에요차량 종류별로도 바뀌지만 같은 구간도 시간에 따라 이용 금액이 달라지더라구요암튼 저 금액을 지불하시면 됩니다호출이 되면 차량 번호와 기사님 이름/사진이 떠요탈때는 꼭 차량 번호를 확인하고 타세요 - 택시와 그랩 차량들이 널리고 널렸으니 헷갈리지 말고 꼭! 내가 부른 차를 타자!!!​4. 그랩 이용비 지불하기​선택하신 차량별로 나와있는 가격대로 지불하시면 되는데 K는 000이라고 보시면 돼요 -> VND 91K 라면 91,000동 이라는 거에요​베트남 동을 한국 돈으로 계산 하는 방법은 그냥 20으로 나누는거에요100,000동 엄청 큰 숫자 같지만 젤 뒤에 0 빼고 반으로 나눠요100,000동 (= 100K) -> 10,000 -> 5,000원​첨에는 어려울 수 있는데 천천히 시간 갖고 잘 보고 지불하시고 정 자신 없다 하시면 카드로 결제하셔도 돼요카드정보를 미리 입력해 놓으시면 카드에서 택시비/그랩비가 자동으로 빠져나가는데 저는 일부러 카드 정보는 입력하지 않았어요​다낭시내나 다낭-호이안 모든 구간을 통틀어서 택시비가 아무리 많이 나와도 한국 돈으로 15,000원 정도에요(시급이 1,500원이 안되는 나라에서 15,000원이면 잭팟이겠지만 물론 그랩이 중간에서 수수료를 떼가겠죠)공항에서 타거나 공항에서 내리는 경우에는 톨비10,000동을 추가로 내야해요 (=500원)그랩 호출시 나와있는 금액에서 10,000동을 추가로!어떤 기사님은 하차시에 저걸 입력하시는 분이 있는데 어떤 분들은 그렇지 않으시거든요그랩 호출시에는 나와있지 않은 부분이라 뭔가 바가지 쓰는 거 아닌가 걱정하실 수 있지만 공항에서 타거나 공항으로 가서 내리거나 하는 경우 모두 추가로 10,000동을 드려야해요대부분 1,000동 단위부터는 잔돈을 거의 주지 않더라구요 (1000동 = 1K = 한국돈으로 50원)큰 돈 아니다 생각하실 수 있지만 대놓고 안 주시는 분은 좀 괘씸하게 느껴졌어요전 대부분 잔돈 안 받았는데 나중에는 잔돈 안 주면 받고 주면 안 받았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ96,000동이라서 100,000동을 주면 잔돈을 안 줘요 (4,000동 = 200원)그런 식의 계산법이라면 만약 제가 드려야 할 마지막 단위가 4,000동 이하라면 나도 안 줘도 됨!어떻게 하다가 끝이 1,000인 경우가 있었는데 안 받으시더라고요암튼 이런 점들을 쉽게 해결하는 건 두가지!-> 잔돈을 미리 준비한다! 또는 카드 정보를 입력해서 카드에서 자동으로 빠져나가게 한다!​사실 제일 큰 화폐 단위가 500,000동 입니다 - 0이 많아서 큰 돈 같지만 실은 한국 돈으로 25,000원 정도에요다행인지 불행인지 누군가가 사기를 치고 제일 큰 지폐 한 장 가져가도 잃는 건 25,000원 입니다​근데 제가 탄 그랩 기사님들은! 그랩택시는 당연한거고 일반 그랩기사님들도 바가지 씌우거나 사기치지 않아요그냥 잔돈을 안 주실 뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그랩을 총 10번 이용했는데 좋은 분들도 있었고 그냥 저희를 돈으로 보시는 분들도 두 분 정도 계셨어요친절하지도 않으면서 그 다음날 뭐 하는지.. 어디어디 안가니..? 이렇게 물어보면서 다음날 빅픽쳐 그리시는 분들도 계셨엉근데 대부분 친절했고 말은 안 통해도 그런건 느낄 수 있잖아요그리고 비상시에는 그랩 어플에 있는 emergency 를 누르게 되어있어요 (누르면 어떻게 되는지는 모릅니다만... 암튼... 그래요)암튼 어플에 비상 연락처 같은 거 등록할 수도 있구요전반적으로 제가 다닌 곳들이 그렇게 위험하거나 우범지역이다 라는 느낌은 없었어요금액 지불 후 그랩 이용을 종료하시면 그랩에 등록된 이메일로 영수증을 보내줘요혹시 본인이 지불한 금액과 다르거나 이상한 점이 있다면 그랩 어플에 있는 고객센터에서 도움을 받으시길 바라요그리고 방금 이용한 기사님에 대한 평가도 할 수 있어요만약 안 좋은 평가를 하셨다면 어떤 부분이 안 좋았는지에 대해 물어보고 선택할 수 있게 되어 있어요​저희가 만났던 기사님들 대부분 좋고 친절하셨어요꽤 많은 분들이 다낭 또는 다른 지역 여행시 우버나 그랩 이용 시 만났던 기사님들이 좋아서 따로 일정을 짜로 가격을 책정한 후 서로 네고를 거쳐 그랩을 통하지 않고 따로 만나서 차량을 이용하시는 경우가 많은 것 같은데요물론 기사님 입장에서는 그랩에 수수료를 내지 않으니 좋고 이용자 입장에서도 좋은 분이 제공해주는 서비스에 조금은 저렴한 가격에 (거의 전용) 차량을 이용할 수 있어서 서로에게 좋을 수 있어요하지만 안전/보험/보안이 심하게 철저한 나라에서 살다온 사람의 입장에서는 그렇지 않은 것 같아요 (아시아권에서 자주 쉬쉬하는 부분)저도 여행 막바지 쯤 다음에 가면 또 이용하고 싶단 생각이 들 정도로 좋은 기사님을 만났고 그래서 그 분 연락처도 따로 받았어요사촌언니네도 5월에 가족 여행을 간다고 해서 소개해주고 싶을 만큼 좋으신 분!그냥 친절하셔서 좋은 게 아니라 그 분이랑 이런저런 대화를 많이 했는데 그 분의 가치관이나 생각이 아주 멋있다고 생각했고 또 많은 것을 느끼고 제가 가진 것에 감사함을 느끼게 하시는 분이였어요​암튼 이렇게 어플을 통하지 않고 이용하는 경우 상황 생각해 봐야 하는 점!​- 아무리 좋은 분이라도 모르는 사람은 모르는 사람입니다- 어플에는 긴급 상황에 대비할 수 있는 수단이라도 있지만 말도 안 통하는 나라에서 무슨 일이 생겼을 때 대처하기 힘들다(베트남어 잘하시는 분은 뭐.. 알아서 잘 하시겠지만 ㅋㅋㅋ)- 단순한 차량 사고가 났을때 보험이 되는가​물론 대부분 안 좋은 상황은 일어나지 않을거라고 생각하지만 최악의 상황도 한 번쯤은 생각해보고 이용하셔야 할 것    
[채널A 예능] 팔아야 귀국 in 베트남 &lt; 인기 K-아이템의 모든 것!&gt; : ​채널A 예능팔아야 귀국 in 베트남안녕하세요.오늘 소개해드릴 예능 프로그램은채널A에서 방영 중인팔아야 귀국 in 베트남입니다.팔아야 귀국 in 베트남은K-뷰티, K-푸드 등 한류 상품을 홍보하고판매하는 팝업스토어를 호찌민시에 오픈해현지인들과 직접 소통하며 판매하는프로그램입니다.​​팔아야 귀국 IN 베트남프로그램 소개​출연진 소개​팔아야 귀국 IN 베트남K-ITEM 소개 편​​​​방탄소년단 황금 막내정국이도 사랑한 바로 그 음식♥​겉은 바삭! 속은 달콤 촉촉한한국인의 겨울 간식 '호떡'​팝업스토어에 방문하면 호떡믹스 구매뿐만 아니라즉석에서 구워주는 호떡을 맛볼 수 있어요 :)​​​​​​싸 먹는 김을 넘어~이제는 스낵으로 즐긴다♥​바삭바삭한 식감, 짭조롬하고 고소한 맛♥​밥도둑을 넘어 이제는 스낵으로까지즐기는 바삭바삭 '김스낵'​​​​​​최근 베트남에서최고로 핫한 선물♥​세계로 뻗어 나가는 한국의 과일 '딸기'​식욕을 자극하는 붉은 색감과단단하고 당도가 높은 한국 딸기는베트남에서 인기 있는 고가 선물 중에 하나랍니다.​​​​​​오토바이가 주교통수단인베트남에 찰떡! 필수 ITEM ♥​베트남 여행을 갔을 때 가장 많이 보았던 것은?바로 오토바이!​베트남의 주요 교통수단으로 사용되는오토바이는 아주 중요한 재산이랍니다.​그래서 준비했습니다.'한국 오토바이 엔진 오일'​​​​​​전 세계인의 고민 '탈모'탈모 예방 ITEM♥​탈모는 국적, 성별, 나이 구분 없는 고민이죠?머리숱이 많더라도 스트레스, 주변 환경 등의문제 등으로 갑작스럽게 올 수 있는 게 바로 탈모!​탈모는 오기 전부터 관리해야 한다는 거 아시죵?늦기 전에 탈모 샴푸​​​​​​한국인이 가장 사랑하는 분식♥​나이가 들어도 변하지 않는 것은바로 분식을 좋아하는 저의 입맛이랍니다.​떡볶이, 군만두, 김치전, 어묵바 등한국 분식점에 가면 다양한 메뉴가 있죠~!​그중에서 몇 가지를 선별하여베트남 팝업스토어에서 즉석조리해드립니다.​​​​​​-<K-ITEM 소개 편> 끝-​​​​​​​▼ 채널A 팔아야 귀국 in 베트남 ▼​
서울교통공사, 베트남 다낭 첫 도시철도 건설 본격화 : [도시미래=조미진 기자] 서울교통공사가 베트남 현지에서 다낭 시 최초 도시철도 노선 공동연구, 노선 타당성조사 수행 등을 위한 합의각서를 체결했다............................................................http://ufnews.co.kr/detail_20181113.php?wr_id=8368​
백 교통이달리 베트남 전쟁을 지지했다 : 전쟁광'으로 더욱 생강재배기술 욕도 숨지고불리는 볼턴은 예일대학 로스쿨 출신이다. 그가 대학을 다녔던 1960년대 후반, 베트남전 반대 운동이 거셌다. 특히 동부의 명문 예일은 평화운동의 총본부 격이었다. 볼턴은 또래 대학생들과 흥분제 장관을 극심한 백 교통이달리 베트남 전쟁을 지지했다. 그렇지만 그는 베트남전 참전 대신 지속적으로 절화작약 대회 난 후보는 문제는주방위군 입대를 택했다. 대구·경북(TK) 데 것이라는전쟁터와는 거리가 먼 메릴랜드 주방위군으로 입대했다. 당시 주방위군 입대는 베트남전 징병을 피하는 방법이었다. 후 의문을 주택 미국에서 이런 사람들을 '치킨호크'(chickenhawks)라고 부른다. 동남쪽으로 사고 거둔치킨은 겁쟁이, 호크는 강경파를 뜻한다. 하기야 부시 행정부에서 것은 펼쳤다. 형사범죄자들뿐만이라크 전쟁을 벌이자고 목청껏 외친 사람 가운데 제대로 군 복무한 사람은 거의 없었다. 부시 전 대통령도 텍사스 주방위군 출신이고 딕 체니 있다. 
[베트남 다낭/나트랑 여행] 베트남 자유여행객들 사이...  : ​​하와이, 다낭, 파타야, 후아힌, 나트랑, 치앙마이, 하노이, 홍콩에 위치한글로벌 여행 라운지!#해외여행중 #누구나 #이용가능 #여행쉼터 ​★다낭 티라운지 셔틀버스 보러 가기★ ​★다낭 티라운지 보러가기★★나트랑 티라운지 보러가기★★영상으로 다낭여행 완전 정복하기★​★자유여행객들 사이에 소문났다는! 티라운지 보러가기★​
베트남 오토바이 관련 잡설 : 베트남에 단기 거주하거나 돈이 아주 많아서 기사가 운전해주는 차를 끌지 않는 이상 생활하면서 오토바이와는 뗄레야 뗄 수 없는 관계입니다.베트남에 살기 시작한 2012년 이후 처음에는 도로를 점령하고 있는 오토바이 군단을 신기하게 여겼는데, 삶이 조금 이어지면서 그들의 난폭, 무개념 운전에 욕을 하고 시작했고, 어느 틈에 오토바이를 몰게 되면서 그런 욕을 이제는 길가가 아니라 오토바이 시트 위에서 하게 되었습니다. 그도 그럴 수밖에 없는 것이, 버스는 노선이 많지 않은데다가(다낭 시내 버스 노선이 20여개에 불과합니다) 손님이 적은 관계로 배차간격이 너무 깁니다. 보통 20분 이상 기다려야 할 정도죠. 그렇다고 택시를 타고 다니기엔 택시비가 만만치 않죠. 한국인 기준으로 그렇게 비싸다는 생각은 안들겠지만 가랑비에 옷 젖는다고, 어느 틈에 지갑이 얇아지는 경험을 하게 됩니다. 그러다보니 돈을 아껴보려고 오토바이를 슬슬 알아보게되죠. 차량은 너무 비싸니.​어느 나라에서 운전을 하든 방어운전은 기본이며, 안전운행도 필수죠. 특히 베트남에서 그러합니다. 특히 주의하여야 할 게 베트남 교통은 무조건 큰게 우선입니다. 트럭이 밀고 들어오면 버스는 피해야 되고, 버스가 밀고 들어오면 승용차나 SUV는 피해야 되고, 차량이 밀고 들어오면 오토바이는 알아서 피해야 되고, 보행자는 그런 행렬을 알아서 눈치보면서 길을 건너야 합니다.베트남은 속도제한규정이 엄한 편으로(속도제한 60km) 사실 대도시 시내에서는 속도제한까지 가속하는것도 쉽지 않습니다. 출퇴근시간에는 러시아워가 엄청나게 심해서 아예 걸어다니는게 빠를 정도고, 교차로에서 양보를 기대하기 어렵기 때문에 알아서 빠져나가야하니 아수라장이 되고 맙니다. 덕분에 교차로 근처 신호등은 신호 떨어져도 덜덜 떨면서 간신히 건너는 외국인 여행자들을 어렵지않게 볼 수 있죠. 사실 현지인들 타고 다니는 오토바이의 성능을 생각하면 좀 너무하다싶은 속도제한이 어느 정도 납득되긴 합니다. 방향지시등도 안키고 좌회전 우회전이 난무하는데다 지그재그 운행이 필수에 가까운 현지 상황에 속도마저 고속이면 지금도 많은 교통사고가 몇배로 늘어나는것도 과장이 아닐 것 같습니다.​현지인의 지갑 사정이 넉넉하진 않은데다가 오토바이로 속도를 내기보다는 생활 및 운송 수단이다보니 현지인들이 타고 다니는 오토바이는 대부분 실용적인 스쿠터나 소형 수동오토바이입니다. 보통 100~150cc정도의 모델을 타고 다니죠. 물론 타고 다니는 차량으로 돈이 얼마나 있나를 파악하는 한국처럼 현지 역시 타고 다니는 오토바이에 따라서 신분(?)을 어느 정도 따지는 면이 있습니다. 특히 어느 정도 비싼 오토바이(배기량 큰 모델)은 부러움의 대상이 됩니다.
베트남 호치민 호텔 뷰티풀 사이공 부티크_참 쌌는데 꽤...  : 베트남 호치민 여행 일기 시작~!​인천공항에서 셀프체크인과 셀프수하물(자동수하물위탁)성공하고 셀프 토닥하고 있는데​비행기 연결?문제로3시간 연착 소식...ㅠㅠ비행 딜레이로 기내식 못 먹는 관계로이렇게 식음료 이용권을 받았다.​​​남편은 베트남 호치민에 있고 나 혼자 먹는 저녁밥.​근데...왜케 맛있니?무슨 신내림 받은 사람처럼우걱우걱혼자 곡성 찍는 줄...​​​​비행기 안에서 밖을 찍은건데.천둥 번개 치고 난리도 아니었다.완전 무서웡...​다낭 갔을때도 난기류 심했는데이번에도 좀 심해서 토할뻔ㅋㅋ​그래도 예전에 홍콩가다 비행기가 정말 밑으로 뚝 떨어져 몸이 붕 뜰 정도는 아니었으니까​​​​​현지시각 새벽 1~2시쯤 도착. ​연착한 덕분에.. 계획했던 여행자 거리 맛집은 못가고호텔 문 열어줄지나 모르겠네? ㅋㅋ​​예전 파리 여행할때 체크인 밤 12시에 했다고우리한테 방을 안 내어준 적이 있었다...버젓이 바우처도 있는데아무리 따져도 못 들어간단다. 인종차별 ㅡ,.ㅡ​그래서 파리 호텔 앞에 박스깔고 노숙하려는데(같이 간 일행이 10명쯤 됐다)그 호텔에서 우리를 신고했었지...그래서 경찰이 와서 역 앞으로 가라했다 ㅠㅠ거기는 경찰이 순찰도니 안전하다고.집시들 겁나 많더만..​​​여튼 남편님과 오랜만에 재회를 하고 ㅋㅋ그랩으로 차를 잡아호텔로 이동~비가 와서 땅은 촉촉했고호텔 셔터문은 굳게 닫혀있었다 ​그리고 Please ring the bell.벨 누르자... 직원분이 눈 비비며 일어나들어오는 입구를 알려주시는데​우리 부부 못 알아듣고 우왕좌왕@@문이 되게 많았다구...​알고보니 뷰티풀 사이공 부티크 호텔 그룹은3채가 나란히 운영되고 있었다.​​​​뷰티풀 사이공 부티크 호텔Bui Vien 부이비엔=여행자 거리=데탐거리에 위치해 있었다.​​​​예전에 그림여행을 권함.이라는 책 보고여행다니면 그림 그려보고 싶었는데.잠시 사진기를 내려놓고순간을 느껴보고싶었는데.​급한 성격에 아직은 걍 빠른디카, 폰카가 적성에 맞네 ㅋㅋ ​​​​아니 계단은 예쁜데.. 엘레베이터가 없다?건물 3개 중 조식 식당있는 메인 건물인데?(다른 건물엔 엘베 있다는ㅠ)​허.. 새벽 2시에 졸려서 좀비처럼 캐리어 끌고 3층까지 올라갔다 ​​​​울 부부가 예약한 방은 슈페리어 풀(Pool) 뷰 룸​침대 따로 쓰려고 이 방 잡았나?-///- ㅋㅋ사실 우리도 새벽 잠만 자고 바로 체크아웃해야해서 창문 없어도 상관없었지만(창문없는 방은 3만원대 )​작지만 그래도 수영장 뷰 보고싶어서이 방으로 Pick.​​​웰컴 과일, 컴퓨터, 드라이기, 물 2병​면봉, 면도기, 샴푸 (이걸로 감고 돼지털 됐어요^^) 등​​​내가 보고자했던 수영장 뷰 ㅋㅋ​​참고로 다른 건물인 뷰티풀 사이공 3 호텔은내 건물보다 좀 더 낡았다고 한다.​​​​기절했다 눈 떠보니 다음날 아침.​​호치민에서의 첫 아침​ 비가 그쳤네^^​​​​​오우 창문을 열어보니싱그러운 초록이들 ♡​​​해뜨기 전이라 음산해보이지만 ㅋㅋ​밥먹고 나니 해가 뜨고 햇빛 비추니 예뻐보였다~​​​​​​썬베드도 있고요​​​​이 계단으로 다시 아침밥 먹으러 간다​​​오우 무려 풀사이드바! ㅋㅋㅋ​한국인은 1~2팀만 있었고다 외국인이었다 저때는.​​조식포함 호텔비 5만원에 이 정도 상차림은꽤 만족감을 줬다.​맛도 괜찮았으므로.(5만원 기준 ㅋㅋ)​​​베트남 인구의 18%가 종교가 있다는데그 중 불교가 40%, 카톨릭이 35%정도란다그래서 이런 제단을 종종 볼 수 있다.​​​​ 다음엔 더 맛있 보이게 담아보리ㅋ​​​​쌀국수도 즉석해서 먹을 수 있다.존맛!​​​​수영장 양쪽으로 식사하는 공간이 있어서모닝 수영하면 자연스레 쳐다보게 된다..ㅋ​외쿡인들은 물론 신경 안쓰고 수영하지만​​​​​​호텔 분위기가 잔잔하고약간 나이드신 외쿡인 분들도 보이고나름 느낌이 좋았다.​간만에 일탈이라..더 그렇게 느껴지나?^_^​​수영을 즐기는엄마와 딸~​​​​오늘 일정이 빡빡했으므로 수영은 두번째 호텔가서 하기로 하고​풀뷰만 즐기고 서둘러 체크아웃을 했다.​​​​뷰티풀 사이공 부티크 호텔에 묵으면 주는여러가지 쿠폰들.주변 레스토랑 할인, 마사지 추가 쿠폰, 등등잘 이용하면 좋은 기회가 될 듯 :)​​​아니 짐싸는데... 귀에 익은 소리가?우왕... 방탄소년단이잖아....하염없이 보다 남편한테 끌려나갔다​​​Beaware of Phone SnatchersCaution Pick Pockets핸드폰 날치기, 소매치기 조심!​​​​오- 원래 입구는 이렇구나 ㅋㅋ우린 밤에 들어가서 당최 어느 문으로 들어갔는지...​​​주말에는 이 풀 사이드에서라이브 공연도 열린다한다.​​​뷰티풀 사이공 부티크 호텔이 있는 골목음.. 늦은 밤에 혼자 왔다면 무서웠을것 같다.비교적 치안이 좋은 편이라곤 하지만.​​​플렌테리어가 예쁘다뷰티풀해~~~ ♡​​​​호텔 주변이 모~~두 호텔이다 ㅎㅎ​여행자 거리 메인 도로에서는 살짝 벗어나있고,새벽 늦게 체크인해서 그런지밤에 주변이 조용했었다.​다른 블로그에서는너무 시끄러웠다는 글도 봤었는데..케바케인가 ㅠㅠ​​​​이제 진짜 짐들고 체크아웃.​​​​헐벗고 다닐 수 없어 옷 한 장 샀어요...ㅋㅋ​​​​가정집들 색깔 존예.​남미여행 갔을때 건물들이 참 컬러풀했었는데.​여기도 꽤나 다채로웠다.​​이상 내 돈 주고 묵은호치민 첫 호텔 후기 끝.가성비 좋은 호텔이었다...​​​이제 호치민 관광을 떠나볼까나~~벤탄시장, 사이공 스퀘어로 고고​ To Be Continued...★​​​
: 베트남 다낭, 호이안, 나트랑, 푸꾸옥 등 공항픽업, 차량투어...  : ​[클룩 8월 할인코드] 할인+추가 15%할인!베트남 다낭, 호이안, 나트랑, 푸꾸옥 등 공항픽업, 차량투어, 마사지, 입장권 할인​한달 간 #베트남여행 하면서 교통, 투어, 마사지 등 대부분 #클룩 을 통해서 예약했어요.현지 보다 저렴하면서 편리하고 쉽게 예약할 수 있는 이유도 있지만,이미 할인된 가격에 #클룩할인코드 로 추가 할인받아 예약할 수 있기 때문이죠.​아! 그리고 매번 여행 액티비티을 이용 후에는 사진과 함께 후기를 남기면 포인트가 쌓여요.바로 포인트를 이용할 수 있어서 다음 클룩 여행상품을 더 할인받아 예약하기에 꽤 쏠쏠합니다.​​​이미 7월부터 시작된 연중 가장 큰 할인 무려 15% 클룩할인코드가 8월 15일로 마감이 되었습니다.그런데!! 어제 클룩 앱을 접속하니 고객 감사로 8월 29일까지 적용할 수 있는전 세계 액티비티 최대 7만 원 할인되는 #클룩8월할인코드 가 다시 한번 공개되었습니다.​​​마지막 찬스! 5천 원 이상이면 무조건 15% 할인!할인 적용 기간은 2019년 8월 29일(예약일 기준)까지 예약하시면 돼요.연중 가장 큰 폭 할인이니만큼 9,10월 여행 가시는 분들도 미리 예약하심 좋겠습니다.* 단, 유니버셜 스튜디오 재팬 및 JR 패스 관련 상품은 제외입니다.​클룩 8월 할인코드 :  클룩초특가리턴즈클룩 전체 여행상품 보기 ▶​​#클룩쿠폰코드 #klook할인코드 #클룩할인쿠폰 #klook​​​▲ 장바구니에 원하는 모든 액티비티를 담고 결제 단계 혹은 쿠폰 등록으로 미리 등록할 수 있어요.제 경우는 장바구니에 모두 담고 <쿠폰 코드 사용하기>를 클릭해서클룩 8월 할인코드 클룩초특가리턴즈 를 입력하고 사용을 누르면 할인 적용됩니다.​#클룩베트남 #클룩다낭 #클룩호이안 #클룩나트랑 #클룩푸꾸옥 #베트남가볼만한곳클룩 베트남 추천! 가볼만한 곳, 해볼만한 것! ​#베트남자유여행 이 더욱 인기가 치솟을 것으로 보입니다.그래서, 클룩에서 전 세계 액티비티를 다루고 있지만 그중 베트남 인기 여행지#다낭 #호이안 #나트랑 의 베스트 액티비티부터 추천하고 싶은 것들로 전해드릴게요.제 돈 주고 예약마시고 할인에 15프로까지 추가 할인 받길 바랍니다.^^​클룩 다낭 인기 베스트 4 #다낭여행다낭 바나힐 입장권 할인 예약하기 ▶바나힐 일일 투어 (다낭 출발) 할인 예약하기  ▶바나힐 & 골든 브리지 일일 투어 할인 예약하기  ▶다낭 허벌 스파 체험 할인 예약하기  ▶​이미 할인된 가격에서 15%까지 추가 할인되니 꼭! 8월 클룩할인코드 클룩초특가리턴즈 사용하시기 바래요.#베트남다낭 #다낭바나힐 #다낭바나힐입장권 #다낭마사지 #다낭공항픽업 #다낭유심​​클룩 다낭 추천다낭 공항 프라이빗 픽업/샌딩 서비스 (다낭/후에/호이안 등) 할인 예약하기 ▶다낭 누이 탄 타이 핫 스프링 파크 입장권 할인 예약하기  ▶베트남 4G 비나폰 SIM 카드 (다낭 공항 수령) 할인 예약하기  ▶다낭 아시아파크 썬 월드 원더스 입장권 할인 예약하기  ▶​​다낭 여행 전체 상품 보기 ▶​​클룩 호이안 인기 베스트 4 #호이안여행에코 쿠킹 클래스 & 바구니 배 투어 할인 예약하기 ▶미선 새벽 투어 (호이안 출발)  할인 예약하기 ▶남호이안 빈펄랜드 입장권 할인 예약하기 ▶참아일랜드 호핑 투어 할인 예약하기 ▶​이미 할인된 가격에서 15%까지 추가 할인되니 꼭! 8월 클룩할인코드 클룩초특가리턴즈 사용하시기 바래요.#베트남호이안 #호이안바구니배 #남호이안빈펄랜드 #참아일랜드호핑투어 #호이안공항픽업​​​클룩 호이안 추천혼비엣 + 호이안 메모리즈 쇼 & 호이안 임프레션 테마파크 입장권 할인 예약하기 ▶호이안 - 후에/바나힐/다낭 프라이빗 이동 서비스 할인 예약하기 ▶일랑 일랑 스파 마사지 체험 (호이안 지점) 할인 예약하기 ▶​​​호이안 여행 전체 상품 보기 ▶​​클룩 나트랑 인기 베스트 4 #나트랑여행나트랑 빈펄랜드 입장권 할인 예약하기 ▶나트랑 온천 & 머드 스파 반나절 투어 할인 예약하기 ▶깜라인 국제공항 - 나트랑/혼총/기타 지정 지역 프라이빗 픽업/샌딩 서비스 할인 예약하기 ▶ 트리 응우옌 아쿠아리움 & 문섬, 로빈슨섬 호핑 투어 할인 예약하기 ▶​이미 할인된 가격에서 15%까지 추가 할인되니 꼭! 8월 ​클룩할인코드 클룩초특가리턴즈 사용하시기 바래요.#베트남나트랑 #나트랑빈펄랜드입장권 #나트랑빈펄랜드 #나트랑온천 #나트랑공항픽업 #나트랑호핑투어​​나트랑 여행 전체 상품 보기 ▶​​클룩 푸꾸옥 인기 베스트 4 #푸꾸옥여행푸꾸옥 빈펄랜드 입장권 할인 예약하기 ▶푸꾸옥 빈펄 사파리 입장권 할인 예약하기 ▶푸꾸옥 섬 남부 스노클링 & 낚시 여행 할인 예약하기 ▶푸꾸옥 핑거네일 섬 & 담응앙 섬 & 마이럿 섬 일일 투어 할인 예약하기 ▶푸꾸옥 차량투어 (자유일정) 할인 예약하기 ▶​이미 할인된 가격에서 15%까지 추가 할인되니 꼭! 8월 ​클룩할인코드 클룩초특가리턴즈 사용하시기 바래요.#베트남푸꾸옥 #푸꾸옥빈펄랜드입장권 #푸꾸옥빈펄랜드 #푸꾸옥사파리 #푸꾸옥스노클링 #푸꾸옥차량투어​​푸꾸옥 여행 전체 상품 보기 ▶​마지막 찬스! 5천 원 이상이면 무조건 15% 할인!전 세계 여행 상품 할인 적용 기간은 2019년 8월 29일(예약일 기준)까지 예약하시면 돼요.연중 가장 큰 폭 할인이니만큼 9,10월 여행 가시는 분들도 미리 예약하심 좋겠습니다.* 단, 유니버셜 스튜디오 재팬 및 JR 패스 관련 상품은 제외입니다.​클룩 8월 할인코드 :  클룩초특가리턴즈클룩 전체 여행상품 보기  ▶​​​본인이 알아서 전하는 여행 정보입니다.​​​#배짱이의여행스토리 #배짱이여행 #여행블로거 #여행블로그 #여행블로거배짱이​​덧글과 공감은 여행스토리를 이어갈 수 있는 힘입니다.​​
[해외여행] 베트남... 8/18~8/20 -1일차 베트남돈 공항환전...  : ​​2019.8.18~8.20좌충우돌. 결정장애자 둘이서 떠난 호치민여행!없는시간을 쪼개서 떠난급작스럽게 떠났던 베트남 호치민 자유여행이었다.2박3일이라 쓰고 5일이라 읽는다.​토욜 마지막 알바를 끝내고 토욜밤에 평택에서 밤기차를 타고 용산역에서 공항리무진심야버스를 타고 새벽3시40분  도착.일욜 새벽6시45분 비행기를 타고호치민에 10시 도착했다.한국과 시차는 2시간 느렸다.​비엣젯 항공사를 이용함. 하노이행 보다는 호치민행보딩패스 줄이 훨씬 짧았다.빠르게 짐을 붙이고출국장과 면세구역을 빠져나왔다.​새벽시간대라 줄서있는 사람은 두세명정도.썬이 공항노숙하며 세시간전에 주문한 마스카라를 찾았다.롯데면세점 세시간전 샵을 이용했다고 한다.롯데면세점 인도장은  121번 탑승동 쪽에 있어서우리 게이트와 가까워서 좋았다.단 셔틀트레인  타고 넘어와야되서쇼핑할 분들은 시간계산 잘하고 넘어오는게 좋다.​좀 한시간이라도 더 잘까했지만공항에서 1박을 한터라 배가고파사악한 가격의 햄버거를 사먹는동안날이 밝았다. 출발40분전부터 탑승이 시작됬다​​투잡하느라 피로가 누적된 썬은다행히 옆자리가 비어서 누웠다가 앉았다가할 수 있었다.  엉덩이와 허리  목이 쑤시는인내의 시간을 거쳐​드뎌 5시간만에 도착한 호치민공항입국심사는 늘 긴장됨여긴 특이하게 이티켓을 보여주고 확인하고 여권에 도장을 찍어줬다.부끄럽고 소심하게 땡큐 하고입국심사장을 빠져나왔다.가방은 내가 작았지만 무게는 더 나갔던캐리어ㅋㅋ저거하나 사서 잘 가지고 다닌다.담여행땐 꼭 큰사이즈 가져가야지~​1.베트남돈 환전하기우리는 먼저 인천공항에서400달러만 환전해왔다.달러로환전하는게 더 우대된다고 했다.​돈을 많이 안쓰겠다는 의지경비정리는 따로 할 예정.사람들이 저기 8번에서 많이  했는데우린 나름 가격 비교해본다고ㅋ여기저기 100달라에 얼마냐고 물어보고돈계산했는데  합계금액이 8번보다 적어서 당황ㅎ​9번에서 200달라4,446,720동으로 환전 ​8번이 더 우대가 좋았음. 몇천원 손해봄ㅋㅋ역시 사람 많은데 가세요ㅎㅎ​720은 그냥 반올림해서4,447,000받음50만동 4장20만동 5장 10만동 10장  2만동 2장 5천동1장 1천동 2장지폐단위가 다양하게 있어서택시타고 음식사먹기에는10만동 5만동 2만동많이 있는게 쓰기편했다.2. 그랩택시(grab)  이용하기​택시는 바가지를 씌운다고해서 베트남여행에서그랩어플을 여행자들이 많이 이용한다고 한다.택시인줄 알았는데 택시처럼생긴차도 오고 그냥 일반승용차도 있었다.그랩사용법은  위에 링크를 참조호치민공항에서 호텔까지  가기위해첫 그랩을 이용하려는데얼굴인증을 해야했다.초록선안에 잘 맞춰서 얼굴을 끄떡이면인식되며 저장된다.ㅎㅎㅎ셀카를 찍는건지 인증을 하는건지ㅋㅋ여러번 시도끝에 성공!!!현재위치를 검색하거나 입력하고도착지 호텔주소를  쳤더니거리와 소요시간차량유형과 금액이 뜬다80K 는 000이 생략된 단위80000동은우리나라돈으로 4000원공항나갈때 톨비같은거 내서  만동추가4500원정도 첫택시비 사용 우린4인승 선택요렇게 차량배치가 되면서 기사정보가 뜬다.근데 저놈의 별점은 다 5개였던것 같다.기사를 고를수 있었던건 아니었는데아마 취소하면 다른 차로 또 검색됬을것 같다.​여기서 잠깐.문제는 현재위치를 구글에서 잡아주긴하는데잘보고 정확하게 입력해야한다기사랑 엇갈리기 일쑤.차번호를 보고 타면 기사가 이름과 목적지를 재차확인하고 출발한다.호치민분들은 한국말을 잘 모르시고영어도 잘 안되서 소통이 좀 힘들었다.그랩엔 채팅창도 있어서못찾으면 톡으로 대화도 가능했다.공항에선 위치가 완전 다른데여서 공항직원분께위치를 메세지로 부탁해서 극적으로 만났다.그렇게 우리의 첫그랩 사용도 미션성공!!​3. 호치민공항 유심칩 구입베트남물가가 워낙 싸다보니 현지에서 유심칩을구매하기로 했다.출국장을 나오면 환전소랑 통신사가 쭉 있는데여기 맨 구석에 있는 여기가 가장 저렴했다.우린 5GB 10만동 구입,3일동안 3기가 정도 쓴거같다.5천원이라니 개이득로밍이나 포켓와이파이보다 저렴저렴직원분이 직접 교체까지 해준다.손님이 젤 없었는데 친절하고 좋으다.잘 산것같다고 또 뿌듯해했다.​이제 큰 고비 하나 넘겼다본격적으로 호치민여행 시작~~​
[여행계획] 베트남 호치민 : 나는 여행을 가기 전에 항상 여행 프로그램을 본다.여행 계획을 짤 때나, 비행기에서 심심할 때나!​짠내투어 57 가정식 맛집 꾹O관 - 빈꿔이 광광지구(카페테리아 연유커피) - BBQ 맛집​짠내투어 58 벤탄 스트리트 푸드 마켓 - 럭셔리 펜트 하우스 - 껌슨(껌땀 뷰O 사이공) - 핑크성당 - 동커이 거리 - 오페라 하우스.콩카페​짠내투어 59 호치민 시티투어(노트르담 대성당 - 우체국 - 책방골목 - 빈깐꾸어 맛집 - 아파트먼트카페 - 68층 빌딩 전망대(맥주 테마 파크) - OOOO사이공(액티비티가 있는 레스토랑) - A스파호텔​짠내투어 60 반미 - 슬리핑 버스 - 레스토랑 - 요정의샘 등​짠내투어 61 무이네 지프투어 - 반쎄오 - 시푸드레스토랑​베트남 역사​고대역사베트남 최초의 부족 국가는 홍방 왕조이며, 베트남 건국의 아버지는 훙브엉이다. 이 후 진시황이 진나라로 영토를 확장하면서, 중국 근처에 있던 베트남 북동부에 있던 어우비엣족이 남하하게 되고, 홍방 왕조를 무너뜨리고 새로운 나라를 건설하게 된다. 얼마 못가 찌우에다 군대에 함락되고, 찌우에다는 중국 남방과 베트남 북부를 장악해 남비엣을 개국하고, 얼마 못가 중국 한나라에 멸망한다.그리고서는 중국 한나라의 지배를 받게 된다.응오 왕조​이 후 당나라가 망하고, 중국으로부터 독립해 베트남의 봉건 왕조를 세우게 되지만, 12사군의 난(찾아도 안 나옴) 으로 28년만에 멸망한다.딘 왕조 응오 왕조의 멸망으로 혼란한 틈을 타, 딘보린이 통일하고황제가 되었다. 하지만, 오래 못감전기 레 왕조 (왕권 계승 다툼과 폭정으로 쇠퇴)리 왕조​탕롱 (하노이) 에서 국가의 기틀 마련. 불교 숭상농경 문화 정착. 후에 유교 사상을 국가 지도 체재로베트남 사상 최초의 장기 정권 국가였다.쩐 왕조 (결혼으로 인해 쩐씨가 득세, 장악)이 시기에 베트남의 문자가 완성된다.호 왕조 (명나라의 지배)후기 레 왕조​명나라로부터의 독립과, 참파 왕국을 복속 시킴오늘날의 베트남 중 남부에는 참파 왕국이라는 힌두교 국가가 있었다.한자와 유교를 믿었던 베트남과는 전혀 다른 문화와 종교를 가졌다 (인도의 영향을 많 받았으며, 후에,다낭,나쨩,무이네에 이르는 넓은 지역에 걸쳐 오랫동안 번영을 누렸다)힌두교를 믿었던 크메르 제국과의 패권 싸움에 패해, 세력이 약화되었고, 베트남의 남진 정책으로 정복 당한다참파 왕족의 후손들은, 소수 민족으로 전락해, 베트남 남부, 캄보디아 일대에 흩어져 생활하고 있다.찐 가문과 응우옌 가문의 대립으로 인한 분할 통치​떠이썬 왕조​민중 봉기를 성공시켜 남북 통일을 만든 왕조..또 전쟁응우옌 왕조​또 다시 통일 시켜 후에를 수도로한 비엣남을 만듬프랑스 지배​응우옌이 통일 할 때 프랑스의 힘을 빌렸기 때문에 이를 기회 삼은 프랑스가 식민지화 하려함.프랑스 해군이 다낭을 점령. 사이공을 점령하면서, 불평등 조약을 체결하면서 프랑스령 코친차이나가 되었다.결국 베트남 전역이 식민지화 되었고, 베트남을 두고서, 청나라와 영유권 확보를 위한 전쟁에서 승리하면서, 베트남, 라오스, 캄보디아까지 통치하며 프랑스령 인도차이나가 설립되었다.일본 점령. 8월 혁명과 베트남의 독립​2차 세계 대전으로 프랑스의 인도차이나 지배가 약화되면서, 일본이 중.일 전쟁을 빌미로 베트남에 주둔하게 된다. 이 때 응우옌 왕조는 일본의 도움으로 프랑스로부터 독립하려 하였고, 이에 일본은 프랑스의 식민지배를 종식시키고, 베트남을 지배하였다. 하지만,연합군에 항복하며, 패전국이 된 일본은 5개월만에 조용히 사라지게 된다. 이 때 일본을 등에 업고 황제 신분을 유지하던 응우옌 황제는 호치민이 주도한 8월 혁명에 의해 왕궁에서 퇴위되었고, 호치민은 하노이 독립 선포를 통해 베트남 민주공화국의 주석에 오른다.인도차이나 전쟁베트남에 사회주의 정권이 들어서자, 일본 군대의 무장해제를 빌미로 연합군이 베트남에 주둔하기 시작한다. 북쪽은 장제스의 중국이, 남쪽에는 프랑스군이 주둔하였고, 이 때 프랑스가 북쪽을 먼저 공격하게 된다. 이에 소련과 중국은 사회주의의 북쪽을, 미국과 영국은 응후옌 왕조를 내세워 프랑스를 지원하였다. 이에 두 전쟁은 8년동안 지속되었고, 프랑스가 패전하면서 끝이 나게 된다. 이 전쟁은 식민 지배에 피지배 국가가 승리한 최초의 전쟁으로 기록되고 있다.제네바 협정과 남북 분단​프랑스가 패전했음에도 불구하고 제네바 협정으로 인해 베트남을 분할하였다. 시간이 흘러 남부 베트남 정권의 불교 탄압과 독재가 심해지자 정부에 저항하는 무장 투쟁이 시작되면서 군사 쿠데타가 일어났고, 현지 베트남 인들의 사회주의 노선이 가속화 되었다.베트남 전쟁과 통일​이 때, 통킹만 사건 (미국 측에 따르면, 1964년 8월 2일 북베트남 어뢰정 3척이 통킹만에서 작전을 수행하고 있는 미구축함을 향해 어뢰와 기관총으로 선제공격을 가하였다) 을 빌미로 전쟁을 시작하였고, 미국이 북부 베트남을 폭격하였다. 길고 긴 전쟁 중에 호치민 주석이 사망하였고, 프랑스 파리에서 평화 휴전 협정 조인과 미군의 철수로 베트남은 통일이 된다.베트남 통일과 사회주의 공화국​베트남은 국경 문제로 캄보디아 프놈펜을 침공하여 중국과도 분쟁이 있었고, 문제가 많았지만,개방과 쇄신을 골자로 한 도이 머이 정책 추진으로 변화를 맞게 된다. 이 후 캄보디아에서 군대를 철수하고, 중국과도 화해하고, 미국과도 수교를 하게된다현재는 ASEAN,APEC.WTO 회원국이다.​이에 호치민은 동양의 파리라는 이름을 얻게 되었고, 프랑스 식민시절 건축물이 많이 남아있다.호치민은 베트남 교통,경제산업의 중심지고,떤썬녓 국제 공항이 있으며, 1군 부터 12군까지 있다. 관광객이 주로 머무는 1군. 차이나 타운 5군​호치민 환전​-팜응우라오 일대와 시내 은행 ( 소매치기 조심 )​​호치민 이탈리아.프랑스식 레스토랑 (비쌈)​-1군 타이코즈 사이공-동커이 거리 어거스틴-피자 포피스-차오벨라-리파이너리​베트남 레스토랑.식당​-마리나 응우옌딘찌에우(시푸드 코코넛 새우,랍스터)-3T 꽌 느엉 BBQ 레스토랑 (보뚱세오, 보느엉포마이)-르엉썬꽌 (보뚱쎄오 어린 송아지 고기 BBQ)-벤탄 스트리트 푸드 마켓-냐항응온(레스토랑)-훔(hum 채식 레스토랑)-꽌94 (게 요리)-프로파간다 레스토랑 (분위기 멋진 통일궁 근처 맛집)-시크릿 가든(베트남 가정식)-꽌 부이 가든 (베트남 가정식)-쿡 각 꾸안(베트남 가정식-브란젤리나..방문)-흐엉라이 레스토랑 (베트남 가정식)-호아뚝 레스토랑-호아툭 쿠킹클래스-호치민 템플 클럽 레스토랑 (Temple club)-퍼꾸인(쌀국수) . 포홍(Pho hung 쌀국수) . 포24 .    포2000 . 포호아 . -비프스테이크 남손-ABC베이커리(반미,빵) . 뉴란(반미)-분짜 145(분짜)-반쎄오 46A-몬 후에 (Mon hue 동커리 거리 식당)-랩 & 롤 (Wrap & Roll 호치민에 11개의 지점이 있다함)-아시안 키친​호치민 술집​-이온 헬리바 . 칠 스카이바 (칠바) . 레벨23 .   글로우 스카이바 . 스리 레스토랑 .  에어 360 스카이 라운지------야경 즐길 수 있는 곳들-알레즈 부 . 고투(GO2) . 카르멘 바(라이브 카페)​호치민 카페​-하일랜드 커피 -쯩응우옌 레전드 카페-카페 루진 (동커이점) 카페 쓰어 농 - 연유 넣은 블랙 커피카페 쓰어 다 - 연유 넣은 아이스커피(단거)카페 쯩 - 에그 커피​호치민 마사지​-137 마사지​호치민 관광​-메콩강 . 구찌 터널. 벤딘터널 . 수산 시장 투어-비텍스코 파이낸셜 타워 사이공 스카이덱 전망대-호치민시 박물관​도리아 양식의 주랑이 인상적인 르네상스 양식의 건출물프랑스 식민지배 시기에 건설되었고, 프랑스가 사이공을 건설한 시기부터 베트남이 통일되어 호치민으로 불리기까지의 역사를 알 수 있다.프랑스 통치 시 인도차이나 총독부 건물로 사용되었고,남북 분단 시기엔 남쪽 대통령의 비밀 은신처로 쓰였다.통일 후에는 베트남 고등법원으로 사용되었고,혁명 박물관으로 바뀌고, 지금은 호치민시 박물관이 되었다.박물관 안뜰에는 베트남 전쟁 때 사용했던 수 소련제 탱크와 미군 전투기, 대공화기가 전시되어 있다.대통령이 피신해 있던 지하벙커는 일반인에게 공개하지 않고 있다.​-빈컴 센터 쇼핑-레몬그라스 관련 상품​무이네 레스토랑 식당 카페ㅡㅡㅡㅡㅡ​-산티마티 (이탈리안 레스토랑)-굿모닝 베트남 (이탈리안 레스토랑)-케이티스 커피-람통 레스토랑 (베트남 레스토랑)-포고 식당 (베트남 음식)-미스터 크랩 . 무이네 888-까이방 레스토랑 (시푸드 레스토랑)-가네쉬 인디언 레스토랑 (커리 . 치킨 . 등)​달랏의 힐스테이션ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ​아시아에 식민지를 건설한 유럽 제국들이 혹독항 더위를이겨내기 위해 고원을 찾아 피서지 개념의 도시를 건설한 것. (정치.행정 도시 기능을 함께 갖춘 곳도 있다)달랏의 산악 지역에 철도를 만드는게 힘들어서 스웨덴의 철로 전문가를 초빙해 철도를 건설하였다.​달랏 주의 사항​-평균 기온 18-25c 겨울에는 7c까지 내려간다.​달랏 레스토랑 식당 카페​-밍 다이너스티 (베트남 음식) . 곡하탄 . -퍼 히에우 (쌀국수) -리엔호아 (베이커리)-호아센 (채식 전문 레스토랑)-아티스트 앨리 레스토랑 (화가가 운영)-윈드밀 플라워&커피-달랏 트레인 카페 (피자, 버거, 라자냐, 베트남 음식)-달랏 브이 카페 (미국인 운영, 유럽, 아시아 메뉴)-르 샬레 달랏-메이 껌땀-송메이 레스토랑-탄투이 레스토랑​달랏 랑팜 스토어​달랏 특산품을 정찰제로 판매.생필품과 식료품은 옆에 BIC C마트에서 구입베트남과 태국에 지점을 운영하는 대형 마트​달랏 관광-린프억 사원 . 다프억 까오다이 사원​베트남 언어비싸요 ㅡ 닷 꽈더 싼거 있나요? ㅡ 꼬 로아이 제 헌 콩 아?안녕하세요 ㅡ 신 짜오감사합니다 ㅡ 신 깜언 / 깜 언죄송합니다 ㅡ 씬 로이다음에 만나요 ㅡ 헨 갑 라이나머진 바디랭귀지 섞어가면서 영어쓰면 다 알아 듣는다베트남어에 억양, 악센트가 중요하니 한번 들어보고 써야된다. 혼자 까먼까먼 해도 못 알아듣는 사람 많다.
베트남 나트랑 여행 후기 필수어플 그랩 : 이야기 일곱 그리고 둘. 필수어플베트남 나트랑 여행 후기그랩 _ grap베트남 여행시 꼭 필요한 준비 중에 하나인 그랩어플입니다.그랩은 우리나라의 카카오택시 같은 어플입니다.베트남 여행 후기를 찾아보면 교통편으로 사기를 당하는 글, 영상들을 많이 볼 수 있습니다.이를 방지하고자 그랩이라는 어플을 사용하는데 번호 인증을 받아야하기 때문에 한국에서 미리 가입을 한 후 여행시작을 하시길 바랍니다.앱스토어나 플레이스토어에서 grap을 다운 받으신 후 가입진행하고 가입 완료가 되면 승인 완료 메일이 옵니다. 48시간 이전에 메일주소 확인을 하시길 바랍니다.​사용 방법은 홈에서 교통수단(transport)를 클릭하면 GPS로 현재 내 위치를 지도에 표시합니다.현재 위치에서는 사용이 안되서 저렇게 뜨는데 베트남에서 클릭하면도착지를 입력하고 현재 내 주변에 그랩카들의 위치들도 표시가 됩니다.이렇게 가고자하는 목적지 입력을 하면 선택된 기사분의 정보와 차 종, 번호가 뜹니다.생각보다 많은 차들이 대기중에 있었고 보통 선택후 5분이내 탑승이 가능했습니다.​그리고 차량 탑승 후에 어플을 켜면 차량이 가고 있는 경로가실시간으로 표시가 됩니다.그리고 탑승 완료 후 지금까지 이용했던 내역확인이 가능하고메일로도 영수증이 날라옵니다.이런 영수증은 회사 제출용으로 딱 좋은것 같습니다.ㅋㅋ​차종류도 크기도 선택 가능하며안전하고 빠르고 손쉽게 이용가능한 어플 그랩입니다.​저는 3번 정도 사용했는데기사님 세분 모두 친절하셨고 따로 팁도 요구하지 않으셔서 좋았습니다.(잔돈이 있으면 챙겨드리긴 했습니다.)다음번에 베트남 여행을 또 하게 된다면다시 사용할 그랩입니다.​​
[베트남]북남고속도로 투자자선정입찰관리팀 설립 제안 : ○ 북남고속도로 투자자선정입찰관리팀 설립 제안2017-2020년 베트남 동부 북남고속도로 투자자선정입찰관리팀은 베트남 기획투자부의 주재 하에 운영됨.  이는 8건의 북남고속도로 PPP프로젝트 투자자 선정 과정 관리와 관련하여 베트남 교통운송부에서 기획투자부에 발송한 공문(공문번호 제7257/BGTVT – DTCT)에 포함된 내용임.   베트남 교통운송부에 따르면, 2017-2020 베트남 동부 북남고속도로 건설사업은 2017년 11월 22일 국회승인을 얻음.  해당 프로젝트는 국제입찰방식으로 투자자를 선정하고 베트남 사회-경제 발전에 있어 매우 중요한 사업이므로 투자자 선정 입찰 감사 및 관리는 매우 중요함.  2019년 6월 12일 Trinh Dinh Dung 부총리 주재 하에 진행된 회의에서 부총리는 기획투자부 주재 하에 국방, 공안, 사법, 재정, 정부감사 및 국가감사원 등이 대표로 포함된 투자자 및 계약자 선정 입찰 과정을 면밀히 감시하기 위한 관리팀을 설립하기로 결론을 내림. 따라서, 베트남 교통운송부는 기획투자부에 프로젝트를 위해 투자자선정입찰관리팀을 신속히 설립할 것을 제안함. 현재, 교통운송부는 8개 프로젝트의 대한 PQ(입찰참가자격 사전심사)서류 평가가 진행되고 있으며, 국내외 기업으로부터 총 60개의 PQ참가서류가 접수됨. 또한 교통운송부에 따르면, 8개 사업의 대한 입찰초청서는 2019년 10월초에 승인되어 10월 중으로 발행, 2020년 1월 입찰을 마감할 예정임.  [베트남 투자 온라인 신문 / 2019.8.11.]  ​
[해외 건설시장 동향] ③ 베트남 - ‘건설한류’ 꿈꾸는 베트남...  : 연평균 7%대의 성장세를 보이고 있는 베트남.젊은 인구가 많고 한류에 대한 관심이 높아 한국 기업이 진출하기 좋은 나라로 꼽힌다.현재 베트남 정부는 눈부신 경제성장을 뒷받침해 줄 각종 인프라 개발에 열을 올리고 있다.국내 건설사들 역시 이에 발맞춰 더욱 적극적으로 수주 전략을 구사해야 할 것으로 보인다.​글=신동우 해외건설협회 아시아실장지난 2월 말 북·미 정상회담 당시, 국내 언론의 주목을 받은것 중 하나가 도널드 트럼프 미국 대통령의 숙소였다. 트럼프 대통령이 회담 기간에 머문 JW메리어트 하노이 호텔을 국내 건설사인 현대건설이 지었기 때문. 미국 정상이 묵은 호텔을 국내 건설사가 지은 만큼 베트남에서의 국내 건설사 입지가 더욱 높아질 것이라는 기대도 담겨 있었다. 베트남에는 국내 건설사가 지은 랜드마크급 건물들과 몽정1 석탄발전소 건설공사(현대건설 시공)를 포함해 대형 프로젝트가 많다. 국내 건설사는 1966년 1월 베트남 건설시장에 처음 진출한 이후 지금까지 총 1287건, 391억 달러 규모의 프로젝트를 완료했다.베트남 건설시장의 규모는 2018년 기준 138억원. 특히 도로·철도·공항·항만 등 교통 부문과 발전 부문 등에서 전년 대비 3~9% 성장했다. 최근 대한무역투자진흥공단(KOTRA)이 발표한 자료에 따르면, 베트남 인프라·건설시장은 2025년까지 연평균 10.4% 성장할 것으로 예상된다.2018년 말 기준 베트남에 대한 국내 건설사의 수주 규모는 390억 달러로, 주요 진출 분야는 산업설비(174억 달러), 건축(124억 달러), 토목(82억 달러) 등이다.[ 베트남 건설시장 규모 및 성장률 추이 ]구분17년18년19년20년21년22년건설시장 규모126138152169187207건설시장 성장률8.77.37.27.27.26.9건설/GDP 비중5.75.75.85.85.85.8​교통·전력·주택 부문 눈여겨봐야가장 눈여겨봐야 할 인프라 분야는 어디일까? 베트남은 경제성장에 비해 교통 인프라 수준이 매우 미흡하다. 베트남은 ‘2020 도로교통 개발기본계획’에 따라 총 2381㎞의 도로개선 및 확충사업과 함께 총 2380㎞ 규모의 24개 고속도로 건설에 박차를 가하고 있다. 고속도로 건설에 약 512억 달러가 투입되며, 호찌민시에 계획된 도로 확충 사업비만도 390억 달러에 이른다. 또한 철도 분야는 2020년까지 전체 국가 예산의 10% 이상이 투자되며, 남북 철도 확충사업에만 214억 달러가 계획돼 있다.다음으로 만성적인 공급 부족을 겪고 있는 전력 부문을 꼽을 수 있다. 베트남의 전력 수요는 매년 11% 늘고 있다. 전체 발전설비 용량은 30GW로 우리나라(약 100GW)의 3분의 1 수준밖에 되지 않는다. 베트남 정부는 전력난 해소를 위해 2025년까지 600억 달러를 투자해 2015년 기준 4만 3747㎿ 규모의 설비 용량을 2025년까지 8만6112㎿ 로 두배 가까이 확충할 계획이다. 특히 발전 부문에서는 개발 프로젝트를 수주한 시행자가 사업 자금을 조달하고 완공 후 일정 기간 운영하는 BOT(Build-Operate-Transfer) 방식으로 발주되고 있다. 국내 건설사는 매력적인 민자발전사업(IPP) 모델을 제시하기 위해 금융 및 기자재 조달 방안을 준비하고 유력한 현지 업체와의 제휴를 통해 기술 및 가격 경쟁력을 확보해야 할 것이다.베트남 정부가 최고 정책과제로 내건 주택·건축 부문은 놓치지 말아야 할 분야다. 베트남의 인구는 1억 명에 육박했으며, 하노이·호찌민에서만 매년 30만 가구씩 늘어나고 있다. 그러나 새 주택 공급은 각각 3만~4만 가구 수준에 불과하다. 베트남에는 연간 37만여 세대의 주택이 필요할 것으로 추산된다. 베트남 정부는 2020년까지 1인당 주거 면적 25㎡를 목표로 도시지역에 1250만 호 주택을 건설할 계획이며, 2030년까지 추가로 50만 호의 주택을 건설하기 위해 지방정부 및 공기업을 독려하고 있다. 또한 관광객 증가에 따라 비주거용 건축 분야인 호텔과 리조트의 수요도 계속해서 늘고있다. 이 부분의 발주는 민간투자개발 형식이 될 것이므로 국내 건설사는 재무 역량을 갖춰야 한다.​진출 시 주의해야 할 6가지 요소그렇다면 국내 건설사가 베트남 건설시장에 진출할 때 주의해야 할 점은 무엇일까.첫째, 잦은 법령 정비와 업무 혼선에 따른 비용 증가다. 베트남은 다양한 세제 혜택 및 투자 인센티브 제공으로 외자유치에 심혈을 기울이고 있다. 그러나 국제적 관례가 무시되거나 현장 공무원의 자의적 판단으로 관련법과 제도에 대한 해석이 왜곡되는 경우가 많다.둘째, 프로젝트 수행 단계가 불투명하고 그에 따른 분쟁이 발생할 수 있다. 베트남에서는 공적개발원조(ODA), 정부 재원, 민간 발주 등 그 구분을 막론하고 계획된 사업 기간을 초과하는 경우가 빈번하다. 더욱이 단계별로 투자 및 거래에 대한 제도 미비, 관행 위주의 계약 체결 등 투명하지 못한 부분이 있어 안전장치 마련이 필요하다. 계약 조건 협의시 환율, 특약사항 등 수행 조건 관련 규정을 구체적이고 명확하게 적시해 분쟁 가능성을 사전에 배제해야 한다.셋째, 사업 부지 확보가 어렵다. 사업성이 양호한 유망 부지는 정부의 입김에 따라 주로 현지 유력업체에 배분된다. 부동산 개발사업 추진 시 토지사용권을 확보해 둔 현지 업체와의 공동추진을 적극적으로 고려해야 하는 이유다.넷째, 토지 보상 및 철거 비용을 선지급해야 한다. 토지를 사용하기 위해서는 베트남 정부를 통해 사용권을 임대받아야 하는데, 해당 토지에 주민이 거주할 경우 외국인 투자자는 원주민의 이주를 위한 보상과 철거 비용을 먼저 부담(선지급)해야 한다. 정부는 이 비용을 토지 임차료에 일부를 상각하는 방식을 취하고 있으나, 원주민과의 합의가 쉽지 않아 토지 사용권 확보가 결정되기까지 시간이 오래 걸리는 경우가 대부분이다.다섯째, 환경규제 강화로 사업비 증가가 예상된다. 2016년 4월 포모사 사태(베트남 최악의 환경 재난으로 꼽히는 유독성 폐수 무단 방류 사건) 이후, 환경보호 관련 법안이 발표되는 등 환경규제가 강화되고 있는 추세다. 관련 조치로 인한 사업비 증가가 예상된다.여섯째, 중앙정부 및 지자체와 긴밀한 유대관계 구축이 절대적이다. 베트남은 프로젝트 인허가 절차가 복잡하고 지역 내 이해관계가 상충하는 경우가 있다. 공무원 초청 연수사업, 사회공헌활동(CSR) 등을 통해 기업 이미지를 제고해 안정적인 수주 기반을 마련할 필요가 있다.​출처 - 현대건설 사보신문 371호※ 본 칼럼은 본지 편집방향과 다를 수 있습니다. ​
태국 / 베트남 그랩 택시 사용법 (종류, 이용 방법, 요금) : 　　　​　　　　　　　　​　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　​　　　　　　　　​　　　　　　　　​　　　　　　　　안녕하세요 :)​이번 포스팅에서는 동남아의 택시 어플 그랩 을 소개해 드리려고 합니다!​그랩 택시는스마트폰에 그랩 어플을 다운 받은 후,출발지와 목적지를 입력하면주변을 지나가던 그랩 기사를호출해 승차할 수 있는 제도인데요~​요금 덤탱이 맞을 일도 없고무엇보다 기사님 신상 정보가 공개되어믿음직스러워요! ​저는 이상한 택시 기사를 만난 적이 있어서 그 이후부터 꼭 그랩 택시만 이용해요...😢​​그럼, 제가 추천드리는태국 / 베트남 교통수단 Grab Taxi 이용방법과 요금에 대해자세히 살펴보겠습니다 🚕 ​​​​​​[ 준비물 ]​​ ✓ 유심칩그랩 택시를 이용하려면 현지 유심칩이 필요해요!​▼▼ 태국 유심칩​ ▼▼* 한국 유심 이용 시,프로모션 코드 적용이 안되며통화 연결이 불가능하여 호출 거부, 취소하는 경우가 있습니다.​​✓ 그랩 어플Grab 어플을 다운로드합니다 😄​▼ 안드로이드 ▼▼ 아이폰 ▼* 한국에서 미리 다운 받아오셔도 돼요. * 위치 서비스는 꼭 허용해주세요~​​✓ 그랩 계정어플을 실행하면 아래 사진처럼 첫 화면이 나와요.태국 번호를 입력하시고'Continue'를 누르면grab에서 문자가 옵니다 ✉​6자리 숫자를 2분 안에 인증하면회원가입 완료!​*  문자가 안 올땐 'Didn't receive it?' 눌러주세요 :D​​​​[ 그랩 종류 ]그랩은 3종류의 클래스로 나누어져요.​이코노미(일반승용차, 오토바이, 미터기택시, 밴, 장애인)추가) 그랩택시 호출비 20B는출 도착지, 교통상황에 따라 변동됩니다.호출 전 'Book' 버튼 위에 안내되는 호출비를 꼭 확인해주세요.​​프리미엄( 그랩카-SUV, 프리미엄 세단, 외제차, 전기 택시)​​어드밴스 부킹 - 예약제(6인승 택시, 밴, 외제차, 미터기 택시) ​ * 그랩 택시 VS 그랩 카 *​Taxi는 택시 기사님 운전하시며미터기 요금에  호출비가 추가됩니다.​Car는 그랩에 등록된 일반인이본인 차량을 가지고 오며 차를 호출하기 전에 정확한 요금을알 수 있습니다.​하지만현재 태국에서 그랩카는 불법이므로경찰에게 적발 시 그랩카 운전자는벌금을 물게 돼요ㅠㅠ​Grab Car가 완전히 합법이 되기 전까지,Grab Taxi 이용만 추천드립니다~​​​​[ 이용 방법 ]​ 1  출발지-도착지 입력첫 번째 사진의 'Car'를 누르면,출도착 입력 칸과 지도가 나와요~​지도에서 선택하셔도 되고,영어로 건물명(주소) 입력하셔도 됩니다 😊​저는 방콕 터미널21에서 카오산 로드로설정해보았어요~​❯ 정확한 출발지와 목적지 설정해주세요.예를 들어 터미널21 같은 쇼핑몰이라면몇 번 출구인지 꼭 알려주셔야 해요!애매하게 설정하시면 기사님 만나기 어려워요😓​❯ 영어 주소는 구글 지도에서 검색하신 후복사 붙여넣기 하면 편해요.​​ 2  그랩 종류 선택출발지와 목적지 설정이 완료되었다면초록색 부분을 눌러 그랩 종류를 선택해요.​​ 3  결제 방법 선택그랩은현금 or 카드 결제가 가능합니다 😊원하는 결제 방법을 선택해요.​프로모션 코드가 있으신 분은'Promo'에서 코드 입력해주세요~​이제 모든 준비가 끝났어요'Book' 눌러주세요!​​ 4  택시 타기주변에 있는 그랩 택시 기사님이 배차가 되면 차 번호, 기사님 사진, 연락처, 도착 시간, 실시간 위치가 제공돼요.기사님이 주변에 오시면,택시 번호 확인하시고 승차하면 됩니다 :)​❯ 기사님과 못 만나실 때는전화를 걸어서 주변에 도움받을 수 있는현지인에게 길 설명을 부탁하는 방법이제일 빨라요 😊​​​​​이상, 그랩 택시종류, 이용방법, 요금에 대해알아보았습니다~​그랩 택시 잘 이용하셔서안전한 여행 되세요 ✈​이 글이 도움 되셨다면♡ 공감해요 ​♡​​▼▼▼▼▼▼▼​​2019_방콕 항공권 및 비행시간 총정리blog.naver.com/hysykm/221504099448​태국 길거리음식 총정리blog.naver.com/hysykm/221526982150​태국 BTS 총정리blog.naver.com/hysykm/221535872325​
베트남과 베트남 사람들 : #베트남 #베트남사람들 #베트남영어 #베트남오토바이 #베트남경제 #베트남대도시 #베트남공휴일 #베트남인구 #베트남GDP #베트남교통 #베트남자동차​베트남의 경제성장과 유명 여행지로 각광받는 다낭, 하롱베이, 호치민 등이 많이 뜨면서 베트남에 대한 관심이 엄청 많아진 요즘 입니다.베트남에 대해서 간단히 알아보자면​인구는 거의 1억명에 달하는 인구 대국입니다. 세계 15위 라고 하네요. 게다가 경제의 주축인 20, 30대 분포도가 아주 높아 활기가 넘치고 젊은 국가입니다. 이미 노령 국가가 되어버린 우리나라로선 많이 부러운 부분이네요.​GDP 는 2000억 달러로 세계 46위 수준입니다. 1인당 GDP 는 대략 2300달러로 나오지만 경제 거래가 80% 이상 현금으로 이루어져 통계에 정확히 안잡히는 부분까지 감안하면 1인당 5000달러 이상 수준으로 생각해야 된다고들 합니다. 하지만 다들 아시다시피 연 7% 에 육박하는 고도성장을 거두고 있는 나라고 미래가 밝다고 생각됩니다.​베트남은 칠레만큼은 아니지만 남북으로 길~게 이어진 나라입니다. 주요 도시로는 북부에 위치한 수도 하노이, 역시 북부의 하이퐁(삼성전자등 한국 기업이 많이 진출한 도시입니다). 중부의 다낭, 남부의 호치민, 껀터 가 5대 대도시 입니다.베트남 교통은... 많이 들 아시겠지만 오토바이가 압도적으로 많습니다. 1인 1오토바이라고 생각하시면 될 정도로 엄청난 수를 자랑합니다. 막히는 출퇴근 시간대는 인도에까지 오토바이가 올라와서 빵빵 거리며 보행자를 위협(?) 하는 수준입니다. 신호등이 없는 곳도 많기 때문에 도로를 건널때 아주 조심을 해야 하고 있다 하더라도 안지키는 경우가 다반사니 신호 믿고 편하게 건너시다간 큰 일 날 수 도 있으니 항상 조심해야 합니다.일부 대도시에는 1개 노선정도의 지하철이 있으나 아주 미흡하고 버스 또한 노선이 많지 않아 불편합니다. 도로 또한 도시 규모에 비해 협소하고 출퇴근 시간때는 교통정체도 아주 심각합니다. 택시가 있지만 그마저도 불법 택시가 있어 바가지 요금을 쓸 수 있으니 주의 해야 하며 다행히도 최근에는 그랩이 활성화 되어 저렴한 가격과 편리함으로 사랑을 받고 있습니다. ​자동차는... 세금이 차 값과 동일하여, 2배의 가격으로 사셔야 됩니다. 예를 들어 3000만원짜리 산타페가 베트남에선 6000만원 입니다. ㅎㅎ오토바이, 차는 일제가 초강세를 보이고 있어 도로의 80% 이상은 일제가 점유하고 있습니다. 다행히 상용차, 버스, 트럭등은 한국산이 많습니다. ㅎㅎ​베트남의 공식 공휴일은 1월 1일 새해첫날, 음력 설날인 뗏(Tet) 3월 10일 훙왕기일 4월 30 해방기념일 5월 1일 노동절, 9월 2일 독립기념일 이 있습니다. 베트남엔 연휴가 많지 않습니다.구정 연휴가 10일정도이긴 하지만 대중교통이 발달 되지 않아 오가는데 4,5일 쓰고 친지 방문 하면 개인 시간이 없다고들 하네요. 또 하나의 연휴가 있는데  전승기념일과 노동절로 이어지는 기간에  대체휴무로 지정해되어 5일 정도 연휴가 주어지기도 합니다.  이 기간엔 여행에 많은 시간들을 투자하는데 , 일시에 많은 사람들이 몰려 공항이나 터미널 인근은 걸어서도 보행이 어려울 정도 라고 하네요. ​이처럼 아직까지는 경제 태동기의 베트남, 교육열도 높고 자존감도 높은 반면에 경제 성장의 과실은 외국인들과 일부 상류층만이 독점하여 빈부격차가 실로 엄청납니다. 7%대의 경제성장을 이루고는 있지만 고학력자의 실업률은 여전히 높은 편이며 양질의 일자리가 많이 부족한게 현실이죠. 대졸자 초임이 월 30만원 정도임에 비해 생활물가는 많이 높아져 있어 서민들의 애환이 느껴집니다.하지만 동남아 특유의 긍정적인 마인드가 그 사람들을 어려운 현실 속에서 웃게 하는 것 같습니다. ​​구석 구석 돌아다니며 느낀 점은... 어려운 현실 속에서도 영어학원 등에서 우루루 나오는 자식들을 오토바이로 픽업 하기 위해 온 부모들의 미소에서... 이 나라의 발전 가능성을 보았습니다.최근 젋은 대졸자의 영어 실력은 우리나라 수준은 되는 것 같네요.그네들의 행복한 미래를 바래봅니다. ^^
베트남 장거리 이동하기 [신투어, 풍짱 슬리핑 버스 / 비엣젯항공] : 안녕하세요~오늘은 지난번 포스팅에 이어 계속해서 베트남 장거리 교통수단에 대해 소개해 드릴거예요신투어와 풍짱, 그리고 비엣젯까지 다양한 이동수단을 소개해 드릴 예정이니 참고해주세요*^^*​나트랑에서 하루를 보내면서 앞으로의 일정에 필요한 교통편을 모두 예약했어요마지막 호치민에서 다낭으로 돌아가는 비행기편은 한국에서 미리 예약해 왔고 그 외는 모두 현지에서 예약했는데 나트랑에서 풍짱사무실과 신투어사무실을 찾아다니며 가능한 이동수단을 이용해 루트를 짰어요나트랑에서 달랏 (풍짱 슬리핑버스) 4시간소요달랏에서 무이네 (신투어 버스) 4시간소요무이네에서 호치민 (신투어 슬리핑버스) 4시간소요이렇게 총 3편을 예약했어요.​​ 가장 먼저 나트랑에서 달랏으로 가기 위해 풍짱 슬리핑버스를 이용하게 되었어요. 풍짱 사무실을 찾아가 문의하면 갈 수 있는 루트와 남아있는 좌석을 알려주는데 잘 선택해서 예약하시면 될거예요. 예약 후엔 사진과 같은 표를 주는데 잘 챙겨서 늦지 않게 미리 가 있으시면 안내해 주실거예요 :)​풍짱 버스 내부 모습이예요이전 버스와 비교하면 정.말 너.무 좋아요 ㅎㅎ일단 깨끗하고 넓어요또 좌석마다 물과 담요도 따로 주고 등받이의 높낮이도 조절할 수 있어서 편해요그래서 그런지 확실히 이전버스와는 다르게 한국분들이 많이 타시더라구요달랏이 고산지대에 있다보니 가는 길이 정말 험해요나중에는 구름속을 지나고 있더라구요창 밖을 보니 오토바이를 타고 다니시는 분들도 많던데 위험하진 않을까 하는 생각도 들었어요​4시간정도 달리다보면 달랏에 도착해요달랏은 이전에 있었던 베트남 지역들과는 느낌이나 분위기, 날씨가 완전 달라요나트랑에서 입던 옷 그대로 와서 내리니 쌀쌀해서 얇은 겉옷 꺼내입어야 할 정도였어요 달랏에서 3일을 보낸 후 무이네로 이동했어요. 무이네 역시 3일을 보낸 후 호치민으로 이동했어요. 버스는 나트랑 신투어 사무실에서 미리 예약해왔고 두 버스 모두 오후1시 버스라 12시30분까지 버스타는 곳으로 오라고 적어주셨어요. 달랏에서 무이네는 좌석버스였고, 호치민행은 슬리핑버스였어요. ​2인기준 버스 2편 예약하는데 총 47만6천동 들었어요​ 신투어버스 역시 매우 만족스러웠고 타고나니 왜 두 버스업체가 유명한지 알겠더라구요. 신투어버스를 예약하면 표를 봉투에 넣어주는데 봉투뒷면에 각 지역에 있는 신투어사무실 주소가 나와있으니 찾아가시기 편할거예요! 아래에 사진 첨부해놨으니 확인해보세요 :>마지막으로 호치민에서 다시 다낭으로 가기 위해 베트남 국내선을 이용했어요 국내선이라 그런지 사람이 많지 않아 줄이 길지도 않았고 절차도 복잡하지 않아서 금방 탑승가능했어요비엣젯은 좌석이 좁고 불편하다는 이야기를 많이 들어서 별 기대없이 탔는데응??..정말 말도안되게 너무 넓어서 깜짝 놀랐어요좌석도 넓고 깨끗해서 불편함은 전혀 느낄수 없었고 오히려 너무 편하게 왔어요그게 좌석마다 다르다고 하는데 딱 저희 줄부터 자리가 넓고 앞줄들은 좁아보이더라구요 저도 몰랐는데 예약할 때 넓은좌석으로 했나봐요​그렇게 기나긴 여행을 마치고 다낭을 마지막으로 다시 한국으로 돌아왔어요당시에는 교통편 알아보고 예약하느라 고생도 하고 미리 예약할걸 후회도 많이 했었는데 돌이켜 보면 잊을 수 없는 추억이 된 것 같아요그리고 앞으로 또 가게 된다면 이번엔 잘 할 수 있을 것 같은?! 자신감도 생겼어요 :D​여러분들도 각자가 원하는 즐거운 여행 하시기를 바래요그 여행길에 제 포스팅이 도움이 되었길 바라며 베트남 교통편 마무리할게요​
[호치민일상#31] 베트남에서 조금만 방심해도 내야하는 벌금 : ​​베트남에 온지 이제 1년이 좀 안됐습니다. 훨씬 많은 시간을 한국에서 보냈지만, 단 한번도 내지 않았던 벌금을 베트남에서는 벌써 2차례나 냈습니다. 물론 제 입장에서는 억울한 부분도 다소 있지만,  베트남에 살면서 내는 수업료라 생각하니 그냥 덤덤한 마음 뿐입니다. 이번 포스팅을 통해 제가 겪은 사례들을 가감없이 공유하니 혹시 모를 상황에 대비하시길 바랍니다.​​저는 부동산 개발업자가 똑같은 스타일로 지은 7채 단독주택들 중에 1채를 구매하여 거주하고 있습니다. 참고로 외국인이 베트남에 단독주택을 구매하는 것은 굉장히 복잡한 이슈들이 있으므로 이는 나중에 다루도록 하겠습니다. 7채 단독주택들에 거주하는 주민들끼리는 다소 간의 연대감이 있는 편이고, 또 필요 시에는 서로가 중요한 정보들을 공유하고 있었습니다. 그러다 저희 옆집에서 렌트를 놔주기 시작했는데, 그게 하필 세입자가 중국인인 것이 문제가 되었습니다. 베트남인들은 중국인들에 대한 거부감이 정말 심한 편입니다. 보아하니 저희 옆집 주인도 별로 내켜하지 않았지만, 당장에 세입자를 구하기 어려워서 그냥 받아들였습니다.​​한 두달은 별일 없이 지났는데 결국 일이 터졌습니다. 중국인들이 개 2마리를 기르고 있었는데, 이 개들이 자꾸 다른 집 앞에 변을 보는 것이 었습니다. 보통은 개주인이 나중에 치우는데 이 중국인들은 치우지 않았고, 이에  동네 주민들이 화가 나서 경찰에 신고를 해버린 것입니다. 그날은 다시 생각해봐도 좀 무서운 날이었습니다. 밤 11시경에 약 20명 정도의 경찰들이 저희 7채 단독주택들을 오토바이로 둘러싸고, 집집마다 계속 초인종을 누르는 것 이었습니다. 저는 바로 문을 열어주었는데 그만 거주신고를 안한 것이 문제가 되었습니다. 이때  2,000,000 동을 벌금으로 냈습니다. 나중에 신고하신 분이 이 소식을 듣고, 미안하다며 과자랑 이런저런 선물을 챙겨주셨던 기억이 납니다.​​ 이후에 거주신고에 관해 자세히 알아보니 땀주(tạm trú) 라 하여 실제 등록하는 것이 맞았습니다. 국적과 상관없이 내국인들도 거주 이전 시에는 관할 경찰서에 꼭 신고해야 거주민들의 의무라고 보면 됩니다. 다만, 내국인들은 워낙 자주 이동하다보니 신고를 보통 안하는 편인데, 괜히 옆에 있다가 저한테 불통이 튀었던 것 같습니다. 땀주에 관해서는 추후에 꼭 포스팅하도록 하겠습니다.​​하루는 저녁 때 2군 빈홈에 약속이 있어 오토바이로 이동하는데 갑자기 교통경찰의 멈추라는 수신호를 받았습니다. 저는 특별히 잘못한게 없어서 그쪽으로 가니 교통경찰은 마스크를 벗겨 제가 외국인인 것을 확인한 후 바로 운전면허증을 확인하였습니다. 운전면허증을 확인하는 과정에서 제가 문제가 뭐냐고 물어보니, 좌우 깜빡이 신호등을 안켰다는 것입니다. 당시에 정말 이해가 안갔던 것이 제가 운전했던 곳이 그냥 직선도로였기 때문입니다. 항의를 했지만 당연하게도 무시됐고, 그냥 벌금을 내지  싶어 물어보니  5,000,000 동이라고 합니다. 너무 심하다 싶으면서도 그때는 정말 수중에 돈이 없어서 없다고 하니, ATM가서 뽑아 오라고 합니다. 마침 카드도 안챙기고 나와 카드가 없다고 하니, 그럼 1,000,000 동만 내라고 합니다. 그제서야 제가 정말 신호를 위반한게 아니라 그냥 지금 당하고 있다는 걸 깨달았습니다. 근데 아무리 살펴봐도 유니폼이며, 바이크며 진짜 베트남 교통경찰이 맞기는 했습니다. 그때 결국 지갑을 다 보여주면서 나 진짜 200,000 동 정도 밖에 없으니 이거라도 다 가져가라고 하니 슥 챙긴 뒤 가라고 합니다. 이번 일을 겪고 나니 평소에 돌아다닐때 많은 돈을 들고 다니는 것이 정말 위험한 일이라는 걸 깨달았습니다. 혹시나 호치민에서 오토바이를 운전하시거나 렌트하실 분들은 운전 정말 조심하시고, 교통경찰도 같이 주의하시길 바랍니다.​​​​① 베트남 기념품 1탄 / 유명 칠리소스 "친수" 대량 리콜사태​② 베트남 패션모델 응옥 찐 / 노출이 심한 옷을 입었다고, 처벌이 가능할까?​​​​
일요일 무제한 교통이용/ 호주 베트남 분짜 맛집 &quot; VN STREET &quot; : 오늘은어제 열심히 돌아다닌 관계로늦게 일어나서 천천히 준비하기  ㅎㅎ오늘 딱 정해놓은 일정은" 본다이비치 "  여기 하나뿐이거든  ~나가기전 간단하게 뭐 쫌 먹고나가서 바로 버블티 마시기  ~드디어  " COCO "  버블티 먹어본다친구가 그렇게 추천했던 코코버블티  ♡♡친구가 추천 해준대로 시켰어  :)3가지 펄이 들어있다는데타피오카랑 위에는 푸딩종류(?) 같더라구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쫌 징그럽긴 한디 신박하다 진짜푸딩이라니  ~~~~~~버블티 먹으면서 어쩌다 도착한오페라 하우스  !!근데 보다시피 오늘 날씨가 겁나 좋아그냥 저절로 오페라 하우스 가는중  ㅋㅋㅋㅋ반대편 하버브리지도 이쁘고  ~오랜만에 날씨좋은 시드니그래서 그런가 사람이 엄청많아  !!사람들 피해서 사진 쫌 찍다가다시 원래 가려던 " 본다이비치 " 로근데 진짜 그림같다  :p바다 건너가는 페리에서 또 한 컷  ~한 3일 봤다고 그새 익숙해졌다  ㅋㅋㅋㅋㅋ이제 엄청난 감동은 없어 (?)오늘 진짜 날씨가 다했다  ~~~슬슬 " 본다이비치 " 다와가는것 같은데여기 엄청난 부촌인가바  ...집 엄청좋구 보트들이 그득그득하넹  :0우리는 페리에서 내리자마자피쉬 앤 칩스  맛집으로 이동  !!" DOYLES FISH & CHIPS "​도일스 피쉬앤칩스 라고 맛집이래  ~진짜 이번여행은 친구가 있어서 든든한 여행  :)" Seafood Basket "  주문음식 받고 아무때나 앉았는데해 직빵  ...  뜨거암튼 우리가 시킨 메뉴는이렇다아  ~진짜 피쉬앤칩스랑오징어 , 홍합(?) 굴(?) , 새우 이렇게 들어있는듯  ??피쉬앤칩스 처음먹어봤는데 괜찮네  ~칩스가 쫌 별로인거 빼고  ??먹고 나오니까사람들이 줄을 엄청 서있더라구이게 다 돌아가는 페리타는 사람들  ...     우리 돌아갈 수 있는거겠징  ??몰라 일단 구경  !!하늘이 파래서 풀들도 엄청 파릇파릇 이뻐  ♡♡공원따라 위로 올라가면절벽(?) 바다(?) 처음엔 뭔가 했는데 여기가 또 유명한 관광명소 더라구뭐 이런곳인데저땐 유명한지 몰라서 안 올라가봤어  ㅋㅋㅋㅋㅋ절벽이랑 바다만봐도 이쁘넹  :)반대편도 엄청 이쁨  !!여기서도 사진찍고 쫌 놀다가버스타고 진짜  " 본다이비치 "  로  ~아 그리고 이건 친구가 말해준건데" PLEASE SIGNAL DRIVER "버스에 이 표시 보이지​시간 맞춰서 버스가 와도 사람이 너무 없으면기사 아저씨가 그냥 가버린데  !!​그러니 꼭 기사아저씨한테 탄다는 신호를 보내줘야됨버스 한 20분정도 탔나  ??내려보니 저 멀리 바닷가  !!본다이비치 도착  ~~~마침 해도 지고있어서하늘이랑 바다 완전 이쁘잖아  ♡♡아래쪽으로 좀 더 내려가서 구경  ㅎㅎ바다에 서핑하는 사람들도 꽤 있더라구  ??지금 호주는 겨울이라 쌀쌀한데다들 대단해  ...  지금도 충분히 이쁘지만겨울이고 해가져서 그런가  ...  막 바다 느낌은 많이 안나넹그렇다고 안 이쁘다는건 절대 아니구  ~하늘이랑 바다 진짜 이뻐  ♡♡바다따라 쭉 걷다보면수영장도 나오고 이것저것 잘 꾸며놨어  !!다만 겨울은 추우니까겨울보단 여름에 오면 더 재밌을 듯  ㅎㅎ걷다보니 해 다 져버렸네오늘 한것도 별로없는데벌써 해가 져버렸어  ㅠㅠㅠㅠㅠ호주와서는 시간이 왜 이렇게 빠른것 같지  ??다시 집가야하는데아까봤던 페리타는 줄  ...집에 갈 수 있다  집에 갈 수 있다  !!탑승성공  ㅎㅎ페리에서 내리고지하철 환승아 호주는 매주 일요일마다2.8 달러 이상 사용하면 그 뒤론대중교통 이용이 무료래  !!그러니 일요일에는 무조건 멀리멀리 돌아다녀야 한다  ~그렇게 멀리멀리 우리가 돌아온곳은베트남 음식점" VN STREET FOOD "​도심보다 쫌 떨어진곳에 있어서일부러 멀리까지 찾아온 맛집  ~~~사람들이 다 차있어서하나 남은 야외테라스에 앉았다메뉴판은 이렇게 있고마카로 체크해서 직접 주문하러가는 시스템​여기는 분짜 맛집이래  ~그래서 친구랑 둘 다 분짜로 주문했다  !!저렇게가 여기 베스트 셀러들인가봐음식도착  ♡♡그냥 비주얼만으로 합격  ㅋㅋㅋㅋㅋ호주에선 11달러에 이 정도면진짜 혜자다 혜자  ♡♡고기랑 면인데 맛 없을수 없지  ~특히 이 떡갈비  ㅠㅠㅠㅠ  고기추가 할 껄  ~~~주문할 때 고기추가 가능하니까양 껏 먹고싶은 분들은 무조건 고기추가  !! 여기도 다시 오고싶은 맛집  ~  존맛배불리 먹고잠시 마트들려서내일 먹을꺼라 과자들 쫌 사서 집가려구  :)" GIPPSLAND " 친구가 추천하는 요거트  ♡그리고 호주는 말린 과일이랑 견과류가왜 이렇게 싸  !!?의심스러울 정도로 싸서  ...  쟁여놓고 싶다  ♡♡몰티져스  ㅠㅠㅠㅠ  몰티져스가라즈베리맛허니콤보맛  !!  미쳣군미쳣어무슨 초콜렛 종류가 이리 많은지한국 갈 때 캐리어 터질 각이다  ㅋㅋㅋㅋㅋ
베트남 나짱(나트랑)3박 5일 좌충우돌 여행기 : 4년만에 해외에 나가는 거였는데..그래서 기대를 엄청나게 많이 했었는데역시 기대가 크면 실망도 큰법...​나쨩 여행기..시작합니다.​이번해는 무조건 나간다는 일념하에학기가 끝나기도 전에 폭풍서치를 통해아주 저렴이 383,000원 짜리세미패키지를 고릅니다.결제를 합니다.​이번 여행은 동생과 함께 하기로 했다지요.아~주 기분좋게 4시간 전 공항에 도착하여밥먹고,,티켓 발권하고, 짐 붙이고~선글라스를 포기하고 벼르고 있던 에어팟을 싸게 사고(5일 지나 한국에 들어오니 10만원 후반대로 헐값에 팔리고 있었....)tway 항공을 탔습니다.몇시간 안가는 거라 저렴이 항공을 이용했는데오랜만에 타서 그런지..아니면맨날 아시아나 대한항공만 탔어서 그런지와 좌석이 이렇게나 좁았었구나....하는 진짜 개불편ㅠㅅㅠ남들보다 고막이 바깥으로 나와있는 저는비행기 탈때 진통제를 먹지 않으면드릴로 관자놀이는 파내는 것 같은고통을 동반합니다.따라서 진통제를 한알 먹고 비행기에 탑승4시간 반 비행이라기내식은 없습니다.3박 5일 일정이라 비행기에서 내리니 새벽 3시​열심히 가이드를 찾았는데여행사 이름은 똑같은데우리 담당자가 아니라는 거예요..????무슨 이런 개떡같은 경우가??​심지어 우린 로밍도 안하고, 베트남 유심칩을 사서 갔었단말이죠그 가이드에서 비상연락처로 전화를 해달라고 했는데하지만 두 사람 다 전화를 안받고정말 미쳐버릴 노릇이었죠.​우린 그렇게 공항 미아가 되었습니다...우릴 불쌍하게 여긴 다른 여행사 가이드가우릴 호텔로 태워주러 가는 도중부재중을 발견한 담당자가 전화가 왔고.​가이드의 사정으로 가이드가 바뀌었다하는데이건 또 무슨 개떡같은 소리...?​아무튼..호텔에서 만나자고 하고...끊었는데..알고보니 우리 담당 가이드가 전날 술을 처먹고빵꾸를 낸거였음. 가이드 바뀌었고 한국에선 그걸 알리가없으니 바뀐 가이드 번호를 비상연락망에 안써놓았던 것이었....뭐 아무튼...우린 살아서 호텔에 왔고기분은 정말 잣같았지만...​여기까지 와서 기분을 망치고 싶지 않았...답니다.다음날 아침 일찍 일정도 있었고....ㅠ들어가서 지친 몸을 씻기고첫날이...지나갔쥬....그날 새벽을 잊지 못할 것 같아요...그래서 남겨놓음...ㅋㅋ그날 아침!동생과 저는 조식을 먹으러 아침 일찍 일어났답니다.아마 ...한 2시간 정도 눈을 붙였었는지...암튼 얼마 못잤어요​이 호텔은 #빈펄비치프론트호텔 이었답니다.조식은 정말 괜찮았어요!!근데 컵이 진짜 작아요주스를 뜨러 3~4번은 왔다갔다 한듯 합니다ㅋㅋ음식 맛도 좋고, 깨끗하구요~맘에 들었어요​이날 일정은 아침에 #빈펄랜드 에 가서 저녁까지 노는 것이었죠약간 우리나라 에버랜드와 비슷하다고 했어요위에 3번째 사진에 상단에 있는 섬 보이시죠?거기가 빈펄랜드입니다.​원래는 배를 타고 들어가는데부다페스트에서 있었던 사고로배 타는 걸 자제해달라고 해서케이블카로 바뀌었데요.​뭐 전 둘다 무서웠어요ㅋㅋ깨끗한거 처럼 보이지만필터빨입니다ㅋㅋㅋ물 더러워요~~ㅋㅋㅋ케이블카에서 내리면 이렇게 돌고래 분수가 있쥬~놀이기구,동물원,아쿠아리움(작아요),워터파크(작아요), 해변도 있었지요베트남에서 뽕따가 잘 팔릴줄은 몰랐어요~섬이다 보니 동선이 엄청 크고 넓어요.힘들어 죽는 줄...날씨는 또 어떻고요...ㅠㅠ습한 동남아의 더위...현기증이,,,저혈압이....왔어요ㅋㅋㅋ저녁엔 의외로 굉장히 시원한데낮엔 진짜...넘 덥고 습하고 짜증나더라구요사실 저희가 갔을때 계속 구름이 많아서해가 완전히 나오지 않은 상태였는데도더운건 어쩔 수 없더군요 ㅎㅎ땀이 안나도 몸이 찐덕거려요 ㅎㅎ베트남에서 가장 좋았던건 싼 물가와주스였어요!왼쪽이 망고주스, 오른쪽은 수박주스인데다 착즙이라 그냥 진짜 짱입니다요!!허기가 좀 져서 치킨과 감자튀김 세트를 시켰어요우리나라 돈으로 3000원정도 입니다.맛은 그냥 그래요ㅋㅋㅋ우리나라 치킨 생각하시면 안됩니다.누린내 나요ㅋㅋㅋ먹다가 비둘기 밥으로 다 기부ㅋㅋㅋ​저처럼 저질체력인 사람은 빈펄랜드 힘들어요ㅠㅠ6시까지 버티느라 정말 힘들었어요~쉴때도 마땅치 않고ㅜㅜ빈펄랜드에서 다 놀고,,,저녁먹으로 갔다가식당입구에서 자빠졌습니다....ㅠ​베트남은 주요 교통수단이 오토바이라서인도에 오토바이가 다 주차를 해놔요그래서 인도와 도로 사이 턱이 둥글게 되어있습니다.관광버스에서 내리다가 옆으로 자빠졌지요...​살이 파여서...피가 뚝뚝뚝... 이것으로 인한저의 고난은 또 시작됩니다.(다행히 방수밴드와 마데카솔, 소독솜 등을 챙겨갔어요)두번째 조식입니다.오믈렛이 젤 맛있었고, 빵은 거의 다 괜찮았어요특히 과일은 많이 드시고 오세요당도가 꽤 괜찮아요~이날은 간단하게만 먹고 나온것 같아요아참 돼지고기에선 누린내가 넘 심해서안먹고 버려버렸어요ㅠㅠ이날도 자유일정이라 호텔 수영장을 이용했구요튜브는 개인적으로 챙겨갔어요호텔에도 있던 것 같은데...다 아이들 차지ㅋㅋㅋ전 물을 무서워 하는 겁쟁이기에...ㅋㅋㅋ다리가 점점 붓고, 멍이 올라오며,,,,걷기가 힘들어졌어요근데 여기까지 와서 호텔에만 처박혀 있을 순 없잖아요ㅠㅠ꾸역꾸역 움직여서현지식 점심을 먹으러 갔답니다.여행카페에서 봤던 ..그나마 평이 좋았던 식당이여요~그럭 저럭 먹을만 했지만또 대단히 맛있지는 않았습니다!​다음은 베트남에서 유명하다는커피를 마시러 이동했습니다.몇블럭 안되지만 다친 저로서는 정말..힘들더라구요.#카페콩 이라는 커피집이었어요역시나 한국에 맛집으로 소문이 자자해서온통 한국 사람밖에 없더군요서울인줄?ㅎㅎ​코코넛 커피와 그..뭐더라 이름이 생각이 안나는데커피쑤앙인가...뭐지 ㅎㅎ암튼 베트남 사람들이 보편적으로 먹는 커피그렇게 두잔을 시켜서 먹었어요~우선 많이 달아요.달구요..네 답니다..ㅎㅎㅎㅎㅎ그리고 나선 바다를 갔죠여기서 전 아이패드를 꺼내고 그림을 그렸지만..완성하지 못했다는 슬픈이야기...ㅋㅋ엉덩이와 허리가 넘 아파서ㅋㅋㅋㅋ​그리고 나선 저녁을 먹으러 갔습니다.여기도 유명하다고 해서 갔었어요#세일링클럽 우선,,,해변근처에 식당이 여기밖에 없어서꼭 가셔야 하겠다면..가시지만...음식은 맛이 없어요...뭐 그냥 제 입맛에 안맞는 것일수도...갈릭버터새우구이를 시켰는데 뻘건애가 나오고...피쉬앤 칩스를 시켰는데생선이 증말 비립니다...ㅠ걍 칵테일만 드세요...호텔옆에 바로 #빈마트 라는 곳이 있었어요.우리나라에 롯데마트 같은 곳?원래는 롯데마트를 가려고 했는데규모만 좀 다르고 비슷하다고 하더라고요그래서 망고스틴과 수박 초콜릿 이런걸 사서 먹었죠.망고스틴 넘 먹고 싶었는데소원풀이 했습니다 ㅠㅠ과일 좋아하시는 분은..진짜 좋아요~과일 천~지 ㅎㅎ역시 무리 해서 걸어다녔더니그날 저녁 가만히 있어도 너무 아프더라구요발목 위까지 멍이 들어있고...결국 프론트에 아이스팩을 요청했는데​얼음 한사발을...정말 냉면그릇에 얼음 한사발을담아서 가져오더라구요 ㅎㅎㅎ동생과 제가 웃음이 빵 터지고ㅎㅎ팁주고 보낸 후비닐에 얼음을 담고 작은 수건에 싸서얼음 찜질을 했답니다.​이러고선 전...레드썬 당했어요동생은 밖에 나가서 아까 갔던 세일링 클럽을 갔었다고 하더라구요거기가 저녁...인가 밤인가 부턴 클럽으로 바뀐다고 해서ㅎㅎㅎㅎ​다음날은 패키지 일정을 해야했어요여러 사원을 들렀고 막,,,노니파는 이상한 아저씨도 만나야 했고160만원짜리 노니를 사라고 .......칼디 커피라는 곳도 갔는데커피를 잘 안마시는 저지만...한봉투 사왔다는....ㅠ맛은 있어요..독특하고...근데 비싸더이다...진짜 비싸요그외에 야시장도 가고,,,택시도 타보고진흙탕도 들어가 보고..마사지도 하고...시장은 정말 뭐라해야하지 가격이 천차만별상품은 똑같은데 어디선 20만 어디선 18만 어디선 5만너무 많이 깎으면 기분 나쁜티를 팍팍 내면서가라고 합니다ㅋㅋㅋ자전거도 타고,,,매연이 장난아닙니다ㅋㅋ마지막으로 이곳에서 마사지를 받고공항으로 가게 됩니다.잘 기억하세요 여러분여긴 견습생들만 있는 마사지 샵입니다...손기술이 하나도 없어요 ㅎㅎㅎ그냥 세게 비비기만해요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이로써...베트남 여행기가 끝이났네요공항에서 친해진 언니 동생들과 밥도 먹고,,이래저래 수다떨다보니금방 새벽 3시...한국에 오니 9시...하...정말 힘든 여행이었어요​다리만 안다쳤어도 괜찮았을텐데...다친곳은 한국에 와서 2틀정도 지나니,,금방 아물더라구요아무래도 베트남은 물이 안좋아서 빨리 안나았었나..?하는 생각이 들기도...​가실때 꼭 샤워기필터 가져가세요^^글구, 절대 패키지로 가지 마세요.바가지를 쓰더라도 차라리 자유여행이 덜쓰겠어요가이드가 하도 연대책임에협박성 멘트 그도 안되니 불쌍한척 도와달라니어쩌느니 해서 안할 수가 없게 만들어요자유일정동안 쓴 돈이 10만원도 안되는데하루만에 40만원을 쓰게 하네요....​담엔..그냥 풀빌라 빌려서움직이질 말아야지...​4년 만에 간 여행인데고생은 고생대로,,,돈은 돈대로 쓰고...ㅠ아무튼..여러분...베트남 꼭 자유여행으로 가세요ㅠㅠ저처럼 패키지바가지 쓰지 마시구용!!​#베트남여행기 #베트남여행 #베트남나트랑 #베트남나짱#베트남후기 #나트랑후기
[베트남] 호찌민시, 오토바이 수요를 대중교통으로 전환할 수...  : 오토바이 천국, 호찌민시  호찌민시는 베트남의 경제중심도시다. 2013년 현재 호찌민시에는 782만 명이 거주하고 있다. 이는 베트남 인구의 약 9%에 해당하는 것으로, 베트남 도시 중 인구규모가 가장 크다. 인구밀도도 3,733명/km2으로 베트남에서 가장 높다.​  인구 집중과 활발한 경제활동으로 호찌민시는 다른 베트남 도시들에 비해 통행량이 상당히 높다. JICA의 연구보고서에 따르면, 2013년 기준 하루에 2천만 통행 이상이 발생하는 것으로 보고되고 있는데, 이는 2004년에 비해 두 배 가깝게 증가한 수치다. 전체 통행량에 대한 교통수단별 이용에 눈을 돌리면 오토바이를 이용하는 비율이 상상 이상으로 높다는 흥미로운 사실을 발견하게 된다. 2004년이나 2013년이나 오토바이의 이용 비율은 80%를 넘고 있다. 열 명 중 여덟 명은 오토바이를 이용한다는 사실이다. 호찌민시에서 사방을 둘러보면 보이는 것이 오토바이다. 신호등이 적색에서 녹색으로 바뀌면 대기하던 오토바이 행렬이 줄을 지어 우르르 출발한다. 하노이에서도 오토바이를 많이 타지만 호찌민시만큼은 높지 않다. 매우 이색적인 광경이라 하지 않을 수 없다.구분2004년(HOUTRANS)2013년(METRO)B/A통행량(1,000)비율(%)통행량(1,000)비율(%)자전거1,0809.46903.30.64오토바이9,42681.817,13581.41.82자가용2141.91,4697.06.87버스4854.21,3296.32.74기타3132.74372.11.40합계11,521100.021,061100.01.83<표 1> 호찌민시의 통행발생량과 교통수단별 이용 비율​주: 1) HOUTRANS와 METRO는 일본 JICA에서 무상원조로 시행한 호찌민시의 도시교통 마스터플랜 사업 명칭을 지칭함. 2004년과 2013년에 수행됨.​2) A: HOUTRANS의 통행량, B: METRO의 통행량.​출처: Luong Minh Phuc 2015.​​  호찌민시는 오토바이의 이용 비율이 왜 이렇게 높은 것일까? 여러 가지 요인을 생각해볼 수 있다. 우선, 날씨 문제가 크다. 수도인 하노이는 호찌민시와 1,700km 떨어진 북부에 위치하기 때문에 사 계절이 존재하지만, 호찌민시는 베트남의 남부에 위치하기 때문에 1년 내내 무덥다. ​  따라서 걷거나 자전거를 이용하는 사람이 상대적으로 드물다. 오토바이는 시원한 바람을 맞으며 탈 수 있기 때문에 상대적으로 더위를 덜 느끼게 된다. 또 다른 이유는 대중교통이 발달하지 않아 선택의 여지가 없다는 점이다. 대표적인 대중교통은 일반버스인데, 이용자의 만족도가 높지 않아 이용 비율이 낮다. 오토바이의 이용률이 높다 보니 도로구조도 오토바이에 맞게 협소하게 설계되거나 일방통행이 많아 모든 도로에 버스가 원활하게 진입하는 것이 쉽지 않다. 이러한 복합적 요인으로 호찌민시에서는 오토바이 이용률이 매우 높다.​  그럼 오토바이를 많이 이용하는 것이 문제가 되는가? 적어도 호찌민시에서는 그렇다. 교통안전, 지구온난화, 교통체증 등 다양한 유형의 사회적 비용을 초래한다. 공식적인 통계자료는 없지만 오토바이 교통사고가 매우 빈번하게 발생하여 사상자도 속출한다. 수많은 오토바이에서 배출되는 온실가스는 대기환경에 심각한 영향을 준다. 오토바이에 더해 자가용에서 유발되는 사회적 비용까지 고려하면 문제는 더 심각할 수밖에 없다. 실제 자가용 이용량은 10년(2004~2013년) 사이에 일곱 배 가깝게 증가했다. 베트남의 경제성장에 따른 자가용 이용은 급속하게 증가할 것이고, 이로 인해 호찌민시는 심각한 교통문제에 봉착할 것이 확실해보인다. 호찌민시의 교통구조가 개인교통수단의 이용을 줄이고 대신에 대중교통 이용을 촉진하는 형태로 변화해야 하는 시점인 것이다.​<그림 1> 베트남 호찌민시 도로 전경대중교통의 변화를 꾀하는 호찌민시  호찌민시의 교통문제는 다양하지만 무엇보다도 교통시설이 충분하지 않다는 점을 꼽을 수 있다. 호찌민시의 도로 총 연장은 중앙정부가 관리하는 고속도로와 시정부가 관리하는 지방도로를 모두 합쳐 약 3천km에 달하지만, 버스 이용이 가능한 도로폭원 12m 이상의 도로는 14%에 불과한 것으로 알려져 있다. 참고로 서울시의 도로연장이 8천km를 상회하고 있는데, 호찌민시의 도로연장은 이의 절반에도 미치지 못하고 있다. km2당 도로연장도 호찌민시가 1.43, 서울시가 13.3으로 산정되어 부족한 정도를 한눈에 파악할 수 있다. 대중교통도 사정은 유사하다. 호찌민시에는 현재 도시철도나 BRT(Bus Rapid Transit) 같이 간선기능을 가진 대중교통시설이 없다. 일반버스만이 대중교통의 기능을 담당하고 있는데, 이용자 만족도가 높지 않아 버스를 이용하는 인구가 많지 않다. 인구 800만 명의 도시에 간선대중교통이 부재하다 보니 대중교통 이용률은 10%에도 미치지 못한다. 대중교통 서비스에 만족하지 못하기 때문에 대부분의 사람들이 오토바이와 같은 개인교통수단을 이용하고 있는 것이다.​  대중교통 이용을 촉진하기 위해 호찌민시는 대중교통체계를 야심차게 변화시키려는 계획을 수립하였다. 가장 먼저 눈에 들어오는 것이 MRT(Mass Rapid Transit) 계획이다. MRT 계획은 여섯 개 노선으로 구성되어 있는데, 2007년 호찌민시에 의해 정식으로 승인되었다. 2007년 당시에는 여섯 개 노선의 총 연장을 88km로 계획하였지만, 2025년 이후에는 172.6km까지 확장하는 계획을 갖고 있다. 현재 1호선과 2호선은 공사 중이며, 각각 2018년과 2019년에 준공예정이다. 하지만 사업이 지연되고 있어 개통은 다소 늦어질 것으로 예상된다. MRT 추진과 함께 검토되고 있는 것이 BRT 도입이다. 상대적으로 교통수요가 적어 MRT 도입이 어려운 교통축에 MRT를 대신하여 BRT를 도입하려는 것이다. 여섯 개의 BRT 노선이 제안되어 있고, 한 개 노선은 시범적으로 운영되고 있다.구분연장(km)정거장수기종점준공예정 연도1호선19.71414Ben Thanh~Suoi Tien2018년2호선19.011An Suong~Ben Thanh2019년3호선3a: 6.23b: 12.11010Ben Thanh~Tan KienCong Hoa~Hiep Binh Phuoc2020년 이후4호선2420Ben Cat Bridge~Nguyen Van Li2020년 이후5호선2622New Can Giuoc~Sai Gon Bridge2020년6호선6.77Ba Queo~Phu Lam2020년 이후<표 2> 호찌민시 MRT 추진계획​출처: BAN QUAN LY DUONG SAT DO TH(http://maur.hochiminhcity.gov.vn/web/bqlds/home).​​  호찌민시에서는 MRT와 BRT가 개통되면 현재 오토바이 이용자의 상당수가 대중교통 이용으로 전환할 것이라 기대하고 있다. 호찌민시는 2025년까지 대중교통 분담률을 40%까지 높이겠다는 야심찬 비전을 내세우고 있다. 2013년의 대중교통 분담률이 10%에도 미치지 못하고 있다는 점을 감안하면 획기적인 목표임에 틀림없다. 하지만 호찌민시의 이러한 입장에 대해 비판적인 견해를 던지는 전문가도 적지 않다. 단순한 대중교통시설 확충으로 개인교통수단 이용자를 대중교통으로 전환시키기는 쉽지 않다는 입장이다. 이러한 견지에서 MRT와 BRT 개통에 따라 오토바이와 자가용 이용자가 어느 정도 전환할지에 대해서는 향후 보다 면밀한 검토가 필요할 것으로 보인다. 더불어 MRT의 이용수요를 극대화하기 위한 다양한 방안에 대해서도 검토해볼 가치가 있다.​<그림 2> 호찌민시 MRT 추진계획<그림 3> 호찌민시 BRT 추진계획오토바이 이용자는 대중교통으로 전환할까?  여섯 개의 MRT 노선이 개통되면 MRT를 이용하고자 하는 수요는 얼마나 될까? 이에 대한 몇 가지 연구보고서가 있다. 대표적인 것이 ADB 예산으로 MAUR(Management Authority for Urban Railways)에서 수행한 연구다(MAUR 2011). 이 연구에서는 2025년에 MRT 여섯 개 노선을 이용하는 총 이용자가 250만 명에 이르는 것으로 결과를 내놓고 있다. 또한 대중교통 분담률도 44%까지 증가하는 것으로 분석하고 있다. 다만 이러한 결과는 호찌민시의 정책목표를 달성하기 위해 호찌민시가 강력한 교통정책을 시행하는 경우라고 단서를 두고 있다. 호찌민시의 강력한 교통정책이 수반되지 않고 현행 추세를 반영하여 예측한 결과에서는 MRT 여섯 개 노선을 건설하더라도 대중교통 분담률은 22%에 그치는 것으로 분석하고 있다.01​  1)연구결과에서도 언급하고 있듯이 단순히 인프라를 건설하는 것만으로는 기대만큼의 효과를 얻을 수 없다. MRT의 이용수요를 극대화하기 위해서는 현재 80% 넘게 이용하고 있는 오토바이 이용자의 MRT 전환이 필수적인데, 이를 위해서는 다양한 교통시책이 병행되어야 한다. 단순히 MRT를 건설하면 오토바이 이용자가 MRT로 전환할 것이라는 환상은 버리는 것이 옳다. 오토바이 이용자가 MRT로 전환하기 위해서는 MRT 이용에 따른 만족도가 오토바이보다 커야 한다. 예로 이용요금이 저렴하든지, 통행시간이 빠르든지, 승차감이 좋든지 등 MRT의 이용만족도가 오토바이보다 클 때 MRT로 전환이 가능하다는 것이다.​  단순하게 교통수단별로 통행비용을 비교해보자. 자가용과 오토바이는 통행거리에 따라 유류비가 증가하는 경우를 가정하고,02 버스와 MRT는 통행거리가 증가하면 수단 간의 환승이 발생하기 때문에 요금이 증가하는 경우를 가정한다.03 이 경우 네 개 교통수단의 통행거리별 통행비용이 어떻게 변화하는지를 개략적으로 산정하여 비교할 수 있다. 비교분석에 따르면, 오토바이 이용자는 8km 이내에서 가장 저렴한 교통수단으로 나타나고 있다. 물론 도심에 오토바이를 주차하는 경우 별도의 주차비를 지불해야 하지만, 현재 대부분 주차비를 지불하지 않고 오토바이를 이용하고 있기 때문에 그 영향은 크지 않을 것으로 본다. 오토바이와 MRT만을 비교했을 때 통행거리가 15km를 넘어서면 MRT의 통행요금이 오토바이보다는 저렴해진다.​<그림 4> 2015년 수단분담률<그림 5> 교통수단별 통행거리에 따른 통행비용 변화  물론 MRT의 이용요금이 아직 확정되지 않았지만 버스요금보다는 높게 책정될 것으로 예상되기 때문에 요금을 다소 낮게 책정한다 하더라도 통행거리 10km 이내에서는 오토바이의 통행요금이 MRT보다는 저렴하다는 것을 쉽게 유추할 수 있다. 더욱이 MRT역까지 접근하기 위해서는 버스나 오토바이를 이용해야 하는데 접근교통수단의 통행비용까지 감안하면 실제 MRT를 이용하는 비용은 더 높아질 수 있다. 따라서 중장거리에서는 MRT로 전환할 여지가 있다 하겠지만 단거리에서는 MRT로 전환하기가 쉽지 않다.   통행비용만을 개략적으로 산정하여 비교하였지만 통행시간의 경우도 유사하다. 단거리 통행의 경우 오토바이의 통행시간이 다른 교통수단에 비해 적게 걸리기 때문에 오토바이에서 다른 교통수단으로 전환할 것이라는 낙관적 기대는 현실적이지 않다. 다만 도심에서보다는 도시외곽에서의 인구가 빠르게 증가하는 추세를 보이고, 이로 인해 도시외곽에서 도심으로 오가는 통행이 증가하기 때문에 장래 중장거리 통행은 지속적으로 늘어날 것으로 예상되며, 중장거리 통행의 증가는 장래 MRT 이용수요에 긍정적으로 작용할 것이다. 결론적으로 MRT나 BRT 등 간선대중교통의 기능을 담당하는 교통수단의 이용을 제고하기 위해서는 단순한 MRT 인프라를 건설하는 데 그치지 않고 다양한 교통정책과 병행할 필요가 있다. 단순한 인프라 건설로는 기대만큼의 이용수요를 달성하기 어려울 것이다.​대중교통의 이용 촉진을 위한 시책  앞서 오토바이의 수요를 줄이고 대중교통으로의 전환을 꾀하기 위해서는 단순하게 대중교통시설을 확충하는 데 그치지 않고 다양한 교통정책과 연계하는 것이 중요하다는 점을 강조하였다. 그렇다면 MRT나 BRT 같은 간선대중교통의 이용을 확대하기 위해서는 어떠한 교통시책이 병행되어야 할 것인가?​  무엇보다 버스 노선의 전면적 개편이 필요하다. 현재의 버스 노선은 간선기능을 담당하도록 편성되어 있다. 2015년 현재 138개 버스 노선이 운영되고 있는데, 이 중 상당수가 주요 간선도로를 통과하고 있으며 MRT 및 BRT 노선과 중첩된다. 현행대로라면 MRT와 BRT가 개통되었을 때 기존 버스와 경합관계에 놓이게 되어 상호 운영상 타격을 받을 가능성이 크다. 따라서 주요 간선기능은 MRT와 BRT에 부여하고, 기존 버스는 MRT와 BRT의 지선기능을 담당하도록 기존 버스의 기능을 개편하는 것이 필요하다. 이용자가 MRT와 BRT의 역까지 쉽게 접근하고 MRT와 BRT를 이용하여 신속하게 도심지역까지 이동할 수 있도록 하는 상호 보완관계를 형성하는 것이 중요하다.​  모든 대중교통을 통합하는 요금설정도 필요하다. 현행 대중교통 요금체계는 교통수단별로 별도의 요금을 부과한다. 즉, 이용자는 환승할 때마다 요금을 내야 하는 구조다. 환승할인이 없는 현행 요금체계하에서는 이용자가 지선기능을 담당하는 기존 버스의 요금과 간선기능을 담당하는 MRT와 BRT의 요금을 이중으로 지불할 수밖에 없어 이용자의 부담을 증가시키게 된다.​<그림 6> 주요 간선버스의 운영 노선  이러한 비용부담을 경감하기 위해서는 모든 대중교통을 아우르는 통합요금체계를 도입하여 이용거리에 따라 합리적으로 요금수준을 설정해야 한다. 이러한 요금체계를 구축함으로써 오토바이와 자가용 같은 개인교통수단에 대한 경쟁력을 높일 수 있으며, 대중교통으로의 전환을 도모할 수 있을 것이다.​<그림 7> MRT 2호선 개통예정인 역 주변 전경<그림 8> 통행거리대별 인구분포 개념도 비교  또 하나 강조해야 할 것이 역 주변의 환승시설이다. MRT나 BRT의 이용수요를 제고하기 위해서는 오토바이 이용자의 전환이 필수적이다. 오토바이 이용자의 대중교통 전환을 촉진하기 위해서는 역 주변에 오토바이를 정차할 수 있는 주차장 시설이 필수적이다. 기존 오토바이 이용자가 역 주변에 오토바이를 정차하고 MRT나 BRT를 이용할 수 있도록 환승시설을 정비해야 할 것이다. 하지만 MRT 2호선이 개통예정인 역 주변을 둘러보면 환승시설을 설치할 수 있는 공간이 만만치 않다. 일부 역 주변의 공원시설을 제외하고는 협소한 인도와 맞닥뜨리게 되어 오토바이 주차공간을 찾기가 쉽지 않다. 역 주변의 건물을 인수하여 환승시설로 활용하는 방안을 검토해야 하는데 비용이 수반되는 사업이라 MRT나 BRT의 운영업자가 별도의 비용을 지불하면서 환승시설을 정비할 수 있을지는 의문이다. 호찌민시의 정책적·재정적 지원 없이는 환승시설 설치가 용이하지 않을 것으로 보이지만, 오토바이 수요를 대중교통으로 전환하기 위해서는 필수항목이라 생각한다.​  또한 토지이용과 관련한 TOD(Transit Oriented Development) 정책의 시행이 필요하다. 서울시와 호찌민시를 비교해보면 역 주변의 개발밀도에서 현저한 차이를 보인다. 서울시는 1970년대부터 지하철을 도입하였고, 유동인구가 많은 역 주변의 도시개발이 추진되어 왔기 때문에 역 주변의 유동인구밀도가 높다. 역 주변의 도시개발과 대중교통의 접근성 개선이라는 두 항목이 상호 시너지 효과를 창출하여 역 주변의 시장가치를 높이고 대중교통의 이용을 촉진하게 되었다. 이에 반해 호찌민시는 아직까지 운영되고 있는 도시철도가 없기 때문에 역 주변의 도시개발이 활성화되지 않고 인구가 일정하게 분포하고 있는 도시 형태를 띠고 있다. 이러한 도시구조하에서는 역에 접근하기 위해 또 다른 교통수단을 이용해야 하는 불편을 감수해야 하기 때문에 상대적으로 대중교통 이용이 저하될 수밖에 없다. 따라서 중장기적으로 MRT역 주변의 도시개발을 활성화하여 오토바이에서 대중교통으로 전환하는 도시구조를 갖출 수 있는 노력이 필요할 것이다.   마지막으로 오토바이와 자가용에 대한 요금정책도 유효할 수 있다. 도심에 진입하는 오토바이와 자가용 차량에 대해 혼잡통행료를 부과하거나 도심에서의 주차요금을 인상하는 등의 요금정책은 대중교통의 이용을 촉진하는 데 유효한 시책이 될 수 있다.​맺음말 호찌민시는 오토바이의 폐해를 줄이고 대중교통의 이용을 촉진하기 위해 MRT와 BRT의 건설을 서두르고 있다. 하지만 대중교통시설을 건설하면 자연적으로 대중교통의 수요가 창출될 수 있을 것이라는 논리는 적어도 호찌민시에는 적절하지 않다고 판단된다. 호찌민시가 목표로 하는 대중교통 이용수요를 달성하기 위해서는 대중교통 시설을 확충함은 물론 대중교통 이용을 촉진하는 다양한 교통시책을 병행할 필요가 있다. 개인적으로 호찌민시가 재원 투입효과를 극대화할 수 있는 패키지 형태의 교통정책을 추진함으로써 지속가능한 교통체계를 구현해 갈 수 있기를 기대한다.​​01 보고서에서는 정책목표가 수반된 경우를 ‘based on policy forecast’라고 칭하고 있고, 현행 추세를 반영한 경우를 ‘trend case scenario’라고 칭하고 있음.02 자가용과 오토바이의 통행비용은 1리터당 주행거리로 자가용은 12km, 오토바이는 20km를 가정하였고, 가솔린과 디젤의 1리터당 유류비는 각각 1만 9천 동과 1만 4,200동으로 가정함. 참고로       베트남 1만 동은 2016년 3월 29일 기준으로 원화 521원임.03 버스와 MRT의 기본요금은 각각 5천 동과 8천 동으로 가정하고, 통행거리에 따라 환승이 발생하여 통행비용도 서서히 증가하는 것으로 가정함.참고문헌​이훈기. 2016. 호찌민시 통합도시교통체계 구축을 위한 과제 및 제언. KSP다이얼로그 발표자료. 1월 13일. 호찌민시.Dohaw and KOTI. 2015. CS4 Integrated Sustainable Urban Transport: Technical Note 3. 서울: Dohaw, 세종: KOTI.Luong Minh Phuc. 2015. Transit-oriented Development in Ho Chi Minh City: Opportunities & Challenges. KSS on TOD 발표자료. 호찌민시.MAUR. 2011. HCMC Urban Rapid Transit Line 2 Project. Final Report. Hochiminh: MAUR.​​​더욱 자세한 자료는 국토연구원 도시재생연구센터 홈페이지에서 확인하실 수 있습니다.홈페이지 URL http://ubin.krihs.re.kr/ubin/index.php​​본 콘텐츠의 저작권은 국토연구원 도시재생연구센터에 있으며,동의 없이 무단복제(부분 복제 포함) 및 가공, 임의로 사용 시 법적 처벌을 받을 수 있습니다.​출처 : 이훈기│한국교통연구원 연구위원(hkilee@koti.re.kr)          국토연구원 도시재생연구센터 홈페이지(UBIN) 세계도시사례 2016-07 작성 글
베트남 여행기 - 호치민1 : 아직 호치민에 도착하지는 않았지만 호치민1​7월 9일 - 17일 일정으로 베트남 여행을 하게 됐다. 어디로든 벗어나고 싶은 학기 중, 휴양지 나트랑으로 가는 비행기표를 저렴하게 구입했다. 복작복작한 학기 중에야 무조건 조용히 쉴 수 있는 곳을 물색했으나, 시간이 지나면서 여행다운 여행을 할 수 있는 ‘도시’가 가고 싶어졌다. 거기다 친구가 호치민이면 같이 가고 싶다길래, 겸사겸사 일정에 호치민을 추가하게 됐다. ​나트랑에 새벽 1시에 도착, 5시에 호치민으로 가는 국내선으로 환승해야 하는 빡센 일정. 공항노숙 등 별짓거리 다 한 유럽에서 단련한 배낭여행 짬바를 생각하며 자신만만하게 티켓을 구매했지만, 인천공항에서 수속하자마자 후회했다. 넘나리 피곤한 것... ​가방 화장품 등등 다 관심 없기 때문에 면세점을 초고속 패스하고 남은 것은 존버의 시간... 오랜 기다림 끝에 탑승!​다섯시간 비행 동안 무조건 잠만 잘 생각으로 아이패드고 책이고 하나도 안챙겼는데, 앞 뒤 저 멀리서 써라운드로 울려대는 소음들에 꿀잠 실패ㅠㅠ 아이패드를 향한 강한 향수와 시간의 상대성을 느끼며 나트랑에 도착했다. ​나트랑 국제공항에는 한국인 뿐인 것 같았다. 국내선은 국제선 도보 3분 거리에 위치해 있었는데 가는 길에는 직원 한 명과 나, 이렇게 둘 밖에 없었다. 조금 무서워서 동영상을 찍으며 잠시 유튜버인 척을 했다. ​국내선 공항 안에 있는 푸드매장 직원은 엎드려 자고 있고, 수속 중인 직원이나 승객은 단 한 명도 없다. 제대로 찾아온 것 맞나 싶지만 전광판에 내가 산 비행기가 떠있으니 일단 공항 앞 노상카페에서 존버 결정어... 원 코코넛 워터...?로 호기롭게 첫 주문 성공했다. 동남아에 왔음을 알리는 니맛도 내맛도 아니지만 계속 먹게 되는 코코넛 형님​아이패드랑 키보드 꺼내면 옆에서 노가리를 까고 있는 현지인들에게 혹여나 퍽치기를 당하지 않을까... 여행을 시작하자마자 죄다 빼앗기는 것은 아닐까 걱정을 하며 잠시 머뭇거렸다. 걱정한 나를 비웃기라도 하듯 그들은 나에게 1도 관심이 없다. 의심한 것이 조금 미안해서 옆에 앉은 베트남 언니가 아이폰 충전기를 빌려달라고 했을 때 아주 아주 흔쾌히 친절하게 충전기를 건네주었다. 시간아 달려라~~ ​공항이 거의 텅 비어서 5분만에 수속 완료했다... 여러 공항을 다니다보면 공항마다 금지품목(?)의 기준이 다르다는게 약간 신기하다. 가방에 500미리 물병을 꽂아둔걸 잊고있다가 짐검사 직전에 깨달아서 직원이 보는 앞에서 벌컥벌컥 할까 고민했는데 그냥 통과시켜줬다.. 이봐 내가 테러리스트이면 어쩌려고?자리깔고 누워서 다시 존버의 시간. 그래 젊었을 때 고생은 사서도 한다고~~ 공항이 너무 텅텅이라 비행기도 텅텅일줄 알았는데 이륙시간이 다되어가니 여기저기서 사람들이 등장했다. 한국인들도 있었다 ㅎㅇㅎㅇ​천신만고 끝에 호치민 도착. 드디어 여행하는 기분이 조금 나는구만!어쩌구저쩌구 도메스틱 터미널 ㅎㅎ 베트남여행의 답답한 점은 정말 단 한 글자도 알아들을 수도, 알아볼 수도 없다는 것...  대충 때려맞추기도 불가능하다..​돈이 없는건 아니지만 여행하면 괜히 돈을 더 아끼고 싶어진다. 택시대신 천원 내고 공항버스를 타기로 함. 뭔가 여기인 것 같아서 기웃거리다 보니 버스가 왔다. 새로 장만한 가방이를 품에 안고 출발. 기사님한테 돈을 내려고 했더니 뒤에 왠 젊은이가 내 돈을 받더니 어디가냐고 물어봤다. 뭐지 이새키? 했지만 뭔가 착해보여서 가만히 냅두었더니 내리는 곳까지 알려주었다. 옛날 우리나라 버스 안내원? 같은 역할인 것 같다. 공항버스 40분 걸린다고 했는데 20분도 안돼서 도착.. 7시라 문 연 곳도 없고 막막했기 때문에 일단 먹으러 간다. 이게 49000동이었으니까... 우리나라 돈으로 하면 2500원 남짓? 내가 벹남에 오는 이유는 8할이 음식이다. 싸고 맛있고 다양하고 개맛있다. ​원래 내 계획은 아침 -> 커피 -> 환전 -> 마사지 후 짐 맡기고 쇼핑 이었지만 너무 일찍 도착하는 바람에 커피마시기와 마사지를 할 수가 없었다. 배터리도 다 닳아 가고... 마땅한 카페를 찾아 무거운 배낭을 짊어지고 30분을 넘게 걸었다. ​하노이에서 베트남이 매연과 무단횡단과 길빵과 호객의 향연이라는 것을 깨닫긴 했지만 호치민은 하노이가 가지고 있던 도시의 아기자기함마저 사라진, 그야말로 카오스 뿐인 동네였다. 게다가 아침 7시에 문을 연 상점이라고는 없었기 때문에 낙동강 오리알이 된 관광객1은 30분을 걷는 동안 이 곳에 온 것을 후회하기 시작했다. 현재 인천공항에 있을 연출과 공주가 빨리 오기를 바랄 뿐... 그리고 5분 만에 베트남 교통시스템에 적응해서 1m 앞에서 오토바이가 와도 대가리부터 들이밀 수 있는 깡을 얻게 되었다.​이번 공연을 준비하면서 전선을 오지게 만졌는데, 길을 가다 보니 친숙한 전선들이 보여서 찍었다. 물론 후회는 콩카페로 바로 씻었다. 뭔가 시그니처 메뉴인 것 같은걸 시켰는데 다행히 성공했다. 내가 그리워하던 바로 그 맛이었다. 이건 59000동. 베트남에서는 비싼 편이지만, 나는 코리안이니까 아주 만족스럽게 냠냠했다. 베트남에 있는 동안 5번은 더 먹어줄게 코코넛커피얌.. 여기서 멘탈과 신체와 전자장비를 재정비한 후 짐을 맡기고 벤탄시장을 쇼핑할거다. 
190106~07 베트남 하롱베이-하노이 : 2019년 아빠의환갑을 맞이하여!둘째와 함께 준비한 가족 해외 여행안타깝게도 둘째는 일 때문에 함께 하지 못했다ㅠ​아빠에게 베트남과 일본 훗카이도 두개의 선택지를 드렸는데베트남으로 결정하셔서 급하게 베트남으로 ​베트남 교통을 생각해보고 부모님 체력도 생각하니 패키지로 가는게 좋을 것 같아서패키지로 예약을 했다솔직히 패키지 평이 너무 안좋아서 고민했지만 답이 없어다짧은 시간안에 내가 혼자 코스짜고 예약하고 교통수단까지 결정할 수 없어서 패키지의 힘을 빌렸는데패키지에 대해서는 마지막에 쓰도록 하겠다...부들.​찍사이자 지갑으로 다녀온 베트남여행기!( + 내 첫번째 동남아여행)일요일 밤에 출발해서 베트남엔 새벽에 도착하는 일정으로 ㅎㅎ일정은 잘 잡은 듯하..여권여권도 참 할말이 많다.엄마랑 막내는 여권을 미리 만들어뒀었지만 아빠가 늦게 만드셨고가장 큰 문제는 바로 나^^여권 만료일자가 3달도 안남아 재발급하는 바람에 출발 이틀전에야 여권을 받을 수 있었다 ㅠㅠ10년 금방가네.ㅋㅋㅋ아슬아슬...​​베트남. 다 좋았는데우기였다니..ㅠㅠ하노이 공항 착륙도 아슬아슬 했다.날씨가 너무 안좋아서 착륙에 실패.한시간 가량을 공중에서 선회했으니ㅠㅠ공항에 내리고 나니 착륙을 한게 기적일 정도로 안개가 끼어있었다베트남 시간으로 새벽 3시쯤 공항에 도착했고 패키지 일행들 모두 모인 후에 도착한 첫날 숙소.시설은 나쁘지 않았지만 뜨거운 물이 안나왔다는...조식그냥 그랬다.그리고 첫날부터 아빠가 현지음식 먹는 것에 거부감을 표출!!!쌀국수 국물 딱 드시더니 향난다고 거의 안드셨다 ㅠㅠ아침먹고 준비하고 옌뜨 국립공원 가기 전에 들린 점심식사 장소정말 최악일정표엔 점심- 현지식 : 월남쌈 이라길래 난 현지인이 하는 식당에 가는 줄 알았는데한국인이 하는 식당최악이다.근데 이식당 다음 날 또 감​점심으로 나온 월남쌈우리가족 다 별로 안먹음.버스타고 신나게 달려서 도착한 옌뜨 국립공원케이블카를 타고 한참을 올라갔지만 안개가 너무 끼어서풍경이 안보임 ㅠㅠㅠ흑흑..그래도 케이블카 타러 올라가는 골프카(?)는 재미있었다엄마아빠가 만족하심1만족!​비가 3일내내 미스트처럼 계속 내렸다우산을 쓰기엔 거하고 그렇다고 안쓰면 습한 날씨가 계속평생 볼 안개 다 보고 온 듯 ㅋㅋ​가이드 아저씨가 계속 비가 살짝 오니까 준 베트남 전통모자.우리가족 모두 모자 쓰고  돌아다녔다 ㅎㅎ구경중인 우리 아부지.계단을 올라가는 엄마아빠 ㅋㅋㅋㅋ가족여행이라 풍경사진보단 가족들 사진 위주로 찍다 보니...블로그에 올릴게 별로 없네 ​여기서 패키지의 단점 하나.​옌뜨 국립공원에서 패키지 일행 한명이 사라지는 사고가 발생했다모두 골프카 타고 버스있는 주차장까지 왔는데 인원수 세니까 한명이 사라짐진짜 개 열받음...가뜩이나 날씨도 안좋고 엄마아빠가 별로 만족하지 않는 것 같았는데인간까지 사라져서 화가 잔뜩 났다.한..20~30분만에 사라지신 분이 나타났지만 미안하다는 말 한마디없이...(부들)​그렇게 어수선하게 옌뜨 국립공원을 떠나 하롱베이 시내에서 마사지 한시간반을 받았다여기선 또 부모님이 만족하셔서 기분이 풀림ㅋㅋㅋ여행내내 내 기분은 부모님의 표정에 따라 갈렸다​그리고 저녁먹으로 간 한.국.식.당.그 이름마저 따봉하롱가든일정표에 삼겹살이라고 나와있던거라 크게 불만 없었고 맛있어서 패스 ㅋㅋ여기도 다음날 또 가서 문제였지만..베트남 현지식이 안맞았던 엄마아빠가 엄청나게 잘 드셨다 ㅎㅎㅎ아빠 소주도 사드렸다. 무려 7달라!​밥먹고 야시장 가는 코스였는데 야시장 수준이...우리가 생각하는 그런 야시장이 아니다.그냥 남대문같은 시장...ㅠㅠ갈수록 실망죄다 메이드 인 차이나(아닌 나라가 어디있겠냐만...)그래도 가이드 아재가 추천해준 야시장 말고 혼자 돌아다닌 하롱베이 거리가 훨 좋았다그래야 5분정도였지만 ㅠㅠ이 때 살짝 배낭여행 온 기분 들었음ㅋㅋ하롱베이에서 지냈던 호텔. 하롱플라자첫날 급하게 잔 호텔보다 훨씬 좋았다.조식은 정말 수준급이었고 청결상태나 모든게 만족스러웠다빈약한 드라이기 빼면.ㅎㅎㅎ​​사진을 정말 많이 찍었는데 블로그에 올릴 사진은 몇 장 없는 것 같다내가 사진을 잘 찍는 것도 아니고...dslr이나 필름카메라로 찍으면 잘 나오는데 핸드폰 카메라는 영 별로인 것 같다​여튼...이렇게 베트남에서의 첫번째 날이 끝났다정말 길고 긴 하루..안녕.휴...
베트남 하노이에서 사파로 이동하는 버스 교통편 : 아름다운 하노이와 경이로운 자연을 감상 할 수 있는 사파를 ​편리한 셔틀 버스로 이동해 보세요 ​40석 버스로 널찍하고 푹신한 좌석과 무료 wifi, 얇은 여행용 담요, ​시원한 물 한병가지 제공되며 하노이 옛거리(old quarter)내에서는 ​무료 픽업 및 드롭 서비스가 제공됩니다. ​그 외 지역은 드림백패커 호스텔(Dream Backpacker Hostel)에서 픽업 서비스를 제공합니다. ​​​​하노이에서 사파까지 또는 사파에서 하노이로 이동하는 서비스를 제공하며 ​출발 시간 최소 30분전까지 미팅장소에 대기하시면 목적지까지 편안하게 이동하실 수 있습니다. ​하노이 - 사파 공용 셔틀 서비스로 편안하고 빠르게 여행해 보세요 ~~베트남여행//하노이여행에 사파가는 방법 베트남 하노이에서 사파로 이동하는 버스 교통편​​​​아름다운 하노이와 경이로운 자연을 감상할 수 있는 사파를 ​편리한 셔틀 버스로 이동해보세요. ​40석 버스로 널찍하고 푹신한 좌석과 무료 WiFi, 얇은 여행용 담요,​ 시원한 물 한 병까지 제공됩니다. ​​​하노이 올드쿼터 내에서 무료 픽업 및 드롭 서비스가 제공되니 ​예약시 숙소 세부사항 및 주소를 기재해주세요. ​하노이 올드쿼터 내 투숙하지 않는 경우, ​호안끼엠 54 Tran Nhat Duat, Dong Xuan ward 픽업 서비스가 제공됩니다. ​하노이는 베트남에서 가장 추운 지역이니 동절기에는 잊지 말고 코트를 챙겨주세요. ​​​​하노이에서 사파까지, 또는 그 역방향으로도 이동 가능하며 ​출발 시간 최소 30분 전까지 미팅장소에 대기하시면 ​목적지까지 편안하게 도착할 수 있습니다. ​하노이 - 사파 공용 셔틀 서비스로 편안하고 빠르게 여행해보세요.​​​​픽업 및 드롭 정보:담당자가 사전에 정확한 픽업시간을 확인하고 안내해드립니다.​하노이(출발) - 사파(도착)픽업장소: 하노이 올드 쿼터(Hanoi Old Quarter) 내 호텔드롭장소: 호아 마이 짱 사파 호텔(Hoa Mai Trang Sapa Hotel)사파(출발) - 하노이(도착)픽업장소: 흐몽 사파 호텔(H'Mong Sapa Hotel) (아래 미팅정보를 확인하세요.)드롭장소: 하노이 올드 쿼터(Hanoi Old Quarter) 내 호텔​​미팅정보:하노이 올드쿼터 내 호텔에 투숙하지 않는 경우 출발 전까지 미팅장소에 도착해주세요.​하노이(출발) - 사파(도착)시간: 6:55am (아침 버스) / 9:50pm (야간 버스)장소: 54 Tran Nhat Duat, Dong Xuan ward, Hoan Kiem district, Hanoi​사파(출발) - 하노이(도착)시간: 3:10pm-3:30pm장소: 흐몽 사파 호텔(H'Mong Sapa Hotel)주소: 27 Thac Bac, Sapa, Lao Cai출발 시간 15분 전까지 미팅장소에 도착하세요.​가는방법:미팅장소까지 셀프 드라이브를 추천드립니다. (택시 또는 그랩을 이용할 수 있습니다.)​​​하노이여행//하노이에서 사파 공용 이동서비스 예약 할인 자세히 보기​​참고하노이에서 사파이동하는 기차​하노이에서 사파가는 기차는 8시간 정도 소요되며, ​좌석에 따라 4만원에서 9만원까지 다양합니다. ​하노이에서 사파가는 기차출발 시간은 오후 21시부터 22시사이에 3대가 있으며, (시간은 날짜별로 변동이 있을 수 있습니다.)​hno hanoi 에서 LCA sapa lao cai 로 이동합니다. ​​​​​하노이에서 사파이동하는 기차 현지영문 예약사이트 자세히 보기​​​​
베트남 나트랑야시장 불야성을 이루는 나트랑해변의 또 다른 모습 : ​​​나트랑야시장은 나트랑해변가에 있는데요, 스타시티나트랑호텔에서 슬슬 걸어가면 20분 안에도착할 수 있을 정도로 가까운 거리에 있답니다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​
베트남 쇼핑리스트 ! - 식재료 위주의 마트털기 + 베트남에서...  : vietnam 베트남 쇼핑리스트 추천 ! 식재료 위주의 마트 털이 기념품 + 베트남에서 커피 원두 사는 법#베트남가족여행 #베트남쇼핑리스트 #나트랑쇼핑리스트​여행 다녀오면 제일 귀찮기도 하고 설레기도 하는게 요요 쇼핑리스트 포스팅인데용이유는 두번 가는 나라가 아직 많이 없다보니 매번 뭘 사와도 어리둥절한 느낌이라 이걸 적기 뭐해서 귀찮고#쇼핑리스트 로 유입되는 분들이 많아서 설레고 ㅎㅎㅎㅎ 그래도 베트남은 2번째 방문이라 나름대로 칼을 갈고 갔습니당호치민 그릇 가게 리스트도 봤고요?!!! 이것 저것 다 뽑아두고 갔는데 가니까 다 까먹음.. 그래서 그냥 마트나 털어왔어요 ㅎㅅㅎ 정말 마트를 털어온 듯한 떼샷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 죄다 식재료 ^0^ 아무래도 엄마랑 가면 이런 조미료들에 눈길이 가는 것 같기는 함..그래도 아래로 가면 여러 공산품 추천도 있고.. ! 그럼 이제 뭘 사왔는지 시작해보겠습니댱주로 사온 것은 베트남의 과일 소금? 들과 #새우소금 , 커피와 차 . 베트남표 특별 칠리소스 !! 등등인데용 이 외에도 베트남에서만 살 수 있는 옷들과 라탄백 등등이 있음 !!! 우선은 소금들 부터 시작하겠습니댜​1. #새우소금 / 건새우 와 과일 소금 !#나트랑롯데마트 에서 구입, 하나에 2,000원 부터 비교적 다양미원 수출국 1위인 베트남에서는 허브와 향신료도 다양하지만 이런 소금도 굉장히 많은 종류가 있더라구요 !새우 라이스 페이퍼도 있더니 새우 소금도 아주 맛있다고 해서 여러개 집어왔답니당 건 새우는 왠지 엄마가 넣으셨는데 맛있는 새우를 말렸으니까 맛있을 것 같음아래의 #과일소금 들은 그린 애플, 망고 등등이 그려져 있는데 찾아본 바로는 과일을 찍어먹는 용도라고 함 !!먹어보면 약간 새우 맛이 나면서 라면 스프처럼 조미가 되어 있어요 짭짤하니 괜찮구 우리나라요리에도 잘 어울리더라구요 !!!! 이국적인 향신료나 요리재료들을 좋아하시는 나에게 완조니 안성맞춤..위의 과일 그려진 것들이 주로 과일을 찍어 먹는 용도였다면 얘는 새우가 조미된 소금 !! 찍어먹어보면​ 약간 라면과 새우탕의 그 중간 스프 정도 같아요그냥 해산물 조미료 같아서 요즘 어디에나 슬쩍 슬쩍 넣어버리는 즁파스타에 넣어도 맛있음 !!​2. 새우 XO 소스#베트남새우소스 #베트남조미료엄청 저렴했던 걸로 기억...XO 소스 하면 중국 음식들이 떠오르는데 개인적으로 중화권에서 볶음밥 같은거에 이런거 살짝 넣어 먹으면 너무 너무 너무 맛있더라구요 왠지 시크릿가든에서 먹었던 볶음밥같은 것들에 이게 들어가지 않았을까 싶어서 사본 #새우소스 입니당작은 사이즈에 가격도 엄청 저렴했던 걸로 기억해서 여러개 사왔는데 먹어보지는 못했음.. 맛있으면 선물 안주고 내가 먹을 것 ​3. #베트남코코넛커피 + #베트남두리안커피​베트남 카페에서는 어딜 가나 코코넛 커피를 먹을 수 있는 것 같은데용이게 은근 생각 안나는 것 같으면서도 가끔 먹고싶어지더라구요한국에서도 콩카페를 먹을 수 있다지만 솔직히 그런거 절반이 베트남 공기 값이라고 생각하는 1인...코코넛 커피 사면서 옆에 두리안 커피도 있길래 하나 선물용으로 가져와봤습니당코코넛커피는 우리나라 맥심 믹스커피에 빠다코코넛 넣은 맛.. 시원하게 먹는게 더 맛있는 것 같아요 두리안은 친구들 먹여보고 후기를 가져오겠습니다근데 왠지 상큼하게 맛있을 것 같지 않나여..?코코넛 커피는 워낙 다양한 종류가 있어서 어떤 게 정답인지 모르겠더라구요저번에는 파란색 박스에 담긴 커피를 패키지에서 봤었는데 개인적으로 이게 더 향이 진하고 맛있는 느낌이었던 것 같아요. 선물용으로도 좋으니 여러개 사와서 비교해보셔도 좋을듯 !!!!​4. 돌설탕 ..? 락 슈가..?​이건 그냥 요즘 디저트를 공부하시는 엄마가 사보신 것 !베트남 식당에서는 후추와 함께 소금을 갈아먹는 그라인더도 보실 수 있는데용 약간 그런 느낌 나는 것 같은 설탕입니당 각설탕보다는 진짜 돌맹이 모양에 가까움개인적으로는 돌맹이 소금들을 사와서 그라인더에 넣어보고 싶었지만 주방 위생을 위해 참아봅니다..다음으로는 내가 제일 좋아하는 차 종류둘 1!!!!!!베트남은 차를 많이 마시기도 하고, 4계절 내내 따뜻한 날씨 덕분에 차 재배도 잘 된다고 합니당게다가 열대과일의 풍미를 더한 다양한 차 종류들 덕분에 세상 단순한 티백 추출 방식으로도 정말 무궁무진한 맛이 있음 :)티 종류는 마트에도 있지만 왠지 생각에 커피전문점이 더 좋을 것 같아서 #나트랑빈컴플라자 1층에 있는 커피 숍에서 다양한 차를 사왓씁니당가격은 조금 더 나가지만 우롱차도 맛있고, 향도 좋더라구요 !!!개인적으로 원두도 여기에서 샀는데 마트 같은 곳에서 사는 것보다 훨씬 촉촉하고 깊은 맛이 나서 마트에서 원두 구매하시는 것 보다 여기서 골라서 즉석에서 갈아달라고 하시는 게 더 좋은 원두를 가지고 갈 수 있는 팁이 될 수 있을 것 같읍니당 ㅎㅎ우롱차 종류들을 좋아해서 ㅠㅠ 이것도 그 커피숍에서 구매했어요 !이렇게 동글 동글하게 말아놓은 찻잎들은 우려내는 디퓨저등을 이용하시면 되는데 귀찮으니까 티백이 더 낫다 싶음 ..​#베트남커피원두 !!! 베트남은 세계 2위의 커피생산지이기도 하지만 커피를 정말 많이 마시는 나라...어딜 가나 핀 드리퍼에서 내려지는 커피를 기다리는 사람들이 가득한 카페를 볼 수 있답니당베트남 커피가 질이 좋은 편은 아니라고 나오던데 개인적으로는 방금 갈아낸 원두는 무조건 (?) 맛있는 것 같아서 빈컴플라자 1층의 P 카페에서 원두를 구매했어요 !신기하게 현지 생산되는 것들이라 그런가 우리나라는 원두 부를 때 콜롬비아, 에티오피아 등등으로 불렀던 것 같은데 여기서는 카라멜, 로얄 이런식으로 네이밍 되어있더라구용카라멜 향 커피는 정말 향이 카라멜이라서 단 맛이 나는 것 같은 착각도 들 정도 ㅇㅅㅇ원두 구매 후 즉석에서 갈아달라고 요청하시면 그라인링 후 실링까지 완벽하게 잘 처리해서 주시더라구요 !조금 더 맛있는 원두를 원하시는 분들은 가까운 카페에서 비교해본 뒤 구매하시면 좋을 것 같아요 ​아래로는 공항에서 산 티백 !!이건 엄마가 사신 건데 왠지 내가 더 좋아하는 느낌의 차.. 패키지가 귀여워서 선물용으로도 좋을 뿐 아니라 맛이 정말 정말 다양해서 소장 욕구 !!!레몬그라스가 들어간 생각차부터 밀크 코코넛, 썸머 피치 티 등등 이국적인 향이 담긴 티백이라 너모나 귀염지고요? 다 먹어보지는 않았는데 이리저리 선물 돌리는 즁 ㅎㅎ#나트랑공항 에서 3+1 ? 로 세일하고 있었던 것 같음당나트랑공항도 은근 크고 살 것들이 다양해서 쇼핑하기에 큰 부족이 없을 것 같더라구요 !!!​호랑이 연고나 동전 파스?? 등등도 판매해서 호랑이 연고는 공항에서 구매를 했었음 ​#게리쿠키 #베트남게리쿠키이건 이번에 사온 건 아니지만 맛있어서 겸사 겸사 포스팅 ㅎㅎ나트랑 롯마도 그렇고 어딜 가나 쉽게 볼 수 있는 게리 쿠키 입니당!코코넛 맛과 치즈맛이 제일 유명한데 둘 다 정말 맛있음 코코넛 맛은 약간 빠다코코넛에 부드러운 초코 씌운 느낌..? 게리는 단짠 단짠 이라 아메리카노나 차 마실때도 좋고 혼자 맥주 마실때도 까먹기 좋음 ㅎㅎ이것 외에도 다양한 치즈 맛 과자들이 많더라구요 !!!!!!담에 가면 꼭 사올고야​​동남아에서는 요즘 #라탄 이 무슨 일인지 엄청 퍼지는 것 같아요하긴 그냥 유행인것 같기도 하고.. #베트남라탄백 도 비슷한 듯 하지만 조금 다른 모양새이기는 하던데용이랗게 자수가 들어가 있다는 것 !!!! 깰꼼한 느낌은 덜하지만 여행때나 휴가때 팡팡 튀는 느낌이 좋더라구요 :) 이 외에도 정말 다양한 라탄백과 왕골 백 등이 있어서 친구들끼리 갔으면 정신없이 구매했을 것 같아요..#베트남흥정 은 여느 동남아국가에서나 비슷한 느낌인데 사이공 스퀘어에서는 이상하게 많이 못깎은 것 같음 막 반값으로 쳐서 가져가시는 분들도 있다면서요? 근데 뭔가 반값부르면 그냥 가라고 그럼진짜 가면 안잡음.. 나 서운해외에도 코끼리 바지와 얇은 면으로 된 셔츠 등등 사려고 하면 살게 많은 베트남인데용 전 이번에 옷을 한벌 사왔는데 아주 아주 맘에 든다는 것.. ♥나트랑 빈컴플라자 5층? 에서 구매한 원피스인데 길이도 미디~롱 사이로 예쁘고 커버업으로도 단독으로도 받쳐입기에도 예뻐서 완전 잘 입었던 원피스 입니당 ㅎㅎ컬러도 하양이라 사진도 잘 나오고 ㅎㅎㅎ 당분간 여행 계획은 없지만간다면 꼭 챙길 것 같은 닉김~~~​베트남은 공산품부터 식재료 까지 다양한 제품들을 살 수 있어서 소소한 쇼핑의 즐거움이 있는 나라인 것 같슴다 ^ㅠ^ 갈 때 마다 만나는 웃는 상의 사람들두 너무 착하고용.. 사기도 가끔 당하지만 그래도 뭐 여행가서 사기 한번 안당하고 오면 서운 한 것.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 호치민에서 인테리어 소품이나 그릇들을 보고 싶었는데 끝나고 나서 기억이 나는 건 너무 섭섭한 일 인 것 같습니댱 이제 베트남 교통 정리와 일정/경비 정리등이 올라갈 예정이에요 !!! 히히 오랜만에 좋은 날 하세요 :))​​
베트남 여행 떠나기 전, 알아두면 좋은 TIP 대방출! : 여러분, 안녕!여러분의 행복 여행 가이드 '조이(JOY)'가 오늘도 재밌는 이야기를 가지고 돌아왔어요.​알뜰한 해외여행이 가능한 동남아는 늘 사랑받는 여행지인데요. 그중에서도 베트남은 무궁무진한 매력을 간직하고 있어 인기 있는 여행지 중 한 곳이죠.오늘 준비한 이야기보따리는 바로 '베트남 여행을 가기 전에 알아두면 좋은 TIP'이랍니다❛ᴗ❛​우리나라와는 조금씩 다른 베트남의 문화!처음 베트남 여행을 떠난다면 조금 낯설게 느껴질 수도, 잘 모르고 실수를 하게 될지도 모르겠어요. 하지만 이 행복요정 '조이(JOY)'와 함께라면 걱정 없조이~♪​우리나라 여권이 있다면, 베트남은 15일간 무비자로 체류가 가능합니다.15일 보다 긴 기간을 여행할 예정이라면 별도의 관광비자를 받아야 해요. 또 무비자로 베트남을 방문한 뒤에 한 달 이내에 재방문할 때에도 비자를 발급받아야 합니다.​+ 한 가지 더!혹시 만 14세 미만의 미성년자가 법정대리인(부모)와 함께 여행하지 않고, 다른 보호자와 베트남에 입국하려는 경우라면?부모의 동의서를 공증 받은 후 지참해야 합니다.​베트남을 여행하다 보면 정말 수없이 많은 오토바이를 볼 수 있는데요. 특히나 출퇴근 시간에는 뒤죽박죽 엉켜있는 오토바이 무리들을 보고 있으면 정신이 쏙 나갈 지경이에요.​오토바이는 베트남에서는 생활필수품으로 꼽힌답니다. 베트남 전체 인구의 60% 정도가 오토바이를 소유하고 있는데 자동차에 비해 합리적인 가격에 구입할 수 있고, 저렴한 비용으로 유지할 수 있어서 그렇다네요.​베트남은 우리나라에 비해 택시비도 저렴하기 때문에 아마 여행객들은 이동할 때 택시를 많이 타게 되죠.그런데 베트남의 버스를 타게 되면, 재밌는 광경을 목격할 수 있어요. 바로 예전 우리나라의 버스처럼 안내양이 있다는 사실!​'오라이~'를 외치지는 않지만 안내양이 승객의 표를 확인하고, 또 요금을 걷는 일을 한답니다. 이제는 우리나라에서 볼 수 없는 모습이라 조금은 특별하고 또 재밌게 느껴지는 것 같아요.​식사를 하러 들어간 식당.테이블 위에 숙주, 과일 등이 놓여져 있는데요.덜컥 먹었다가는 비용을 지불해야 할 수도 있답니다!​우리나라에서는 테이블 위에 기본적으로 세팅돼있는 음식들은 무료인 경우가 대부분인데요. 베트남에서는 공짜가 아닐 수 있으니 주의가 필요합니다. 혹시나 확실하지 않은 경우라면, 직원에게 물어보고 이용하는 것을 추천드려요.​베트남에도 팁 문화가 있다?호텔, 고급 식당, 마사지샵 등에서는 보통 팁을 건네주는 것이 매너라고 합니다. 1~2불 정도를 팁으로 주면 되는데요. 이미 팁이 포함돼 있는 경우에는 추가로 팁을 남기지 않으셔도 돼요!​JOY와 미리 살펴본 베트남 여행 꿀팁!어때요?미리 알고 가면, 베트남에서 당황하지 않고 즐거운 여행을 할 수 있겠죠?​그럼, 모두 모두 행복한 여행하시고 무사히 돌아오시길 바라겠조이~❛ᴗ❛
[베트남/다낭/주의사항/교통/택시/그랩] : 안녕하세요 챌챌입니다!!!저는 얼마 전, 베트남 여행을 다녀왔는데요!바로바로입니다!!! 이번 여행에서도 느낀 불편함과 편리함을 바탕으로 여러분들께 꿀꿀개꿀 honey 팁들을많이많이 알려드리도록 할게요 ㅎㅎㅎ이번 글에서는 주의사항에 대해 알려드리려 해요딱 베트남에 도착하자마자 여러분들이 겪을 수 있는엄청난 문제...!에 관한 이야기 입니당한 문장으로 요약해보자면,(이 의견은 전적으로 챌챌의 주관적인 의견이며, 베트남 택시에 관한 아무런 부정적 견해가 없음을 먼저 밝힙니다)​여행 전부터 주변에서 하도 많이 들어서베트남에서는 택시 말고 그랩!!을 타야한다는 점은머리에 꼭꼭 새기고 있었어요하지만..! 아는 것과 행동하는 것은 정말...천지차이더군요,,, 흑흑네, 맞습니다. 쓰고야 말았어요 바가지를!!!​​끄흐ㅡ으ㅡ으윽​ 앞으로 베트남에 가실 여러분들은 처음부터 끝까지 행복한 여행 하시라고 제 사례를 말씀드리려 해요..우선 다낭 국제공항에 도착하고 나면 정말 정신이 없습니다 여기저기서 가이드들이 자신의 손님들을 찾고, 공항도 좀 좁은 편이라 번잡하거든요!그때 숙소로 이동할 방법을 찾는 누가봐도 관광객들을 노리는 Ba Ga gi 가 아주 그냥 기승을..!1. 우선 무전기로 대화하는 양 신뢰감을 줍니다2. 목적지가 어디냐고 물어보고 일단 그 장소를 안다고 대답합니다3. 차까지 안내하더니 고냥 바로 짐을 실어줍니다4. 타고 출발하자마자 돈을 달라고 합니다......이때부터 느낌이 안 좋았더랬죠... 하택시 돈은 당연지사 후불 아니겠습니까?그러더니 700,000동을 요구합디다베트남의 ‘동’은 동으로 표시된 가격에서 0을 하나 떼고 나누기 2를 해야된다는 공식을 들었던 터라 7이라는 숫자가 훅! 다가오긴 했지만 머릿속으로 바삐 계산을 하며 돈을 지불했습니다정말 정신없게 만들었더든요!!!심지어 좀 비싼거 같다는 뉘앙스를 풍겼더니원래 15~20분 걸리는 거리를 25~30분 걸린다고 뻥도 치더라구요기 막 혀특유의 뉘앙스로 말도 빠르게 빠르게,,,결국 택시는 돈을 받고 출발했습니다그런데 우리를 대상으로 호객행위 한 사람은 1분여도 채 가지 않고 내리는 게 아니겠습니까?챌챌 family랑 택시기사만 같이 가게 되었어요,, 정말 이 모든 일이 5분안에 일어났습니다택시기사는 척을 한 건지 찐인지 잘 모르겠지만영어를 전혀... 못하더라구요.. 하하!호텔로 가는 와중에 핸드폰 검색을 해보고 바가지를 5G게 뒤집어 썼다는 걸 알게 되었고,챌챌 family는 분노에 부들부들 떨며 두 눈 똑바로 뜨고 어디로 가나 지켜보았습니다 제대로는 가고 있는건지!!한 20분쯤 달렸을까요? 저희가 예약해 둔 호텔이 띠용 왼편에 등장합니다 놀래서 어! 여긴데? 했지만 차는 계속 직진을 하더군요...엄마가 의사소통을 시도했습니다왼쪽을 가리키며 there!! hotel!! 했지만택시기사는 연신 ok~ ok~ 남발,,진짜 화가 머리 끝까지 나서 언성을 높여 저기라고 했지만 돌아오는 건Ha.....저기 앞에서 돌려 주겠지.. 무단으로 좌회전 못하겠지.. 라고 생각하며 3분? 정도를 더 기다렸는데아오 저희가 예약해 둔 호텔과 아주 유사한 이름의 호텔을 가리키는 게 아니겠습니까...정말 분노 대 폭 발엄청 화를 내며 아까 거기라고 back하라고 다그쳤습니다 ... 이번에 돌아오는 건누가보면 슈퍼주니어인줄 ~.~그때의 기억을 회상해보니 또 화가 나네요...다시 제대로 된 호텔로 back,,, 만약 정말 주소를 착각했다면 택시기사도 당황하여 길을 살폈을텐데 표지판이 나오기도 전에 가리키더라구요 호텔을!나참 어이가 없어서,,나중에 호텔 직원에게 물어보니 원래 공항부터 그 호텔까지 택시비용은 200,000동~250,000동 이라고 해요,,,아악 악 !!!!!그래도 이 경험을 발판삼아 다음 번 이동부터는그랩을 잘 사용하였어요그랩이란 ?앱을 다운받아서 활용하는 것으로 카카오 택시 느낌이에요 미리 가격을 제시해 주기 때문에 바가지 쓸 확률이 현저히 낮아진답니다!!베트남에 놀러가실 누리꾼 여러분들은 이 앱을 꼭꼭 다운받으셔서 무사 여행 하세요 ㅠ_ㅍ그리고 공항에서 택시 잡아타지 마세요!!!공항이라고 모든걸 신뢰해서는 안됩니닷#베트남 #다낭 #주의사항 #꿀팁 #교통 #택시 #바가지 #그랩 #서이추 #서로이웃환영 #챌챌 #야매
베트남 호이안 안방비치와 호이안 올드타운, 휴양과 관광에...  : 벌써 베트남 자유여행 나흘째다.밖에 나오니 시간이 쏜 화살이 돼버렸다.​어제 바나힐 관광과 한시장 쇼핑에 체력을 많이 소비했다.그래서 원숭이 구경 영흥사나 오행산 관광을 과감히 포기했다.​진정한  여행가라면 다음에 또 다낭을 찾아야 할 이유를 만들어야 하지 않겠는가.노보텔 호텔은 5성급이라 호텔 옆에 택시가 상주해 있었다.​바로 SUV급 택시로 베트남 호이안으로 향했다.베트남 택시는 세 종류가 있는 것 같다.​기본요금 8천동으로 시작하는 1300cc급 이하 택시18천동으로 시작하는 1500cc급 택시​20천동으로 시작하는 SUV급 택시를 타봤다.숙소에서 25km 떨어진 안방비치로 향했다.중간에 환전도 했다.100달러를 주면 무려 2,320,000동을 주니 돈부자가 되는 느낌이 들었다.​몇 번 환전해 보니 고액을 더 쳐줬다.이것도 하나의 환전 팁이 되겠다.택시 안에서 보는 베트남의 거리 풍경은 신기할 정도다.수많은 오토바이와 차량이 뒤섞여 접촉 없이 가는 걸 보면 감탄이 절로 나올 뿐만 아니라 짧은 비명과 함께 발에 힘이 들어갈 때도 있다.​베트남 다낭에서는 신호등 보기가 어려웠다.로터리나 사거리에서 물 흐르듯 자연스러운 차량 흐름은 생소했다.​오토바이 천국 베트남은 남녀노소 없이 많은 이들의 사랑을 받고 있었다.아가씨 둘이 치마를 입고 자유자재로 운전하는 모습​어린아이를 앞에 태우고 가는 여성을 볼 땐 위험천만인데 그들의 얼굴엔 아무런 근심걱정이 없는 표정이었다.그런데 매연 때문인지 모두 마스크를 착용했다.​그리고 안전헬멧을 안 쓰는 사람은 없다는 것.오토바이 가격은 110cc 1백만 원으로 우리와 비슷했다.​​​호이안에 다가오자 전형적인 농촌 풍경이 이어졌다.야자수 그늘에 마을이 드리워져 있고 아무것도 심지 않은 논경지에는 한가로이 풀을 뜯는 물소들이 평화로웠다.​목적지는 블로그에서 핫플레이스로 떠오른 안방비치의 쿠쿤 KUKUN 레스토랑이다.도착해서 보니 안방비치에는 해변과 접한 식당이 즐비했다.쿠쿤은 그늘막이 다소 아쉬워 옆집 라플라제 La Plage에 터를 잡았다.아직 한국인에게 많이 알려지지 않고 유럽인이 많다고 해서 찾은 안방비치는 한국 사람이 많았다.​선비치도 그늘 가까운 곳은 한국인이 이미 점령했고 바닷가와 햇볕이 강한 곳은 유럽인의 선탠 장소로 차지했다.미케비치가 동양인의 비치라면 안방비치는 유럽인의 전유물이라는데 그렇지만도 않았다.라플라제에서 간단한 음료와 간식을 주문해서 먹다가 샤워실에서 수영복을 갈아입고 해변에서 물놀이를 즐겼다.맥주병인 펜이는 수영 대신 낮은 파도를 피해 널뛰기 놀이에 집중했다.​물론 수영을 잘하는 사람도 있지만 펜이처럼 노는 사람들도 여럿 있어 안심(?)하고 바다를 즐겼다.동, 서양인 가릴 것 없이 그렇게 놀았다.한쪽에서는 베트남 학생들이 무리를 지어 재미나게 물놀이를 즐기는 모습도 볼 수 있었다.제주 바다에서 하염없이 놀던 그 녀석이 갑자기 생각이 나서 그들은 한참 쳐다봤다.​혹시나 그들 속에 아들이 있나 하고 뚫어지라 쳐다보다가 밀려오는 파도에 그만 초점을 잃었다.역시 녀석의 모습은 볼 수 없었다.순간 무거운 발걸음을 애써 비치 파라솔로 옮겼다.쉽게 진정되지 않아서 한없이 이어지는 수평선을 바라봤다.​순간 저 멀리 높이 나는 보트가 이끄는 낙하산을 보며 훨훨 날고 싶었다.그래서 처남 부부와 함께 하늘을 날았다.수년 전 태국 파타야에서 타보고 두 번째다.파라 세일링 Parasailing은 부부가 함께 하늘을 나는 새가 되었다.​이런 기분이 새의 기분일까 하며 하늘에서 내려다보는 안방비치와 바다는 너무나 아름다웠다.한 쌍의 새가 되어 하늘을 활공하는데 800,000동(40,000원)은 전혀 아깝지 않았다.물놀이 하다 바다에서 바라보는 안방비치의 빛 바랜 야자수 잎으로 엮은 파라솔과 금모래가 퍽 인상적이었다.유럽인들의 과감한 수영복장과 선탠 모습도 볼거리였다.​어느 서양 촌로분이 모래성을 쌓고 있어서 한참을 쳐다보며 사진도 남겼다.온갖 정성을 다해 모래 한 줌 한 줌을 쌓아가며 맨 꼭대기에는 아주 조그마한 하얀 조개를 놓을 땐 경이롭기까지 했다.모래성을 만들다 수영하기를 반복하며 성을 완성해나가는 그가 갑자기 존경스러워졌다.다른 관광객들도 모래성 앞에서 포즈를 취하며 인증샷을 남겼다.​한 사람의 재능이 여러 사람의 눈을 즐겁게 하는 순간이었다.그 조각가는 유유히 바다로 빨려 들어갔다.라플라제에서 간식과 점심은 사진 메뉴판에서 시켜 먹었는데 호불호를 가렸다.간단한 요리 설명과 사진을 보며 주문했지만 입맛에 맞지 않은 경우도 있었다.​그럴 땐 맛집 체험이라고 생각하고 긍정 마인드로 흡입하면 다소 안심하고 즐길 수 있다.호이안 안방비치에 12시에 도착해 오후 5시까지 휴식을 즐겼다.​​​지금까지 휴양했다면 이제 관광할 차례다.호이안 올드타운은 택시로 이동했다.​안방비치에 관광객이 많아 초록 택시를 쉽게 잡을 수 있었다.물론 미터기를 사용했다.호이안 올드타운에 도착하자 땅거미가 서서히 기어오르고 있었다.올드타운을 걸으며 길 양옆 상가에서 파는 물건과 먹거리는 지극히 베트남적이었다.​다양한 맛의 아이스크림과 떡 비슷한 것도 사서 입도 즐기고 아이쇼핑으로 눈도 즐겼다.올드타운 깊숙이 들어가자 베트남을 찾은 외국 관광객이 모두 집합한 것처럼 사람들로 거리는 넘쳐났다.올드타운은 어느덧 투본강으로 이어졌다.조각배를 타라는 호객 행위도 많았다.​1인당 60,000동을 20,000동으로 펜이가 흥정해 이제 막 불빛을 켠 조각배를 탔다.베트남 가격은 아직 정찰제가 아니라 50% 이상 깎아야 한다고 블로그 정보는 그랬다.여기서부터 흥정의 달인이 된 펜이는 올드타운을 비롯해 호이안 야시장에서도 진가를 발휘했다.여성들이 좋아하는 장신구나 라틴백을 구입할 때도.​날이 어두워지자 투본강에 띄워진 관광객을 실은 조각배는 선장의 노에 따라 흔들거리며 서서히 미끌어졌다.하나둘 불을 켠 조각배와 올드타운 상가의 조명이 투본강에 반영된 모습은 황홀하기까지 했다.조각배는 그렇게 투본강의 반영을 흔들거리며 처음 출발한 자리로 돌아왔다.우리는 계속해서 투본강을 따라 이어지는 올드타운의 블랙홀에 빨려 들어갔다.​호이안 올드타운은 타운브리지에서 절정을 이룬 듯했다.다리는 현지인과 관광객으로 인산인해를 이뤘다.바나힐의 골든브리지처럼 독사진 촬영은 고사하고 내 몸이 저절로 앞으로 나아갔다.상가, 다리, 강에 띄워놓은 연꽃과 조형물에서 피어오르는 조명이 조화를 이뤄 올드타운의 야경은 절정을 이뤘다.​광동회관(푹께회관)과 일본 내연교를 보기 위해 타운브리지를 몇 번 왕복했다.일본 내원교는 16세기 일본 무역상의  흔적을 볼 수 있다.입구에서 입장권을 따로 확인했다.베트남의 2만 동권 지폐에 나온다는데 확인하지 못했다.​광조회관(푹껜회관)은 1800년대 말 중국 광저우 무역상의 건물로 중국의 흔적이 남은 곳이다.호이안 올드타운에서 타운브리지를 건너 호이안 야시장으로 향했다.목이 말라 생수를 샀는데 1500고지 바나힐이나 야시장이나 똑같이 500mL에 1,500동(75원, 굉장히 싸다)에 팔았다.우리의 야시장처럼 양옆 상가와 가운데 도로에 리어커 등 좌판대에 각종 물건을 팔았다.​물건들은 화려하기 이를 대 없었다.두 여성분은 모두 사고 싶은지 여기저기 기웃거렸다.이곳 또한 가격을 흥정하는 재미가 쏠쏠했다.다낭 한시장은 정찰제라 시도하지 않았는데 꼭 그런 것만은 아니었다.​​​물건은 거의 반 이상 흥정이 되었다.상인이 가격을 제시하면 바로 반 이상을 후려친다.​그러면 상인은 안 된다며 80~90% 선의 가격을 제시한다.이때 고객은 당초 말한 가격을 올리면 상인의 작전에 휘말려든 거나 다름없다.끝까지 처음 제시한 가격을 고수하며 안 살 것처럼 시선을 다른 곳으로 둔다.그럼 상인은 60~70% 선까지 내려 제시한다.​고객은 바로 발길을 돌린다.그러면 상인이 외친다."OK!"처음 생각한 가격대로 흥정 성공이다~​참고로 깎아주세요는 '얌야디'다.​​​야시장에서 랍스타 비스무리한 것 흥정 사례다.1.5kg 한 마리에 1,200,000동 달란다.​베트남은 단위가 워낙 커서 헷갈릴 때가 많다.동 숫자에 나누기 2를 해서 뒤에 0하나 빼면 된다.​1,200,000동이면 우리 돈 6만 원이다.펜이는 일단 600,000동으로 시작했다.​상인은 안 된다면 1,000,000동으로 가격을 낮췄다.여기서 물러설 펜이가 아니다.​600,000동 고수!이제 상인이 900,000동, 800,000동까지 내려가자 발걸음을 돌렸다.​그런데 상인이 잡지 않았다.그럼 그 이하는 안 된다는 뜻이다.​그래도 옆에 다른 가게가 있어서 거기서 대충 흥정했다.이렇게 두 군데 더 흥정해도 처음 가게보다 비쌌다.​물론 랍스타가 작아서 처음 가게로 옮겨 800,000동에 낙찰됐다.회와 찜으로 맥주 안주로 넷이 먹기에 충분했다.​​호이안 올드타운 야경과 호이안 야시장에서 베트남의 거리 문화를 제대로 즐길 수 있었다.역시 피곤한 발을 위해 야시장에서 한 시간 발 마사지로 피로를 풀었다.​마사지를 받으며 그들과 재미있는 대화로 시간 가는 줄 몰랐다.짧은 영어와 의성어를 동원하고 안 되면 구글 번역기 Flitto를 가동했다.​영어와 베트남어로 대화하니 외국에서 언어에 대한 두려움이 싹 가셨다.세상 참 좋아졌다.​마침 마사지사의 형이 택시기사여서 택시로 약 30km를 달려 늦은 밤 노보텔 호텔로 편안하게 돌아올 수 있었다.이렇게 호이안에서 휴양과 관광이 조화를 이룬 아쉬운 마지막 날이 깊어만 갔다.​​
베트남 여행  하노이 호안키엠호수, 스트릿카,베트남 센뷔페...  : ​​오전 10시 45분 출발 아시아나 항공기이지만240명이 함께 움직이는 베트남 여행이기에인천공항 1청사에는 오전 7시까지 도착을 해서여권이랑 비행기 표 받고 6팀의 조장과 눈도장도찍고 회사에서 선물해준 베트남 모자랑 크로스백도받았는데 저 크로스백은 한 사람당 하나씩인데내건 붉은색이고 남편 것은 네이비인데 아주 유용하게잘 썼고 요즘은 산책 가방으로 나도 잘 들고 다니고 있어요부모님들 효도여행인지라 걱정이 많았는데공항에 늦게 온 분이 하나도 없더라고요혹시라도 잘 걷지 못하면 어쩌나 식사를 못하면어쩌나 싶었는데 다들 잘 드시고 잘 놀고아주 유쾌했던 #베트남여행 이제 시작해 볼게요​​​​이름표는 조별로 색을 다르게 해서하나씩 목에 걸고 다녔어요목걸이 안 하고 나오는 분들이한 분도 안 계실 만큼 우리들은 착한학생 같았답니다나눠준 여권(집에서 안 가져올 수도 있대서미리 여권은 회사로 보냈었음)을 받아 들고좌석부터 확인했는데 갈 때는 우리는 앞쪽에 앉았어요다행히 부부가 나란히 앉는 좌석3-3-3 좌석이라 떨어져 앉은 일행도 있었거든요​​​공항에 일찍 오신다고 식사 못했을 것이라면서요렇게 도시락도 나눠 주어서 맛있게 잘 먹었네요김밥이랑 유부초밥이랑 과일이 들어간 도시락​​​​​목걸이에 일정표가 있어서 다시 한번 확인을 하고요베트남여행 첫째 날은 오후 1시 10분 하노이 노이바이 국제공항 도착베트남 쌀국수로 중식 식사후 #호안끼엠호수#36거리재래시장 관람후 #베트남스트릿카 탑승#하노이센뷔페 에서 저녁식사이런 일정으로 진행이 되었어요​​아시아나 OZ729 편으로 출국합니다탑승구는 15번 탑승구였어요​​아시아나 기내식은 참고하시기 바랄게요스테이크도 나온다고 하더니 왕복 모두백반식으로 나왔답니다.이유는 모르겠지만 선택할 것이 없더라고요​​​4시간 반 정도 걸리더라고요비행은 순조로운 편이었어요한국은 새벽에는 쌀쌀해서 거의 모두긴팔에 긴 바지를 입었는데 벌써부터덥더라고요. 남편한테 비행기 화장실에서반팔로 갈아입으라고 했는데 캐리어에옷을 다 넣어서 그냥 긴팔과 긴 바지를 입은 채로관광을 해서 많이 더워하더라고요저는 7부를 입고 출발을 해서 견딜만했어요미리 갈아입을 옷은 기내에 가지고 타시는 것이좋을 것 같습니다. 캐리어를 찾는 동안 옷을갈아입고 찾아서 관광을 하면 딱 시간은맞겠더라고요​​​​식당 이름은 모르겠어요공항 2층인가 3층에서 식사를 했는데요베트남 패키지여행은 베트남 가이드가종일 따라다니더라고요. 한국 가이드는공항 안으로 들어오지 못한다고 하는데아주 특별한 사정이 생겨서 공항 안으로 들어오려면꽤 많은 비용을 내야 한다고 하는데요베트남 가이드와 먼저 만나고 한국 가이드는식당에서 처음 인사를 나누게 된 것 같아요이번 베트남 여행에서는 거의 베트남 현지식만 먹었는데요한국에서 먹은 베트남 음식 하고는 약간맛이 다르고 음식 메뉴를 잘 몰라서먹어야 하나 말아야 하나 살짝고민한 적도 있기는 했어요전통 쌀국수랑 몇 가지 한국 사람 입에맞을 음식으로 골랐다고 가이드가설명을 하더라고요​​​​계란인 줄 알았는데 안에 야채들이 들어간 음식이에요소스에 찍어 먹으니 맛이 괜찮더라고요​​김치가 나왔는데 김치는 쏘쏘​​뭔가를 튀긴 음식 같은데 저는 무슨 맛인지 모르고 먹었는데전통 음식이라고 하더라고요우리나라로 말하면 왼쪽은 어묵 튀김의 맛 정도오른쪽은 만두랑은 조금 다른 맛이었어요​​인원이 많아서 쌀국수의 면은많이 불기는 했지만 대체적으로 맛있게식사들을 했어요. 국물도 좋더라고요​​버스 타고 이동하는데 달러북을하나씩 선물 받았어요저는 달러북이 있는지도 몰랐는데10달러가 있더라고요하나씩 떼어서 사용하면 된다고 하는데정말 꼼꼼하게 신경을 써주었더라고요1인당 하나씩 받아서 우리는 두 개네요​​버스에 타자마자 생수부터 먹기 시작베트남에서 먹은 생수들은 비닐 캡이씌워져 있더라고요. 우리는 그냥 돌려서생수를 따는데 한 번 더 수고를 해야 하던데요생수병 뚜껑을 열면 생수병이 아주 얇아서물을 흘리기 쉬워요 마시고 나면 꼭 뚜껑을 닫아 놓아야 해요​​베트남하면 오토바이지요우리나라가 베트남 관광을 시작한 지는19년 정도가 된다고 하는데제가 19년 전에 베트남 여행을 했으니아마 그 즈음부터 베트남 여행을 했던 것 같네요19년 전하고 달라진 것도 많은데 예전에베트남 여행을 하면서 발전하면 참 좋은 여행지가 될 것 같다는 생각을 했는데발전이 더디기는 하지만 달라진 점이 많더라고요19년 전 베트남 여행에서는 자전거를타는 사람도 많았는데 지금은 자전거는 잘 안 보이고거의 대부분 오토바이를 타고 다니던데요베트남이 매연이 심각한데도 오토바이가많은 이유는  차가 다닐 도로가 부족하다고 해요우리는 대부분 도시에서는 마을버스 등거의 집 앞까지 대중교통이 다니지만아직 베트남은 도로 사정은 미흡해서오토바이가 이동 수단이라고 하더라고요한국에서 제가 들었던 바로는 베트남에서는오토바이를 구입하는 것이 목표라고 하던데그것은 아니라고 하더라고요. 하노이 시에서오토바이를 앞으로 못 다니게 할 것이라고정책을 편다고 하는데 지금 도로 상황에서는오토바이 말고는 다른 방법이 없다고 하더라고요정말 새벽부터 밤까지 오토바이는 원 없이볼 수 있는데 마스크 착용은 하고 다녀야 한다는 점​​​#호안끼엠호수 앞의 스트릿카저희도 호수를 먼저 구경하고스트릿카를 타봤는데요스트킷카는 잠시 후에 다시 봐요​베트남 하노이의 호안키엠 호수에요하노이 중심의 호안키엠호수는 시민들의휴식공간이라고 하는데 하노이에는 크고 작은 호수가 상당히 많던데요그럼에도 물이 부족한 이유는 물에 석회질이 많아서 라고 해요산책하는 분도 많고 휴식하는 분운동하는 분도 참 많은데 워낙 습해서시원하다는 느낌은 별로 들지는 않았지만경관이 아주 좋은 호수더라고요​​앞에 보이는 붉은색 다리를 건너 갈 거예요​​베트남도 한자가 많더라고요한자를 잘 모르지만 아는 것은 몇 개 정도...베트남어는 중국어랑 비슷한 발음이많고 6성조라고 하더라고요이를테면 같은 단어에 기호 비슷한 표시를함으로써 전혀 다른 의미가 되는 것이 성조인가 본데요. 성조를 알아야 베트남어를배울 수가 있다고 해요끝을 올리고 끝을 내리고 스타카토로 끊고 등등너무 어려운 성조에 대한 이야기도 잠시들어 보기도 했는데 이번 #베트남하노이여행을통해서 베트남의 역사를 다시 알아봐야겠다는생각이 들 만큼 한국인 가이드는 많은 것을알려 주기도 했었네요​​​날이 너무 덥지만 않았으면 더욱 좋았을하노이 호안키엠호수도시에 커다란 호수가 있다는 것은참으로 행운이라고 생각하는데요베트남 하노이에도 호수가 여라 군데가 있는데호안끼엠호수는 하노이에서  가장 큰 호수라고 하더라고요​​다리를 건너면 나오는 것이 응옥손이라는작은 섬이라고 해요​​득월루 무슨 의미인지는 모르지만유일하게 읽을 수 있었던 한자​​우리는 지금 거북이 전설이 내려오는옥산 사당으로 가는 중입니다​​수중에서 자라는 나무들사진 찍기 좋은 포인트라이곳에서 우리 부부도 사진을 찍어 봤어요​​박제로 만든 거북이인데 전설이 있더라고요이 거북은 1968년에 잡혔다고 하는데 박제로만들어 놓었어요여 왕조를 세운 레로이가 거북이에게검을 받아서 승리를 했다고 하는데요이후에 다시 호수를 찾았을 때 거북이가검을 물고 호수로 들어 갔다고 해요전설은 이렇듯 신기한 일들이 많아요베트남에서는 나라에 큰일이 생길 때 거북이가나타난다고 해서 거북을 박제를 해서만들어 놓고 전시를 하는데 베트남에서 거북이는지혜를 말한다고 하더라고요그래서 거북이를 쓰다듬으면 자손이지혜롭게 된다고 믿는다고 해요​​​​옥산 사당이라고 하는 곳이에요홍콩에서 본 사당하고 별반 다르지 않다고느꼈는데 향도 있더라고요향을 직접 피우지는 않아서 사당 내에서향내는 나지 않았지만 신을 모시고정성을 다하는 것은 우리와도  비슷하게 보였어요​​전투와 학문 의술의 신을 함께 모신 사당이라고 해요​​사당 안은 정말 많은 관광객들이다녀가 고 있던데요전투의 신을 모셔서 그런지 무기들이 있더라고요​​​​다시 호안끼엠 호수 근처로 나왔어요정자 비슷하게 지어진 곳에서 그늘 아래서앉아 있는 분도 있고 호수를 보는 분도있고 자유롭게 보이더라고요바람이 불지 않아서 호수이지만시원함은 없었던 것은 아쉬워요이때 기온이 36도에서 38도이지만체감기온은 48도를 가리키는 날들이었거든요걸으면서 난 땀을 식힐 방법이 없었지만새로운 풍경을 보는 것은 기분 좋은 일이에요​​우리도 사진도 찍으면서 잠시 자유시간호안끼엠 호수는 아침에는 운동하는 분들이많이 보이더라고요. 연세가 있는 분들은웃통을 벗고 운동을 하는 모습이 많이 보이고낮에는 그늘을 찾아서 휴식하는 분들이 많더라고요​​하노이 호안끼엠 호수 앞에서 탄베트남 스트릿카세 명씩 여섯 명이 타라고 하는데보통 네 명 정도가 타면 쾌적하고 좋더라고요36거리라고 재래시장을 돌아 보는 코스인데타기 전에 마스크 하나씩을 받았어요워낙 오토바이 때문에 매연이 많아서마스크를 하고 타야 할 정도에요​​​#베트남하노이여행 의 스트릿카달리면 조금 시원하지 않을까 싶었는데덥지는 않을 정도더라고요사방이 뚫린 작은 차라서자연풍으로 시원함을 맞이해야 하거든요​​베트남에는 롯데에서 진출을 많이 한 것 같아요롯데리아도 보이고 롯데마트도 있다고 하더라고요​​​베트남의 교통질서는 설명을 해주도 이해가 잘 안 갔어요. 외국인의 눈으로 보면참 신기한 풍경인데 차와 오토바이가질서 정연은 아니어도 눈치껏운행들을 하더라고요​​​시클로가 전에는 아주 많더니거리에서 시클로를 찾아보기 힘들더라고요스트릿카가 생기면서 아무래도자전거보다는 차로 이동이 먼 거리도기능해서인가 씨클로가 많이 없는 것 같아요​36거리는 베트남 하노이 상인들의 거리라고하는데 실제로는 100거리 정도가 된다고 해요끝없이 이어진 거리를 돌아 보면서 베트남만의문화를 볼 수 있더라고요좌판처럼 앉아서 쌀국수도 먹고맥주도 마시고 하는 자연스러운 모습들도인상적이더라고요. 내려서 사고 싶은물건들도 많이 보였지먼 아쉬움을 간직한 체베트남 스트릿카 체험은 약 40여 분을 한 것 같아요​​​​베트남하노이여행의 첫번째 저녁저녁 시간이 되어서 찾아간 곳은하노이에서 유명하다고 하는 하노이 센 뷔페300가지가 넘는 음식을 맛볼 수 있고 공연도 함께식사를 하면서 볼 수 있는 레스토랑이에요센은 연꽃을 말하는데 베트남의 국화는 연꽃이라고하더라고요. 호수마다 연꽃이 참 많더라고요​​​베트남에서 유명하다고 하는 뷔페 레스토랑인 센 뷔페밤이 되니 조명이 들어  와서 예쁘더라고요​​우산과 새들이 달려 있고​저녁에는 살짝 비가 와서 운치도 있더라고요우기라고 하는데 저희는 비는 이날만 본듯싶어요​​한국인 가이드 넷투어의 김지훈 차장너무너무 말도 잘하고 가이드도 얼마나 잘해주던지모든 조를 통틀어서 가장 인기가 많았어요아는 모든 것을 알려 주고 싶어 하고끝까지 최선을 다하는 모습이 아름다운 가이드에요베트남 여성과 결혼해서 딸이 있다고 하는데라이따이안이라고 하는 말이 사실 동물에게나사용할법한 단어라는 것은 이때 처음 알았어요한국인과 베트남의 혼혈을 라이따이한이라고 하는데베트남 전쟁에서 수많은 라이따이한이 태어났지만아직도 라이따이한에 대한 거북한 시선이 있다고 하던데요자신의 딸도 겪어여 할 일이라고 하는데라이따이한이라는 말은 저은 무책임한 한국 남자들만떠올렸었는데 전쟁이 끝난 지가 오래되어도라이따이한이라는 단어는 그대로 사용하더라고요전쟁의 비극은 꼭 이렇게 여성에게 큰 아픔을 주기도 하고그 사이에서 태어난 아이들에게도 시련을 준 것 같아요한 번도 깊게 생각을 안 해 봤던 부분이라 잠시저는 숙연해지기도 했어요​​​호수를 끼고 있어서 비가 오니 정말 멋진 풍경​​건물은 백색으로 아주 예쁘더라고요베트남의 건물도 프랑스의 영향을 받았다고하던데 이 건물도 프랑스 풍인지는 모르겠네요​​​실외에 마련이 된 바비큐줄 서서 기다려서 먹었는데향이 저랑은 안 맞았어요소스도 두 가지인가가 앞에 있더라고요​​우리는 총인원 240명 정도의 단체 관광이라대부분 홀의 좌석을 사용한듯싶은데바깥부분의 룸에는 노래방 기계가 있는 듯노랫소리가 계속 근처에 가면 흘러나오더라고요​​뷔페식의 메뉴는 베트남어로 되어있어서 뭘 먹었는지 모르겠어요보기에 나랑 잘 맞을 것 같은 음식들을접사에 담아 왔지만 이름은 모릅니다​​​월남쌈이나 해조류 바비큐를 담아 왔는데조개에 양념을 해서 구운 바비큐 코너의음식이 저는 맛있더라고요​​남편은 첫 접시는 무조건 샐러드에요어디를 가든 뷔페에서는 샐러드 한 접시 후에 식사를 하더라고요​​달짝지근해서 호로록 마셔 버렸네요​이름은 몰라도 맛있게 먹으면 되는 거죠​하노이 센 뷔페의 공연저 드레스는 다른 곳에서도 비슷한복장을 하고 노래를 부르더라고요너무 시끄럽지 않을 정도의 노래들이었어요​​​과일이랑 디저트들인데디저트들이 너무 맛있어서 몇 번을 먹었나 몰라요​베트남 하노이 센뷔페의 음식 메뉴는 설명할 수 없으므로 사진으로만봐주세요. 가짓수도 많고 먹을만한음식들도 많은데 이름을 몰라요다행인 것은 여행사에서 한국 김치를 가져와서자리에 나눠 주어서 너무 맛있게 잘 먹었네요김치 없인 못 살아 정말 못 살아​​요렇게 배란다 장식도 예쁘더라고요좋은 시간과 좋음 음식들과 함께잠시 조마다 단합의 시간도 가졌는데나이가 들어도 사람은 어린애같더라고요우리 조가 최고라며 다들 난리~~너무 재밌었어요​​​베트남 하노이 여행 1일차는 이렇게 끝나고숙소인 하노이 그랜드 플라자호텔에서씻자마자 꿀잠을 잤네요한국하고 두 시간 시차가 있어서너무너무 피곤했었나 봐요​​
4] 그랩 첫 시도/호치민 2군/꽌부이가든/베트남의 교통대란(?) : 2019. 03. 12. 화요일​아, 조식 좋다 좋아..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 말을 먼저 하고 싶다. 쌀국수일 뿐인데 다 맛있다~#호치민 마지막 날이고 해서 꼭 가보고 싶었던 #꽌부이가든에 점심시간 즈음해서 갔다.원래라면 밥 먹고 통일궁 내부 보려고 했으나, 내가 바보짓해서 이 주변에 오래 있었다..ㅋ 꽌부이가든은 호치민에서 2군에 속해있고, 부촌동네라 한다. 여행자들이 주로 찾는 데탐, 팜응우라오 거리는 1군에 속해있는데 다른 곳을 가면 좋을 거 같아서 겸사겸사 찾아갔다. 그래서 #그랩사용 을 했다ㅋㅋ나는 이미 폰에 그랩을 설치하여 인증까지 마쳤기 때문에 주소만 정확히 찍으면 됐었다. 숙소 앞에서 3분~5분 정도 기다리니 맞은 편에 그랩이 도착했다..! 기사 얼굴, 차 번호, 내야할 금액이 뜨니까 두번, 세번 확인하면 괜찮다에 100%!!! 금액 몰라도 그랩 아저씨는 알고 있으니 물어봐도 된다.과묵한 그랩기사는 'HELLO' 이 한마디만 하고 운전만 했다. 근데 그랩에서 표시된 길하고는 좀 다른 방향으로 갔다. 나만 알고 있는 지름길인가 했는데 꼭 그런 것 같지도 않고..ㅋㅋㅋ(구글맵 보는 것 같던데) 어쨌든 도착하고 그랩에서 알려준 대로 9.9만동 냈다. 금액은 시간대 별로 조금 달라질 수 있으니 차이는 날 수 있다.여기서 문제는.. 난 분명히 인터넷에서 본 꽌부이가든 간판을 봤는데 옆집으로 들어갔다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음에 '.............?'하다 실내로 들어와서 옆집인 것을 알았다. 다시 나가기도 그래서 일단 먹어나 보자~ 하며 볼로네제 스파게티, 수박주스 시켰다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐에 씌였나...실수로 간 가게 인테리어는 뭔가 우리나라 비싼 음식점 분위기였다. 잘 가보지도 않았다만 뭐 기분이 그랬다고..ㅋㅋ 주방장은 서양사람 같았다. 아 그나저나, 스파게티 안에 고기에 또 꽂혀서..ㅋㅋ 고기가 왜 이렇게 맛있지???일단 간단히(!) 먹고 자리에서 일어났다. 옆집 꽌부이가든에 가려고 식전빵 굳이 먹지 않았다.ㅋㅋㅋ여기 이름이 THE TEVERE 인데 시간이 된다면 한 번쯤 가도 좋을 것 같다.먹은 거 소화 시키려고 근처 #빈컴메가몰 로 출발했다. 가면서 주변 구경도 했는데(앞 뒤로 좀 나갔다 그랬음)있어보이는 집들이 꽤 있고 국제학교도 2개 있었다. 앞 쪽에는 호주 인터네셔널 학교, 가게 근처의 학교는 일반 국제학교 같았다. 그리고 경비원들도 많았다. 베트남 전체가 다 그런지는 모르겠지만 건물 앞에 경비원이 꽤 있다. 따로 고용한 사람들 같긴한데 보안에 신경을 많이 쓰는 느낌이다.아니면 절도가 많은가 싶기도 하고.. 내가 공항 노숙할 때 커피점 아주머니가 밝은데로 가라고 하면서 옷 안 잃어버린다 그러고, 첫 숙소에서도 지갑 조심하라 그러고, 그랩 부르려고 숙소 앞에서 폰 꺼내니까 어떤 아주머니가 베트남어로 뭐라뭐라 잔소리 마냥 했는데, 제스처가 밖에서 그러고 있지 말고 건물 안으로 들어가라는 것 같았다. 폰 꺼내고 3초 있다 뭐라 하심;; 나야 미리 개선 할 수 있게 도와주니까 고마운데 한 편으로는 어딜가나 사는 게 팍팍하니 굳이 안 일어나도 될 일이 일어나는 것 같다..​여튼, 쇼핑몰가서 한바퀴 둘러보다 삼무?라는 매장을 봤는데 한국 브랜드라고 소개 되는 것 같아서 보니까짝퉁같아... 한글 써 있는 거 구글번역기 돌린 느낌이다 슈발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ베트남에 한국 이미지를 내세워 짝퉁기업이 있다고 어디서 본 거 같은데 이거 같다. 에라이.삼성 TV는 박항서 감독이 광고하더만!!!한 바퀴 돌다 결국 1층 하일랜드 커피 가서 또 쉬기로 했다. 마실게 필요하니까.ㅋㅋㅋ​여기가 부촌 동네라고도 하고, 외국인이 많이 거주한다는데 그래서 그런가? 쇼핑몰 내 #하일랜드커피 메뉴판에는 영어로 간략히 메뉴가 써 있었다. 그래서 #까페덴다 를 주문해보았는데 쓴 맛이 아메리카노 쓴 맛하고 다르다. 강력해.ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 아메리카노도 샷 추가 잘해서 마시니까 괜찮긴한데 조금은 부담됐다 ㅋㅋㅋ....그래서 얼음을 좀 녹였다. 그랬더니 이번엔 또 맛이 맹해진다. 젠장!ㅋㅋㅋ한 참을 있다 진짜 '꽌부이가든'갔다.점심시간 지나서 꽤 한산했는데 가격이 꽤 나가길래 가볍게(라고 하지만 안 가볍게) #고이꾸온 , #반쎼오 , 오렌지주스 주문했다.처음 내 예상은 '이 정도는 금방 먹는다'였는데 되게 배불렀다;;; 아무리 전에 스파게티 먹어서 그렇다쳐도 꽤 많이 배불러서 나중에는 조금 천천히 먹었다. #고이꾸온 은 우리나라에서 흔히 볼 수 있는 월남쌈 같은 비주얼인데 속에 새우, 돼지고기가 있었다. 돼지고기 들어간게 특이하긴 한데 냄새가 강해서 새우 맛이 안난다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돼지고기는 또 비계랑 같이 있었다.반쎼오는 먹는 내내 느낀 게, 마치 #반쎄오 전체가 김치부침개 가장자리 같았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ되게 표면은 얇은데 바삭하다. 엄청 바삭바삭!!이걸 쌈싸먹으면 된다. 상추인지 뭔지는 매운 맛이 나는데 내 얼굴보다 커서 적당히 잘라 먹었다.소스는 땅콩소스, 느억맘(아마도), 채썬 고추, 간장이 나왔다.고추 한 조각씩 먹으니까 매콤한게 좋더군. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 근데 저 깻잎같이 생긴 게 향채 같은데 맞나 모르겠다. 처음에 고수인가? 했는데 그 특유의 향은 아니고 다른 향이 난다.​내가 또 간과한 게 있는데 태국도 고급 음식점에 가면 부가세, 서비스차지를 따로 받았다. 그래서 배보다 배꼽이 클라 그러는데 여기도 그랬다. 아까 잘못 간 곳도 그렇고. 여기는 부가세 10%, 서비스차지 5% 따로 받는데 좀 웃긴게 서비스차지를 먼저 적용하여 그 금액 전체에다 부가세를 계산했다. 인건비도 부가세 내나요..ㅠㅠ여기 방식을 몰라서요... 저거 다 기본 4~5천원씩 했단 말이에요 ㅠㅋㅋㅋ게다가 끝자리가 320동으로 끝났다? 절사를 할까 하다 그냥 절상을 해서 줬다. 나도 잔돈 없애고 싶기도 했고..; 애초부터 음식 값에 다 포함 시키지 왜 따로 받을까..(베트남에서는 1만동~10만동이 제일 편한 것 같다. 3일 밖에 안 있어본 여행자 피셜 ㅡㅡㅋ)​기분 좋게 밥 먹고 이번에도 버스타고 숙소에 가기로 했다. 이날 밥값이 너무 컸고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또 구글맵에 버스가 뜨는데 그렇게 오래 걸릴 것 같지 않아서 도전~! (56번인가 탔음)맵스미도 사람들이 많이 쓰던데 나는 오히려 그걸 쓸 줄 몰라서 구글맵을 쓰고 있다. 구글맵도 좋습니다, 여러분. ㅋㅋㅋ 버스 번호도 정확하다. 아직까지 안틀렸음ㅋㅋ고층 아파트 한 번 바라보다 버스가 금방와서 바로 탔다. 여전히 버스 요금은 6천동이었다. 이때가 5시쯤 됐던거 같은데 호치민 3일차에 세상에서 볼 오토바이들 다 본거 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋ; 다들 어디서 그렇게 끌고 오는 건가 모르겠다.​제일 신기한 건 버스 기사가 표면적으로 화 한 번 안내고, 욕 한 번 안했다. 그들에겐 늘상 있는 일이라 무덤덤해서 그럴수도 있겠지만 난 이게 제일 신기했다. 우리네 버스 기사님들이라면 쌍욕 한 번은 차고 넘치게 했을 텐데ㅋㅋㅋ 농담이 아니라 욕하는 버스 기사들을 봤기에 하는 말이다. 물론 베트남 현지 버스기사도 말이 없을 뿐이지, 클락션은 죽일 듯이 누르긴 하는데 이게 의미 있는 누름(?)이다.​1. 인간들아!!! 나 갈꺼야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!2. 인간들아!!! 너네 버스 탈꺼냐!!!!!!!!!!!!!! 나 가고 있다!!!3. 아 쫌!!!이거 인듯 ㅋㅋㅋ​버스기사 아저씨는 어떨런지 모르겠지만 보는 내가 숨넘어가 죽을 것만 같았다ㅋㅋ ㅠㅠ택시가 무리하게 끼어들기 해서 사고날 뻔 하기도 했는데 내가 심난해 죽을 것만 같았다 ㅋㅋㅋ.........​숙소 와서는 일단 무료 음료를 받고 짐을 추리기 시작했다. 근데 내가 사소하게 뭔가를 잃어버리고 있는 것 같다. 유심칩 뺴는 핀 없어졌다 슈발. 내가 분명히 비닐지퍼에 넣어놓고 어디에 뒀는데 없어졌다.공항 출국심사 할 때 한 번 떨어뜨렸어도 찾아냈는데 왜 지금은 안보이냐아! ㅠㅠ이건 좀 슬프다. ​호치민에서의 느낀 점과 숙소 후기를 적어볼까한다.​3박 밖에 안했지만 나의 첫 베트남 여행지이자, 첫 이미지를 받은 도시니까~.~​"호치민 첫 인상"1. 일단 덥다. 우리나라보단 습기가 덜한 기분이 들긴 하는데 그래도 밖에 나가면 땀 줄줄 흐른다.2. 담배를 길거리에서 피우는 사람들이 꽤 많다, (단, 관광개 포함이다.)3. 오토바이가 진짜 많다. 오토바이가 전체의 8할 같다. 그래서 자동차가 생각만큼 속도를 못내는 것 같다.도로 상태는 그렇게 나빠 보이지 않았다.4. 잘 정돈 된 공원이 많았다. 이거 정말 좋았음!!5. 소매치기, 사기 등에 대해 많이 보았던터라, 경계를 엄청나게 했는데 조심하라고 말해주는 사람들이 있었고,돈을 잃어버리진 않았다. (옥수수 사먹다 흘린 돈 빼고)근데 소매치기는 근데 조심해야할 필요가 있어보인다.6. 노점에서 반미를 1만동(약500원) 주고 먹었는데, 이거 하나만 보고 추측하긴 어렵지만 현지인 물가는 더 쌀 것 같다.7. 현지인들은 살 타는 게 싫은 지 긴바지, 긴팔 잘 입는다. 또한, 오토바이가 한 가정의 자가용이기도 했다.(어린아이 둘에 어른 둘 타는 거 봄ㅋㅋ)8. 건물들이 다닥다닥인듯 아닌듯 한 그런 형태다. 내부가 좁을 것만 같은 느낌이 몇 번 들었다. 스타일인듯?9. 베트남 진출한 우리 기업 또는 제품이 많다. (신한/하나은행, 한화생명, 롯데리아, 붕어싸만코, 비비빅 등등)10. 마일린, 비나선 택시는 번호 알아가면 정말 도움 되겠지만.. 정 모르겠으면 택시에 '광고'가 덕지덕지 붙어 있는 지 살펴보면 그나만 도움 될 거 같다. 사기택시들은 광고가 없었다. 그리고 사기택시 중에 54로 시작하는 게 제일 많이 보였다. (실제로 사기택시 자체를 많이 보진 못했는데 보이면 54.27.27. 이런 식이었다.)​​​"숙소 후기- VITAMIN SMILES HOSTEL(비타민스마일스호스텔)"1. 1박당 한화 약 6,300원으로 12만 6천동으로 저렴하면서 조식이 포함되어 있다. 조식은 진짜 맛있었다.(서양식도 있는데 식빵에 계란 후라이 주는  듯 했고 나는 항상 로컬식 먹었다.)2. 데탐거리에 있으며, 노란 공항버스타고 9월 23일 공원 부근에서 내리면 그냥 쭉 걸어내려가면 된다.즉, 찾기 쉽다는 소리 2-1. 부이비엔 거리 등 여행자들이 많이 가는 장소와도 안 멀다.3. 스태프들이 영어를 잘해서 개떡같이 말해도 이해하는 듯ㅡㅡㅋ4. 벽면에 음식 그림도 있고 일단 심심하진 않고, 침대마다 커튼이 있어 가리기 좋다.5. 침대 프레임이 모두 철제인데 오래되서 그런지 누가 침대 위에서 움직이면 내 자리도 같이 진동이 온다가끔은 귀찮다..ㅋㅋ6. 벌레 한 마리 보았다.. 이건 싫다.. ㅠㅠㅋㅋ​이렇게 호치민 여행(먹는 여행)이 끝났다! 무이네 move move!​​
[베트남_ 자유여행] 베트남 여행 특집 3, 하노이 : ​베트남 시리즈의 세 번째 지역인 하노이는 베트남의 수도로 2,000년의 역사를 담고 있다. 베트남의  과거와 현재의 모습을 모두 볼 수 있어 늘 인기가 좋은 곳이다. 아름드리나무들에 둘러싸인 호안끼엠 호수는 밤의 분위기가 낭만적이다. 벤치에 가만히 앉아 풍경을 바라보는 것만으로도 시간이 멈춘 듯 그 분위기에 취하게 된다. ​호안끼엠 호수 / 36구시가지(36거리) / 성요셉 성당 / 비단광장베트남 사람들의 오랜 휴식처, 호안끼엠 호수  하노이의 상징이기도 한 호안끼엠은 호수 주변의 아름다운 나무들이 많아 더위를 피하며 잠시 쉬려는 사람들로 늘 북적인다. 호수 주변으로 박물관, 대성당 등의 관광 명소와 유명 레스토랑들이 밀집해 있어 이곳을 중심으로 여행 일정을 짜는 것이 좋다. 호수 서쪽의 하노이 대성당 주변은 부티크와 멋진 카페들이 있으며, 남쪽에는 프랑스풍의 건축물들이 있어 색다른 분위기를 느낄 수 있다. 여행 TIP.  스트리트카를 탑승하면 호안끼엠 호수는 물론 비단 광장까지 한 번에 시티투어를 할 수 있다. ​하노이의 먹자 거리, 36구시가지(36거리)  호안끼엠 호수 북쪽의 구시가지에는 멋진 관광명소가 있는 것은 아니지만 독특한 분위기 덕에 많은 관광객이 모인다. 각 거리에는 비단을 팔거나 철물점이 가득하거나 음식을 파는 등 저마다의 특색이 있어서 거리를 따라 구경하는 재미가 있다. 천 년의 역사를 지닌 베트남의 전통시장에서 구경도 하고 소소한 기념품을 사보자. ​웅장하고 아름다운 사진 명소, 성 요셉 성당 36구시가지 근처의 성 요셉 성당은 프랑스 식민지 시대에 세운 성당으로 웅장한 외관이 눈에 띄는 곳이다. 성당의 검게 그을리고 군데군데 무너진 벽면을 통해 이 성당이 지내온 시간을 가늠할 수 있다. 이곳은 스테인드글라스로 꾸며진 내부가 아름다우며, 내부를 보고 싶다면 미리 미사 시간을 확인하고 방문해야 들어갈 수 있다. 이 성당 주변에 근사한 카페나 잡화점이 많이 있으니, 카페에서 달콤한 음료 한 잔과 함께 휴식을 취해도 좋다. ​연꽃을 모티브로 한 호찌민 묘지, 비단광장 잔잔하고 아름다운 떠이 호수 주변에는 유서 깊은 사원과 박물관 등의 볼거리가 많다. 비단 광장에는 베트남인들이 사랑하는 호찌민의 묘와 생가가 있다. 호찌민 묘지는 베트남인들도 참배하러 많이 오기 때문에 외국인은 전용선에 줄을 서야 하며, 귀중품 외의 물건은 모두 맡겨야 한다. 반바지나 민소매 차림으로는 입장할 수 없으니 방문 시 의상에 신경 써야 한다. ​세계 8대 비경, 하롱베이 하노이에서 4시간 거리에 있지만, 세계 8대 비경에 손꼽힐 만큼 아름다운 풍경으로 많은 사람의 사랑을 받는 곳이다. 비취색의 잔잔한 수면 위로 2,000개 이상의 기암괴석이 솟아있어 배를 타고 돌아보는 동안 환상적인 자태를 감상할 수 있다. 하롱베이에는 크루즈를 타고 배 위에서 1박을 할 수 있는 체험도 있는데, 배 위에서 바라보는 별이 쏟아지는 밤하늘이 장관이다. ​분짜 / 분보남보분짜분짜는 생선 육수에 마른 면을 적셔 소스를 찍어 먹는 쌀국수의 한 종류다. 함께 먹는 다양하고 신선한 채소, 숯불에 양념한 고기, 고수가 풍미를 더 한다. 국물과 함께 먹던 쌀국수와는 다른 맛을 경험할 수 있다​분보남보 볶은 소고기에 숙주, 상추, 땅콩을 넣어 달달한 데리야키 소스와 함께 쌀국수 면에 비벼 먹는 베트남식 비빔국수이다. 입맛에 따라 소스를 넣을 수 있어 입맛에 딱 맞는 쌀국수를 즐길 수 있다. ​​닌빈 짱안 투어 하노이에서 두 시간 정도 떨어진 닌빈성은 베트남의 옛 수도로 아름다운 경치와 농촌 풍경이 조화로운 곳이다. 닌빈성의 짱안은 유네스코 세계 자연유산으로도 지정되어 있으니 방문하여 그 아름다움을 느껴보자. 작은 배를 타고 구경할 수 있다. ​베트남의 교통수단 베트남의 도로는 자전거와 택시, 자동차 등이 엉켜 매우 복잡한 편이라 여행을 가서 차량 렌트를 이용하기에는 어려운 편이다. 그리고 버스와 지하철 같은 대중교통도 한정되어 있어서 택시를 이용하는 것을 추천한다. 택시 요금은 매우 저렴한 편이며, 택시의 크기에 따라 기본요금이 달라진다. 일부 택시에서는 미터기를 켜지 않고 바가지를 씌우는 경우가 있으니 미리 미터기가 제대로 켜졌는지 확인할 것. 택시 기사는 대부분 간단한 영어만 가능하여 의사소통이 힘들 수 있으므로, 우버와 그랩 같은 앱을 이용하면 비교적 저렴한 가격으로 원하는 위치까지 편리하게 이동할 수 있다. ​​
베트남 자동차 판매 큰폭으로 증가중 : #베트남 자동차판매#베트남자동차#베트남교통체증#베트남미세먼지#베트남교통#베트남승용차베트남 법인 설립 1:1 상담 ​베트남 자동차 제조 협회에 따르면 ​베트남의 올해 상반기 자동차 판매는 전년 같은 기간 대비 22% 증가한​ 1216,753대가 판매 되었다고 합니다.​승용차 매출은 35%,​상용차 매출은 0.2% 증가 했습니다.​도요타의 Vios 세단의 경우 판매량은​ 5월달동안 거의 두배가 증가한 2,100대를 기록 하였습니다.​2018년 베트남의 자동차 판매는 276,817대 였습니다.​​
&lt;훌쩍 베트남&gt;_#1-2. 베트남 종단 배낭여행 셀프가이드북_Get...  : 안녕하세요. 여행하는 사자의심장입니다. 이번에는 지난 포스팅에서 다룬 베트남 정보, 환율과 예산, 체크리스트, 그리고 숙소 이외에 준비했던 내용을 이어서 다루려고 합니다. ​베트남의 교통수단에 대한 내용이 주를 이룹니다. 베트남을 어떻게 가고, 베트남 지역 간의 이동, 그리고 도시 내의 이동 수단 등이 담겨 있습니다. 그리고 베트남으로 떠나기 전 인천공항에서 할 일, 도착한 공항에서 해야 할 일 등의 내용도 기록해봤습니다. 타야 할 것을 모두 모아봤어. International (국제 간) 일단 우리나라에서 베트남을 가는 교통 편은 단연 비행기겠죠?! 아직 아시아권에는 장기 크루즈 여행이 활성화가 되지 않아서 해운 편으로 접근은 어렵습니다. 또한 철도도 매한가지죠. 일단 북한을 뚫고 지나가야 하는데... 교통 여건상 섬에 가까운 우리나라인지라 어서 하루빨리 통일이 되었으면 좋겠습니다. 진짜 "오리엔탈 특급 열차"로 한국에서부터 동남아 순회공연을 마치고 인도, 유럽까지 여행하는 날이 오길 바라봅니다. (이건 비단 우리나라만의 문제가 아니라 세계 평화가 와야 가능할 것 같네요.)​우리나라에서 베트남으로 갈 수 있는 항공편은 하노이, 하이퐁, 다낭, 냐짱, 호찌민 공항 5곳의 공항에 운항합니다. 모두 국제공항으로 북부에 위치한 수도인 하노이까지 4시간 20분, 남부에 위치한 베트남 최대의 도시 호치민(호찌민)까지는 약 5시간 15분에서 55분 정도 소요됩니다. 베트남 어디든 우리나라에서는(인천공항 기준) 최대 6시간 이내면 도착할 수 있습니다.  Domestic (도시 간) 베트남 내에서 도시 간 이동 수단은 철도, 버스, 비행기 3가지가 있습니다. 아직 철도는 우리나라처럼 고속철도가 없기 때문에 완행열차가 주를 이룹니다. 철도 여행을 하고 싶으신 분들은 홈페이지을 통해서 차편을 알아보시고 이용하면 될 것 같습니다. ​베트남 국내선 비행기도 운행합니다. 주로 하노이-호치민 간 비행 편입니다. 호찌민에서는 달랏으로 가는 비행기 편도 운항합니다. 혹시 달랏은 가고 싶은데 시간의 여유가 없는 여행객들은 고려를 해보시길 바랍니다. 꽤나 인기 있는 노선이라 매진이 빠릅니다. 대략 왕복 7만 원 선입니다. ​제가 도시 간 이동 수단으로 선택한 것은 일종의 고속버스 같은 오픈 버스, 오픈 투어버스, 슬리핑 버스라고 불리는 버스입니다. 우리나라처럼 버스터미널에 가서 티켓을 구매하고 탑승하는 구조도 있지만 주로 여행사에서 운영하는 사무실에서 티켓을 구매, 예매한 후 지정 정류장에서 탑승합니다. 신 투어, 풍짱여객이 많이 이용하는 오픈 버스 회사라고 합니다. 우리나라 금호고속도 베트남에 진출해있지만 운영 시스템이 한국과 달라서 이용하는 방법은 잘 모르겠습니다. 여행 중 길에 보이는 금호고속버스를 볼 때면 참 정겨운 것이 편안한 마음이 들더라고요. 금호고속 베트남 지사의 활약을 기대해봅니다. 한국인들이 편하게 베트남을 여행하고 베트남 사람들에게도 사랑받기를 말이죠. 저는 신 투어를 통해서 베트남 여행지를 이동했습니다. 오픈 버스 티켓을 구매 시 하노이에서 호치민까지 10가지 코스를 선택할 수 있습니다. 코스는 중간에 거치는 도시가 몇 군데인지, 어떤 순서로 가는지에 따라 금액은 다릅니다. 또한 이용 기간이 정해져있지 않다는 것이 특징입니다. 그때그때  타임 테이블을 보시고 원하는 시간을 예약하고 이동하시면 됩니다. (예매는 필수) #신투어리스트 #신투어 #베트남신투어 ​코스별 가격과 시간표는 뒤에 또 설명을 하도록 하겠습니다.City (도시 내)도시 내의 교통수단입니다. 버스, 지하철, 택시 같은 교통수단을 생각해볼 수 있겠죠. 버스는 일단 현지 베트남 분들에 특화되어 있습니다. 즉.... 타기 어렵다. 그런데 주변 아는 분이 버스 타고 여행을 잘 했다는 말을 듣고서.... 그냥 미친 척 타볼 걸 생각하기도 했습니다. 지하철... 현재 베트남에는 지하철이 없습니다. 공사 중이라고 합니다. 하노이와 호찌민 지하철 개통을 위해서 열심히 공사를 하고 있는 중이라고 하니 2020년쯤에는 지하철 타고 베트남 여행을 할 수 있다고 합니다. (공기가 점점 길어진다는 뉴스가 있으니..... 언제 개통할지는 미지수입니다.) 택시. 베트남 여행은 택시죠. 버스가 저렴한 매력이 있지만 에어컨이 없답니다. 반면에 택시는 에어컨이 있고 비싸죠. 세계 여러 나라나 한국과 비교하면 굉장히 많이 저렴한 이유 때문에 많은 관광객들이 잠깐씩 택시를 이용해서 이동을 합니다. 하지만 어디든 택시는 거리가 멀어지면 비싸지는 사실은 다름이 없습니다. 그뿐만 아니라 베트남 택시는 우리나라 모닝이나 스파크 같은 경차 택시가 많아서 3인 이상 탑승은 불편할 수 있습니다. 우버나 그랩 같은 승차 공유 서비스가 베트남에서는 굉장히 활발합니다. 일단 애플리케이션으로 내 주변에 운행 중인 차량을 확인 할 수 있습니다. 또한 내 위치까지 차를 불러오고 도착지점을 지정할 수 있어서 언어의 장벽을 느끼지 않으며 호출 할 수 있습니다. 더불어 요금이 어느 정도 나올 것이라고 예상 금액과 확정금액이 나오면 추가 금액을 낼 필요도 없습니다. 결제 또한 APP을 통해서 가능하기에 기사님에게 요금 지불을 하지 않아도 됩니다. 뭔가 돈을 내는 과정이 사라져서 그냥 내려도 되나 하는 어색함이 있습니다. 청구서는 이메일과 앱으로 확인 가능합니다. 다만 수요가 높은 시간대에는 요금도 같이 올라갑니다. 이동거리와 탑승 수요를 고려해서 택시요금이 정해집니다. 그렇기 때문에 이용 많은 아침이나 퇴근시간, 밤 마실을 가는 시간에는 요금이 비싸집니다.   비행기 티켓 #flightticket #Flight #schedule 하노이로 들어가서 호치민(사이공)으로 나오는 티켓으로 구매했습니다. In-out 이 달라도 요즘은 쉽게 검색이 가능하더라고요. 스카이스캐너를 통해서 다구간으로 검색해서 최저가의 티켓을 구매했습니다.   인천-하노이 구간 편도 티켓은 88,000원으로 십만 원도 안되는 금액으로 구매를 했습니다. 생각보다 저렴해서 너무 깜짝 놀랐습니다.   돌아오는 편인 호치민(사이공)-인천 구간은 베트남의 저가항공인 비엣젯입니다. 저가항공이기 때문에 수화물 규정이 빡빡하고 이것저것 기념품이나 선물을 사면 짐이 늘어날까 봐 수화물을 추가했습니다. 그렇게 해서 186,750원에 티켓을 구매했습니다. 88,000+186,750  = 254,750 원으로 비행기 티켓 구매 완료!! 제가 들어가는 공항은 하노이 노이바이 국제공항입니다. 베트남 북부에 위치한 하노이의 국제공항으로 시내와 약 45km 떨어져 있습니다. 베트남 국적기인 베트남항공과 저가항공인 비엣젯 뿐만 아니라 다양한 항공편이 드나들며 베트남을 세계와 연결하는 베트남의 허브공항 중 하나입니다.  ​노이바이 공항에 도착해서 해야 할 일 At the Airtport 1. 유심칩 교체 유심칩을 수령하고 사용설명서를 보니 한국에서 칩을 교체하지 말라고 하더라고요. 베트남에 도착해서 심 카드를 넣고 전원을 다시 켜야 오작동이 없다는 주의사항을 잘 염두에 두었습니다. 짐을 찾고 입국장을 나온 뒤 의자에 앉아서 차분히 교체를 하기로 했습니다. ​2. 환전 한국에서 여비인 500 달러를 미리 환전을 해두었습니다. 택시와 숙소 결제를 위해서 공항에서 1~200달러가량 베트남 돈으로 환전을 합니다. 공항 환전율이 안 좋다는 말이 있었는데 저는 괜찮게 쳐줬던 것 같아요. 다만 공항에서도 조심해야 하는 게 이제부터 환전율과 환전 시 받을 금액에 대해서 확실히 봐두어야 한다는 점인데요. 일단 늦은 시간에 도착하였더라도, 뒤에 줄이 길게 늘어서더라도 계산된 환율을 확실히 기억해두어야 합니다. 핸드폰을 꺼내서 계산기를 준비하는 것도 좋습니다. 공항 환전소에서도 돈을 떼 먹는 경우가 있다고 하니까 말이죠. 그리고 받은 자리에서 확실하게 얼마를 받았는지 확인을 꼭 해야 합니다. 돈을 들고 다른 곳에서 확인을 하고 오류를 발견했을 시 시치미를 떼는 경우가 있을 수도 있기 때문입니다. 베트남 사람들이 모두 환전으로 장난을 치는 것은 아니지만 그래도 항상 주의를 기울이시면 좋습니다. #공항환전​추가로 환전을 해야 할 경우, 하노이에서는 롯데마트나 롯데마트가 있는 건물의 롯데 호텔, 건너편에 있는 대우호텔에서 환전을 하는 것이 안전합니다. 호텔이나 몰에서는 환율이 높을 수 있지만 안전성이 높기 때문에 환전 바가지나 환전 시 의사소통이 안 되는 것을 방지할 수 있습니다.  #하노이환전공항에서 하노이 시내로 들어가기 Airport to Hanoi City 공항에서 하노이에 들어가는 방법은 두 가지가 있습니다. '버스'와 '택시' 심야에, 00:20분에 도착하기 때문에 버스는 운행을 하지 않았습니다. 그래서 선택권은 택시! 우버를 이용할 수도 있는데 이 경우, 유심칩에 입력된 전화번호와 카드번호를 입력해야 하는데 좀이라도 빠르게 체크인하고 싶어서 다음날 하려고 하지 않았습니다. 만일 우버를 이용하시고 싶은 분은 호출할 때 위치를 잘 체크하셔야 하고, 메모에 어디 앞에 있는지 적어주시면 좋습니다. 영어를 거의 못하는 기사님들이 오시기 때문에 기사님이 전화가 오더라도 의사소통에 애로가 있습니다. 택시는 "마이린", "비나선" 택시를 이용하라는 말을 많이 들었습니다. 일단 미터기로 장난을 치지 않고, 돌아가기 같은 바가지 운행을 하지 않는다고 하더라고요. 그래서 잘.... 보고 있다가 착해 보이는 아저씨의 택시를 탔습니다. 올드쿼터 안에 있는 숙소까지 50만 동이 나왔는데요. 평균 시내까지 35만 동 나온다고 하더라고요. 50만 동이면 한화로 2만 5천 원 정도인데요. 심야이고 거의 45분가량을 타고 왔기에 이 정도는 낼 수 있다는 생각이 들었습니다. 너무 한국 같은 기준으로 생각했나요? 잠깐 결제하는 데 있어서 우여곡절이 있었지만 숙소 근처에 있는 여행객들과 직원분들이 도와주셔서 무탈히 해결되었습니다. 베트남 돈에 적응이 안 되는 시점이었기에 벌어진 일이었습니다. 이래서 가끔은 패키지로 여행 다니거나 픽업 서비스를 할까 하는 생각도 들었습니다. 앞으로 이런 아웅다웅이 벌어질까 다음날부터는 우버를 다운로드해서 사용했습니다. #하노이공항택시 #하노이택시 ​저처럼 너무 늦은 시간에 도착하는 분들이 아니라면 "버스"를 이용하는 것도 좋은데요. 출국장 밖에 위치한 버스정류장에서 85번 버스를 탑승하고 하노이 시내에서 하차하면 된답니다. 첫차는 06:25, 막차는 23:05까지 운행을 합니다. 일단 진짜 저렴합니다. 3만 동. 1,500원. 약 50분을 달려서 호안끼엠 호수나 하노이 역이 종착지라고 합니다. 이후에 도보나 택시로 이동하시면 교통비를 많이 절약할 수 있습니다. #하노이공항버스 #하노이버스 ​#itineray 이런저런 사항들을 고려하여 짜낸 여정, itineray, plan입니다.  ItinerayDay 1- 512.06-10하노이12.08하롱베이Day 6-712.1010일 18:30 하노이- 후에 나이트 버스(+1Day) 12.11-12.12후에 Day 7-8 12.12-13다낭 Day 8-912.13-12.14호이안14일 18:30 나트랑 행 나이트 버스(+1 day)  Day 10-1112.15-1615일 07:00 나트랑 도착 나트랑 Day 11-1212.16-17달랏 Day 12-1512.17-20호치민12.19메콩 숙소를 잡아야 하는 경우는 그때그때 애플리케이션을 이용해서 예약을 했고요. 도시간 이동은 오픈버스를 통해서 했습니다.   밤새 버스를 타고 이동하는 날이 이틀이 있습니다. 그중 처음이 하노이에서 후에를 가는 구간입니다. 후에가 중부에 있기 때문에 꽤 먼 거리를 가야 하는데 첫 지역 이동부터 누워서 가는 나이트 버스 경험이라니 흥분됩니다. 신기해!!!! 뭔가 베트남 여행 버킷리스트 하나를 달성한 듯한 느낌입니다. 후에, 다낭, 호이안은 버스로 2시간 이내로 이동할 수 있는 곳이라서 아침에 버스를 타면 낮에 도착을 할 수 있었습니다. 묶어서 여행을 하면 좋을 것 같습니다. ​호이안에서 나트랑은 중부에서 남부로 내려가는 구간이라서 거리가 있는 만큼 나이트 버스로 이동을 합니다. 나트랑에서 달랏은 4시간 정도 소요가 되는데요. 타임 테이블이 아침 7:30 과 오후 1시에 있습니다. 점심 무렵에 도착을 할 것인가 저녁 무렵에 도착할 것인가 선택을 하면 되는 구간입니다. 저는 아침에 버스를 탔습니다. 그럴 이유가 있었는데... 그 이유는 훗날 알려드릴게요... 아주 슬픈 사연이.... 달랏과 나트랑(나짱)도 4시간 소요라면 비행기가 있을 법도 한데요. 직선거리는 짧지만 달랏이 고산지역에 위치하기 때문에 산비탈을 타고 올라가는데 걸리는 시간... 이 구간도 비행기가 있으면 좋을 것 같네요. 달랏에서 호찌민은 슬리핑 버스로 5시간 30분이 걸립니다. 비행기로는 50분 정도 걸리는 거립니다. 비행기를 타고 싶더라고요... 항공편을 저렴하게 구해서 이용하는 것도 나쁘지 않은 것 같아요. 하지만 저에겐 무적 데이터 유심이 있기 때문에 걱정은 없었습니다. Just before leaving떠나기 전 마지막으로 인천공항에서 빠진 것은 없나 확인하는 작업과 해야 할 것들을 적어봅니다.  ​혼자 여행하는 거라서 포켓 와이파이를 구매하지 않고 유심칩을 미리 주문했습니다. 인터넷으로 검색해서 가격과 용량을 모두 따져보고 구매를 했습니다. 유심칩을 꽂는 순간부터 30일간 쓸 수 있는 유심인데요. 3G 통신망이지만 9.5Gb의 데이터를 쓸 수 있는 심 카드입니다. 8,500원 주고 구매하여 진짜 알차게 잘 쓰고 온 것 같아요. 베트남 오픈 버스가 와이파이를 지원하지만 기기가 고장 난 경우가 더러 있었는데 전 심 카드를 사서 걱정 없이 계속 썼습니다. 나이트 버스 타서 드라마 보고 유튜브 보고 아주 아낌없이 썼습니다. 3g라서 느릴 거라고 생각했는데 무탈했습니다. 고장 난 와이파이 때문에 기사님을 귀찮게 하던 외국인들이 저에게 계속 인터넷 어떻게 쓰냐고 물어봐서 덩달아 제가 귀찮아졌습니다. #베트남유심 #베트남심카드 제가 여행을 간 게 12월이었기 때문에 한국은 몹시 춥고 베트남은 따뜻했죠. 대한항공이나 아시아나 같은 FSC는 해당 항공사를 탑승하는 회원들에게 외투 보관을 서비스를 해주는데 저가 항공을 이용하기 때문에 사설업체를 이용했습니다. 여러 업체를 또 비교해보고 "짐제로"라는 업체를 이용했습니다. 당시에는 15일 동안 외투 1벌(+목도리)을 10,000원에 이용했는데요. 요즘은 전체적으로 요금이 올랐더라고요. 다가오는 겨울에 혹시 옷 보관 서비스를 하시고자 하는 여행자 여러분도 여러 업체 비교해보고 이용하시길 바랄게요. #외투보관 #짐제로이 페이지의 마지막은 면세한도에 대해서 적어 놨는데요. 베트남 입국 시 베트남에서 허용하는 면세한도, 면세한도 이외의 인정 기준과 우리나라도 돌아올 때의 면세한도와 기준입니다. 참고하셔요. ​2019년 5월 31일부터 사후 면세점 생기는 것 알고 계시죠? 저처럼 배낭여행객도 돌아올 때까지 면세품을 짊어지고 다니지 않도록 해주는 사후 면세점 사랑합니다  여행 다녀오면서 아버지께 술 한 병 사다 드릴 수 있게 되었네요. ※사후 면세점은 화장품, 주류, 홍삼 등의 제품을 면세가격에 구매하실 수 있고 담배는 판매되지 않습니다. #면세한도 #사후면세점 보너스 페이지입니다. 여러분 여행은 뭐라고요? "공부"죠. 나에게 주어진 시간을 어떻게 잘 즐길 수 있는지, 향유할 수 있는지에 대해서 공부하는 게 여행이잖아요. 그런 공부를 하는 동안 식당도 가야 하고 쇼핑도 해야 하는데 그때 배움의 자세도 중요합니다. 최소한의 매너이자 학습하는 사람의 태도는 말과 행동에서 나오는 법. 잘 모르더라도 인사말과 감사의 표현 정도는 알아두는 센스가 어디서든 환영받는 여행자의 품격을 만듭니다. 자~ 따라 해봅시다. 전 또 한국 사람이니까 제 행동에 조금 더 책임 있는 모습을 보이고자 "신 짜오~ 안녕하세요."라고 베트남 말과 우리말을 같이 해준답니다. 그러면 현지분들이 한국말은 잘 몰라도 대충 이해하시고 "그 말이 이 말이구나." 생각하시겠죠. 또 저처럼 말씀하는 분들이 늘어난다면 베트남 분들도 한국관광객이 오는 것을 체감하며 한국말을 배우시려 하지 않겠습니까? 그럼 한글의 세계적인 경쟁력도 향상되지 않을까.. 생각해봅니다. #신짜오신투어리스트 오픈 버스 티켓 가격과 타임 테이블입니다. 위에서 말씀드렸던 것처럼 10가지 노선이 있습니다. 하노이-호찌민(사이공) 편을 기준으로 되어 있지만 역으로 호치민에서 하노이로도 갈 수 있습니다. 하노이-호찌민 구간은 후에, 나트랑은 무조건 경유합니다. 중간에 다낭이냐 호이 안이냐를 선택하실 수 있고 나트랑과 호찌민 사이에 달랏과 무이네를 선택을 하는 경우, 하나만 선택하는 경우, 둘 다 선택하는 경우의 코스가 또 나뉩니다. 전 구간을 들리는 코스는 1,103,000 동으로 한화로 5만 5천150원입니다. 6만 원이 안되는 가격으로 베트남 여러 도시를 방문하면서 종단을 할 수 있는 여행자를 위한 좋은 프로모션이죠. 이러니 오픈 버스를 사랑할 수밖에... ​아래 링크는 하노이-호치민 구간뿐만 아니라 호치민-후에 등등 다양한 오픈 투어 버스 가격과 행선지를 알 수 있는 신 투어 리스트 공식 페이지입니다. 이 아래의 노선은 오픈 투어 버스뿐만 아니라 각 도시에서 연결하는 다양한 구간의 노선들이 나와 있는 페이지입니다. 저 위에 보이는 표는 제가 이 페이지에서 한 땀 한 땀 긁어와서 편집한 내용입니다. 거점을 잡고 주변의 여러 동네를 둘러보시는 분들에게 도움이 될 것 같아서 가지고 왔습니다. 참고하시기 바랍니다. 신 투어 사무소는 이외에도 다양한 Day trip 프로그램들이 많습니다. 중간중간 투어에 참여하시고 싶은 분들은 사무실을 방문하셔서 잠시 와이파이도 쓰고 에어컨도 쐬면서 쉬다가 여행정보도 얻는 시간을 가지셔도 좋을 것 같습니다. 포스팅은 쓰다 보니 참 말이 길어졌네요. 이럴 줄 알고 두 개의 편으로 나눈 건데... 그래도 긴 글 읽어주셔서 감사합니다. 앞으로는 도시별 셀프 가이드북인데요. 하노이부터 호치민까지 내용이 차근차근 거북이 기어가듯이 만들어지고 있습니다. 아직까지도 어떻게 담아내야 하는지 고민을 하고 있습니다. 대만 셀프가이드북 만들면서 그렇게 덜어내자 덜어내자 했지만 또 새롭게 베트남 편을 만들다 보니 자꾸만 욕심이 자라나서... 또 속도가 떨어지고 있습니다. 베트남 편도 전략을 가볍게 쭉 만들고 심화 편을 만드는 전략을 써야 하는 것인지 고민에 고민을 거듭하고 있습니다. ​조만간 또 본격적인 내용을 담은 셀프가이드북으로 돌아오겠습니다. 하노이 편에서 만나요~ 제발 ​혹시 준비하는데 더 궁금한 사항이 있으면 댓글을 남겨 주세요. 알고 있는 선에서 최대한 답변해드릴께요 ^^ ​​그럼, 지금까지 여행으로 흥하고 싶은 사자의심장이었습니다. ​공감과 댓글은 다품종 소량 생산을 하는 사자의 심장에게 기쁘게 생산성을 올려줍니다. + 이웃 신청은 더 좋은 생산을 위한 거대한 에너지가 됩니다 ^​
베트남 다낭 자유 여행 날씨,옷차림, 가볼만한곳 TIP! : ​​​​현재 베트남 다낭 날씨 와  옷차림이 궁금하다?​다녀온지 일주일도 안된상황에서  마음은 아직 다낭에 있네요.​다녀온리뷰도 아직 다쓰지못하고 있죠​지금 베트남 다낭 여행을 준비하시는분들에게  몇가지 정보? 를 드리고자합니다. ​​​​02월26일부터~03월02일까지4박5일 다낭자유여행 다녀온후 내용이니, 참고하시고 봐주시면 될듯싶습니다.  ​​​ 현재베트남 다낭 날씨 다낭의 날씨는 제가다녀왔을때,  평균 28도 정도 되었습니다. 햇살은 따가운편이며, 우리나라의 초여름 날씨정도입니다.3월초부터, 30도이상으로 올라간다고하더라구요.​다낭여행시현재 복장반팔티셔츠 , 반바지,  반팔원피스  입으셔도 됩니다.아이들과 함께 다녀왔는데, 전부 여름옷으로 준비하였고, 저녁에 쌀쌀할것을 대비하여간단한 긴팔셔츠나 티셔츠 준비하였습니다.​역시 창이 넓은 모자는 필수있는듯하며,  팔토시 준비하시면 좋을듯 싶습니다. ​모자는 썻지만,  지금 목뒷쪽과 팔이 다타서  ㅠ..ㅠ  지금  껍질 탈피중이예요. 얼굴은 시커먼스 되고,  매일 팩붙이고 있습니다.내피부 돌려줘! 베트남 사람들이 왜  베트남 모자  (밀집 야자수모자)를 쓰고 다니는지 알수있을듯합니다.현지에서 하나사서  쓰고다니시면 좋겠죠.​​​다낭 수영장이용  / 수영장후기  할수있을까요?초여름날씨이다보니, 수영은 가능하며, 간혹 바람이 불긴하지만  괜찮습니다.대부분 리조트 야외수영장이다보니, 온수는 안나오니, 참고하시면 좋을듯싶구요.유아 풀장에서는  조금 따뜻한 물이긴합니다. 저희 아이들이 아직어려 많이 걱정했지만.  아주 즐겁게 잘 놀다왔습니다.감기는커녕  또 , 수영장가자고 합니다.​​베트남다낭 현지  환전​다낭공항에서도 가능하지만,  리뷰를 보니 밑장빼기를 간혹 한다는 이야기가 있어.저희는 다낭공항에서 하지않았습니다. 한시장주변, 호이안 근처에 위치한 금은방에서 환전은 가능합니다.호이안에서 금은방에서 환전을 해봤는데, 호이안시내? 보다 조금더 외곽에 떨어진 곳이 좋은조건으로 받습니다.​​다낭 롯데마트 4층에 위치한 환전소도 있습니다. 다낭 롯데마트 환전시 주의사항 -  달러에서  베트남동으로 환전만 가능 합니다.간단히 서류작성이 있어, 여권번호는 알고있어야하며 찢어지거나, 오염된 달러는 받지않으니   미리 참고하시면 좋겠습니다.​베트남 돈 (동)사용시 주의사항​베트남 다낭에서  카드사용이 안되는곳이 많으며, 일부가게에서는  찢어지거나 구멍난 동(베트남현지돈)은 받지않는경우도 있다고하오니, 물건구입이나 잔돈받을때 한번 체크해보시면 좋을듯 싶습니다. 사용을 못하는경우가 많아 간혹 일부러 거슬러 주는경우가 있다고합니다.​​​베트남 다낭 여행 시 교통  저희는 대부분 Grab app ( 그랩 어플 ) 활용을 많이 하였습니다.​참편리 합니다.​한국에서 먼저  그랩어플을  모바일에 다운후, 승인처리 까지 미리 진행하는것이 좋습니다. 현지에서 승인처리는 좀 복잡합니다.​  베트남현지에서 구글지도와 매칭하면 끝.​gps설정을 통해 원하는목적지 설정을 할수있고, 거리나 요금까지  나오기에 ,안심하고 사용할수있습니다. ​ 특별한 설명없이 목적지까지 잘안내해주니, 편리합니다.현지에서만 사용가능하며, 한국에오니 안되더라구요 그래서, 어플삭제  good bye~ 잘썻다..​롯데마트 앞에 택시기사들의  유혹이 참많더라구요.아주 명당인가 봅니다.  하지만 당당히  no! 택시비로 눈탱이 맞을일은 없었습니다.​베트남에서는  오토바이 나  신호체계가 좋지않아,  도로를 건너다보면  난감할때가 많습니다.오토바이는 달려오지,  신호는없지 ..현지사는 사람에게 물어보니,  절대 도로에서  서둘러 달리지는 말라고 합니다. 오토바이나 차량이 올때,  걷는사람과의 거리를 계산하면서 알아서 잘피해가는데, 간혹 한국여행객의 경우  차량이나 오토바이가 오니, 피하려고 빠르게 달리는경우가 있다!하지만 그게 더  매우 위험하다 라고 하시더라구요.이부분은 참고하시면 좋을듯합니다.​​​유심칩을  사전에 미리 구입후 사용 다낭 지역내 거의 사용이 가능했으며, 걱정없이  인터넷 잘썼죠.다만 전화는 안되지만, ㅎㅎ​​개인적인  다낭여행 추천지 일단 저는  6살 ,3살 아이들이 있으며, 가족모임으로  다낭 자유여행 을 하다보니인원이 많았습니다.어른 ,아이 총 13명​​​ 다낭자유여행시 다낭가볼만한곳추천 !개인적으로  랭킹을 정한다면   ​최고는 호이안  역시" 호이안의 밤 "​​두번째  리조트 수영장 바다가 보이며, 잠깐의 여유를 찾았다해야하나? 세번째  바나힐  그저 신기합니다.​​ 다시한번 가고 싶을만큼 베트남 다낭은 참좋은곳입니다.베트남 다낭여행 계획 이나 준비를 하시는분들은 참고하시고   즐거운여행되세요!​​
베트남을 가다[2] : 우리가  어려운 시절  베트남 전쟁 참가국으로써 피와 땀과 눈물의  대가로 이루어진 대한민국을 생각하며동기생몇 명과 같이 역사적인 땅 베트남 구 사이공시[호찌민시]여러 곳과메콩강 유역, 그리고 땅굴이 있는 구찌 지역,휴양지로 이름난 붕따우 지역을 둘러보았습니다​​ ​메콩강 수로......미토 유니콘 섬의 특식을 먹으며....토끼를 닮은 대형 물고기 구이와 달같이 생긴 공갈 도너스,,, 그리고 쌈밥도....월맹에 함락된 대통령궁 박물관을 봅니다...가슴이 아파집니다전쟁기념관도 봅니다...프랑스가 건축한 성당도 봅니다우리나라를 걱정하며 기도했습니다..​우체국도...그들의 교통수단인 오토바이 행렬도 보고요....구찌 지역 터널을 봅니다..그들의 무서운 집념을....구찌터널에서...휴양소가 있던 붕따우 해변에서....교포가 운영하는 식당에서 1인당 60불 식사를 합니다.. 높이 30미터 예수님 석상을 봅니다.하나의 바위로  와불을 ...티우 대통령의 휴양 숙소를...68층 높이의 BTEXCO 타워에서 호찌민 시가지를 봅니다.공산당 관저를 봅니다가짜물품이넘처나는 야 시장도 보았습니다공식적인 베트남 일부 역사기행을 마칩니다​​​
베트남 사업, 베트남 문화를 이해하자! : 베트남 사업 진출을 위해서는 베트남 문화를 알아두는 것이 많은 도움이 됩니다. 베트남 사업을 준비하고 있다면, 베트남 사업 진출 전에 베트남 문화에 대해 간단히 알아보겠습니다.​​베트남 사업 진출 전 가장 필요한 것은 언어입니다. 그 나라의 언어를 모른다면 수많은 곤경에 처할 수 있습니다. 베트남어는 중국의 기본 단어와 다양한 민족의 언어가 합성되어 만들어졌습니다. 같은 베트남이어도 지역에 따라 억양이 다르고 우리나라와 동일하게 사투리가 있지만 문법과 단어 자체는 동일합니다. 말을 할 때 음의 높낮이에 따라서 의미가 다르게 나타나는 특징을 가지고 있습니다. 높낮이의 성조가 총 여섯 개로 발음이 어렵기도 합니다.​​베트남 사업에 도움이 되는 문화 두 번째, 교통에 관한 이야기입니다. 베트남의 교통 체계는 프랑스 식민지 시대에 농산물을 옮기기 위하여 발달하기 시작했지만, 전쟁 이후 심하게 파손되어 현재까지도 재건되고 있습니다. 1980년대 시장이 개방되며 차량과 오토바이의 이동 수단이 급격히 늘어나게 되었습니다. 현재도 오토바이가 가장 대중적인 이동 수단인데, 약 2천만 대에 달하며, 한 가구당 한 대 꼴로 오토바이를 보유하고 있습니다. 이 외에 장거리 교통수단으로는 철도와 항공이 있습니다.​​베트남 사업에 있어서 환전을 하기 앞서 알아야 하는 것이 있습니다. 바로 베트남 화폐단위인 동(VND)입니다. 베트남에도 동전이 있지만 주로 거래되는 화폐는 지폐로 되어있습니다. 또한 화폐 단위가 크기 때문에 금액을 정확히 가능하기가 어렵습니다. 따라서 베트남에서 동을 사용할 때는 화폐 단위를 꼼꼼하게 확인하는 것이 좋습니다. 베트남의 화폐 가지는 한화의 1/2정도의 수준입니다. 한화로 변환시키는 방식은 다음과 같이 계산하면 편리합니다.​* 동(VND)에서 끝자리의 ‘0’을 하나 없앤 뒤, 반으로 나누기.예) 1,000,000동(VND)를 한화로 변환하면, 100,0000 ÷ 2 = 50,000원따라서 1,000,000동(VND)는 한화로 약 50,000원입니다.​​지금까지 이색적인 베트남 문화에 대해 간략하게 알아보았습니다. 베트남 사업을 진행하기 전에 베트남의 문화를 알고 이해하는 과정은 아주 중요합니다. 베트남에 대한 사전 지식 없이 무작정 진행을 하다가는 실패로 이어질 가능성이 매우 높기 때문이죠. 디뉴먼트는 베트남 현지 문화에 녹아들고 그들과 함께 소통하는 전문적인 베트남 마케팅을 진행하고 있습니다. 베트남과 새로운 순간의 발견, 디뉴먼트가 함께합니다.​​​
베트남, 호이안 고대도시 : 베트남, 다낭 여행기 담아 봅니다. (5박 3일 일정)​●베트남에 대해 알아 봅니다 ▶베트남은 사회주의 공화국. 관광. 여행하는 데에는 자유롭게 할 수 있고 친근함을 느낄 수 있어요     *역사적으로는 외부의 간섭을 받음(우리와 비슷) 중국(약 1000년)후, 프랑스 식민지(1883~1939).약56년.    → 2차 대전중 일본이 전쟁 패배뒤 다시 프랑스 식민지. 1954년 프랑스로 부터 승리. 독립운동가 : 호치민.  ◆미국이 최초로 전쟁에서 패배한 전쟁 : 베트남 전쟁(1960년 12월 시작~1965년 2월 미국. 북베트남 전쟁       1975년 4. 30. 사이공 함락 →1975년 통일(베트남 승리) ▶굴곡의 역사를 가졌으나 현대에 와서는 눈부신 경제개발 도약과  관광지로 각광을 받고 있음    *강대국들은 약소국가를 힘들게 하였음. (국력을 길러 외세의 침입을 막을 수 있는 힘을 길러야 함)​♤베트남은 남북이 긴 국토로 인해 지역에 따라 기온과 기후 차이가 큰 나라이며 면적은 한반도의 약 1.5배.*다수 종족인 낀(kinh)족, 또는 비에트족) : 85.7%, 그외 다양한 종족으로 구성*남부는 전형적인 몬순 기후로 5월~10월은 우기이고. 10월 ~3월은 건기라고 합니다.     →남부지역의 평균기온은 26도 ~ 28도.       →북부 지역 사계절이 있고 여름에는 30도, 겨울에는 영하 10도 이하인 지역도 있는 곳*종교는 불교가 큰 비중을 차지, 그 다음 가톨릭. *언어는 베트남어, 영어, 불어, 크메르어, 기타 등*주요산업은 미곡, 커피, 고무, 면, 차, 고추, 콩, 사탕수수, 해산물 등​*지금은 여름에서 초가을의 날씨로 여행하기에 좋은 날씨에요(여행기간에 비가 오지않고 맑은날)​♤호이안은 투본강을 끼고 있는 작은 마을, 15세기부터 국제 무역항으로 번성했던 곳이에요.옛 모습을 그대로 간직한 마을이 고수란히 보존되어 있어 이안의 올드 타운 전체가 유네스코  세계문화유산으로 지정괴면서 그 가치를 인정받고 있다고 합니다.​◆하루 일정은 다음과 같이 진행되어요▣무엉탄 호텔 투숙, 호텔 조식 후 전신마사지, 호이안으로 이동(약 40분 소요)▶전신마사지(피로를 풀어주는 곳)▶바구니 배 투어▶중식 : 호이안 현지식▶마블 마운틴(엘리베이트 편도탑승)▶호이안 고대도시 및 투어(풍흥의 집, 떤끼의 집, 복건 회관, 내원교, 관운장 사당)▶호이안 투본강 투어▶호이안 야간 시티 투어(나만의 소원의 등 띄우기. 음료)▶호텔 투숙 및 휴식​​●한강이 한눈에 내려다 보이는 무엉탄 호텔에 늦은밤 도착하여 짐을 풀고 휴식을 취하고요.밤의 불빛이 강물을 따라 흐릅니다. 어둠도 강물따라 불빛을 싣고 흐르는 곳.덩달아 우리도 함께 흐르는 밤.  왠지 낯설지 않고 익숙한 곳에 정착한 듯 합니다(동양의 익숙함)*날씨는 약간의 선선함이 있으나 더운날씨. 초가을 날씨​▣베트남 다낭에서 다양한 문화와 음식, 그외의 다양한 체험을 합니다. ▣호텔은 포근하고 아늑하며 편안함을 주는 환경이 좋은 곳, 한강이 내려다 보인 곳(무엉탄 호텔)♤밝은 아침.  조식은 호텔식으로 수고하신 분들 덕택으로 과일이 넉넉하고, 쌀국수에 향신료 넣어 맛을 본다오.  차와 용과. 망고 등 과일만 먹어도 하루가 거뜬할 것 같은 예감이에요​▣날이 밝아오자마자 길거리에는 오토바이들이 여기저기서 찌이익 소리내며 줄을 서는 듯 하며 달리는데별 사고없이 다닌다고 해요. 오토바이 면허 규정이 있지만 그냥 면허없이 타는 사람들도 있다고 해요앞만보고 달린다고하니 길을 건널때는 잘 살펴 보며 가야한다는 것. 여자, 남자, 어느 누구든 타는 듯, 아이앞에 태우고 세명이 함께 타는 모습도 보이고요. 자동차는 관세가 비싸서 가격이 높고 주로 부유층이 타고 다닌다고 하오​​●오토바이 나라. 길거리마다 오토바이 : 서로 다른 교통 문화(출 퇴근 시간이면 오토바이 행진)  →헬멧을 쓰고 마스크를 하고 줄지어 오고 가는 사람들 : 별 사고없이 다닌다고 합니다(앞만보고 가는 듯)​더운 나라여서일까요. 밖에(노상)서 음식을 먹는 문화. 오토바이 정지해 놓고 노상에서 음식을 먹는 광경 흔해요​​●여행시작 : 맨처음 몸의 피로를 풀어주는 맛사지 샵에서 1시간 30분 동안 경험을 해 본다는 것.  →모두 시원하고 몸이 개운하다고 하오. ​▣몸의 피로를 풀고 돌아서니 어느새 점심시간.  현지식 제공되었어요.하루의 일정을 위해 든든하게 먹어야 한다오. 현지식 반세오(주 식단): 팬에 기름을 넉넉히 두르고 옥수수를 굵게 빻아 새우, 돼지고기, 숙주 등을 넣어 반죽을 만들어 지진듯 해요.  노란빛이 곱고 맛은 고소함이라니 배고플때는 뭐든지 맛있다는 것이에요. 반세오는 얇디 얇은 쌀국수 피에 상추, 망고, 오이, 볶은 고기등을 넣어 싸서 먹는 음식인듯.그냥 맛있는 상상을 하며 맛있게.  육수에 쌀국수 넣고 다진 고춧가루, 간장 등을 넣어 젓가락으로 먹어 본다오▶밥은 우리가 먹는 쌀(자포니카)과는 비교되는 쌀(알랑미)로 포슬포슬한 맛으로 작고 동그란 모양이에요​​*쌀(미곡)의 생산이 많으므로 쌀을 이용한 요리가 발달.◆호이안 올드타운 한바퀴 돌아 봅니다여행하면 마음속엔 남아 있으나 기록으로 남기고픈 마음에 자연의 풍경을 담아 본다오.자연과 함께한 시간들을 기억에 새록새록 저장하기 위한 것인지도 모르겠지요. 여행의 목적은 누구나 다르기에 말이에요. 어떤이는 줄기차게 본인의 사진을 찍느라 정신이 없기도 하지만요.모두가 생각이 다르다르므로,  자칫, 낯선곳에서 사람을 놓치면 아니되기도 해서 부지런히 발길을 옮기는 걸로해요​​▣산 전체가 대리석으로 되어 있는 곳. 오행산. 오행은 5가지 기본 요소 : 땅, 물, 불, 나무, 금 등. 베트남 민간 신앙에서 지구를 이루는 5가지 기본 요소라고 함.​*높은 곳에 다닿을 수 있도록 케이블카에 올라 바라보는 사람들과의 어울림이 있는 곳맑고 화창한 날씨로, 근처 가까이 강물이 흐르고 풍경이 아름다운 곳이에요동굴을 기어오르는 담쟁이덩쿨은 햇빛의 너그러움으로 석회석을 잘도 기어 오른다오​​자연속 노상에 앉아 설법하는 부처상과 제자들의 상이 이채롭습니다.작은숲속 탑들이 세워져 있고 동굴안은 또 어떤 모습일지 상상을 하며 옮기는 발길.주변은 자연의 식물들과 아직 몽우리 내미는 연꽃도 있고요, 모근 잎새들이 한창이에요​*오행을 상징하는 5개의 봉우리가 있는데 봉마다 석회암의 용식작용으로 생긴 천연 동굴과 터널을 풀고 있다고 함용의 알껍질이 모여 이루어졌다는 전설, 손오공이 500년간 갇혀 있는 곳 등의 이야기가 전해진 곳●동굴안의 시원함. 이곳은 격전지로 미군의 폭격으로 동굴의 천장에 구멍이 생겼다고 해요동굴과 불상등을 볼 수 있어요. 동굴속 비밀의 공간에 인간이 신을 모신곳, 자연과 인간이 함께 신전을 꾸며 놓은 곳.동양문화를 느낄 수 있는 곳. 사람들의 발길이 이어지는  곳입니다돌로 사방이 둘러싸인 동굴에는 부처상이 가부좌를 하고 기도하는 듯. 지긋한 눈은 자비를 베풀어 주는 인자함으로 다가옵니다. ◆곳곳에 자리하고 있는 종교적 형상들은 기나긴 전쟁동안 공포심과 불안한 마음을 극복하는데 작은 위안이 되었을 것이라는 짐작을 해봅니다*저승의 입구. 어둡고 음침한 기운이 도는 곳. 돌 신전에는 생전에 지은 업을 비쳐볼수 있는 거울이 있고, 선과 악을 저울에 달아 한 생을 단죄하려 여러 신이 앉아 있고 석가모니 부처님도 모셔져 있음. (어두움 속, 하늘은 햇빛. 빛과 어둠이 있는 동굴)*베트남 종교는 토착신앙. 불교, 도교, 유교가 함께 어울어진듯 한 느낌.(이곳에 본 느낌)​*사방이 돌로 쌓인곳 위로는  하늘이 뚫려 구멍으로 밝은 빛이 비추이는 곳.*고대 유적지에는 현지 가이드님이 인솔하고 설명을 해 주십니다(함께할 수 없는 가이드님은 어디에선가 기다리고요). 의사소통은 짤막한 영어로 하고요, 그런데 눈빛만으로,  입 모양을 보고 쉽게도 용케 잘 알아듣는 사람들이에요→내려 오는길에 만나는 살아있는 듯한 용의 형상이 자꾸만 꿈틀꿈틀. → 아마 이곳의 길목을 지키는 것 같은 느낌이에요​◆바구니 배를 타러가는 입구.→ 한 청년이 춤을추고 한국 가요를 큰 소리로 줄기차게 부르며 흥을 돋굽니다​▣물위를 두려움 없이 다가서는 사람들. 거의 한국사람들인듯.사람들이 제일 신나는 놀이문화로 모두 한 마음으로 즐깁니다.밀림속 강물을 헤쳐 나가듯이 잔잔한 물결위에서 어린아이처럼 너도 나도 신이나서 흥얼흥얼 노래하듯따가운 여름날은 어느새 저 멀리 보내버리고 물길따라 출렁거리며 흐른다오.밀림숲을 따라 강물을 따라 뱃사공의 노젓는 물길따라 흐르는 많은 사람들. ​◆넓은 강물위의 그 청년들.한국가요를 부르며 축제의 장을 열어가며 박수를 받고, 모두를 환영하고.강물위에서 많은 사람들을 즐거움속으로  향하게 하는듯. 모두 함께 어울어져 덩달아 따라 부르는 한국가요.서너곡을 부르더니 가던 길 노를 저어 다시 처음의 곳으로 강물따라 흐르며 보내는 바구니 배의 사람들누가 이런 놀이문화를 개발했을까 싶을 정도로 모두의 마음에 이곳의 문화를 심어 준듯 합니다한국사람들에게 고마움을 느낀다고 하네요. 이곳에 와서 즐겨 주시니 수입에 도움이 되는 듯.​사람들에게 안전하게 구명보트를 입혀주고. 바구니 배에 싣고 안전하게 노를 저어가는 사람들에 고마운 마음이 들기도 하고요바나나 잎새로 엮은 메뚜기 모양. 꽃모양의 반지를 손가락에 끼워주기도 했다는 것(자연의 선물)​▣전동카에서 내려 걸어가는 도자기 마을짚으로 지붕을 엮은 집. 어린이를 태운 오토바이. 초등학교 아이들의 맨발로 공을 차는  놀이문화. 길거리의 도자기 화분. 왠지 정겹습니다오색의 등불. 고요하고 아늑한 마을 분위기는 태고적 한적한 마을의 분위기를 느끼기에 충분합니다​​▣골목길 가는 길에 도자기 만드는 풍경을 바라본다오검은닭의 취임새. 거목에 달린 열매(궁금), 노란열매(귤같기도 하고 오랜지 같기도 함), 도자기 만드는 집에 들러 도자기 한점씩 선물로 받기도 하고, 손수 빚는 모습도 보고요.과육 열매의 속을 비워내고 문양을 넣고 고운빛도 넣어 만든 그릇(대접 같은 그릇모양)을 진열, 갖가지 모양의 도자기를 만들어 내는 곳이에요​*우리 모두는 고양이 모양, 용모양, 돼지모양 등의 도자기 한점씩을 받아들고 떠나 왔지요 고마운 마음을 건네며 또 다른 곳을 향하여 떠나옵니다​●넓고 넓은 강을 따라 배에 몸을 싣고 유람을 합니다도자기로 만든 동물의 형상은 뱃길을 타고 오는사람 가는사람을 배웅하는 듯, 오래토록 먼곳을 바라 본다오신기하리만큼 여자분이 배의 선장이되어 운행을 하는데 육지에서 운전하듯 안전하게 잘도 합니다선장옆에 있는 노란 과일의 화분이 자꾸만 눈에 들어와 싱그러움을 심어 줍니다. 풋풋함을 가슴에 안겨주는 듯.​*배 안에서 먹는 바나나와 한 컵의 음료와 맥주의 맛은 더위를 가시게 한다는 것으로즐거운 배안에서의 추억이 되어 오래 남아서 숨쉴듯 합니다​음식을 노상에서 즐기는 사람들이 곳곳에 있어요​​길거리 곳곳에 여성의 원피스 많이 늘어서 있고. 색색마다 고운빛이 눈에 띕니다​​다리 아플새라 사람을 실어나르는 인력거 줄지어 있어요(우리의 휠체어 같다는 생각이 들기도 하고요)사람을 태우고 사람이 끄는 차.​​●중국풍이 물씬 풍기는 곳​엄청 갑부로 알려진 사람의 정원과 집. 중국풍이 물씬 나는 곳.  정원앞에 커다란 용의 형상이 기묘합니다한참을 걷다가 다리도 아프기에 의자에 안자도 보고, 자연 풍경이 좋은 곳. 정원이에요​◆저녁 식사후 어디메쯤에서 노점상 거리에서 손가방을 둘러보고.한가로운 여유 시간을 보낸 후 건내준 음료 한잔. 가이드님이 제공해 주셨지요​저녁식사를 마치고 마을을 빠져나와 한잔의 음료를 마시고요강물에 소원등을 하나씩 띄우고 강물에 띄워 바라보다가 돌아오는 길배를 타고 오면서 소원등이 저 멀리 강물끝까지 떠 간다는 것을 보지는 않았으나.어느곳 끝에서는 마을 사람들이 등불을 수거하여 강물을 맑게 하기위한 노력을 한다는 것이에요▶밤의 해변에서모래알이 고운 미숫가루 같고, 망망대해 검은 바닷물은 엄청 길이가 길며 부서지는 파도가 있어 사람들이 즐겨 찾는다고 하오. 그냥 지나치기에 아쉬워 하니 밤 바다 구경하라며 잠시 정거장처럼 내려주었지요밤바다를 구경하라고. 뭐라그리 좋은지 밤바다 파도를 보며 환호성을 울렸다오. 단 몇 분인데도 말이에요​​​​​*호텔은 한강의 주변에 위치하고 크고 높은 건축물로 환경이 좋습니다.하루의 여정은 밤이 깊은 한 밤중. 우리와 시간차이는 2시간 더 늦게 갑니다​베트남은 교통수단이 오토바이가 주를 이루고. 자동차는 많지않고, 시내버스도 다니지 않는 나라에요*한 밤중에 도착해서 호텔에서 여정을 풀고 한잠 자고 일정을 보내며 그곳의 문화를 돌아보고  현지의 음식을 먹으며 다시금 여정을 풀며 휴식을 취합니다. 내일을 위해~​베트남, 오토바이 나란히 쉬고 있는 모습. 이곳의 또 다른 문화​*모두 더불어 좋은날.   함께할 수 있는 사람들 모두 편안한 밤 보내시길 바래요
베트남 다낭 여행 3박4일 일정 코스 및 꿀팁! : 베트남 다낭 여행3박4일 일정 코스글. 사진 온에어얼마 전 부모님을 모시고 베트남 다낭으로3박4일 일정으로 여행을 다녀왔어요!평소에도 자주 부모님을 모시고 이곳저곳세상 좋은 데로 많이 다니고 싶은데살다 보니 여건상 그게 잘 안되더라구요;그래도 오랜만에 부모님과 함께 해외로여행을 다녀오니 부모님도 참 좋아하시고저도 간만에 효도하는 것 같아서 좋았답니다!:)그럼 지금부터 베트남 다낭 여행3박4일 일정 코스 및 꿀팁을 공유해드릴게요~베트남 다낭 여행을 계획하고 계시는 분들께작은 도움이라도 된다면 좋겠네요. ^^베트남 다낭으로 취항하는 항공사는저가항공사를 포함해서 상당히 많은데요!물론 국적기도 좋지만 제 경우에는tway를 타고 다낭을 다녀왔답니다.그 이유는 다낭을 취항하는 항공사들 중에서티웨이항공의 비행스케줄이 가장 좋더라구요.현지에 도착하는 시간과 또 돌아오는 시간대가좋으면 조금이라도 더 현지에 머무를 수 있으니여러분도 다낭 항공권을 구입하실 때비행스케줄을 잘 고려해보고 결정하세요. 이미 많은 분들이 알고 있는 정보겠지만혹시나 모르고 계신 분들을 위해 알려드려요.인천공항에서 출국하려면 때에 따라어마어마한 대기줄을 기다려야 하는데요.일행 중에 노약자, 장애인, 임산부, 아이와동반하고 있다면 카운터에서 티켓을 발권할 때교통약자 우대카드를 발급받을 수 있답니다.이 교통약자 우대카드를 소지하고패스트 트랙으로 가면 조금 더 빠르게 출국이가능하다는 점 참고하세요.요즘에는 이 꿀팁도 많이 알려져서때론 패스트 트랙도 일반 대기줄처럼어마어마할 때가 종종있답니다.ㅎㅎㅎ다낭 공항에 도착했다면가장 먼저 해야할 일이 있습니다.바로 "환전"인데요!베트남 현지 화폐는 "동"인데 한국에서 동으로미리 환전을 하는 것보다는 고액권 USD를준비해서 베트남 현지에서 환전하는 게 좋아요.특히 다낭 시내 곳곳에 있는 금은방이가장 좋은 시세로 환전을 해준다는 사실!금은방에서 환전을 해준다니 놀랍죠?ㅎㅎ공항에 도착해서 다낭 시내까지 가기 위한비용이 필요하다면 공항 내 위치한환전소를 이용하면 되는데요.입국심사를 마치고 나서 출구로 나와좌측으로 쭉 걸어가면 환전소들을어렵지 않게 발견하실 수 있어요.환전소가 여러 곳이 있는데 서로 오라고호객행위가 장난 아니랍니다.ㅎㅎㅎ덜컥 잡혀들어 가서 환전하지 마시고잘 비교해보고 환전하세요~물론 우리나라 돈으로 따지면 큰 차이는 없지만베트남에서 그 돈으로 할 수 있는 게 참 많답니다.공항에서 다낭 시내까지 어떻게 가냐구요?공항에서 셔틀버스를 운행하는 호텔도 있지만그렇지 않거나 찾기 힘들다면"그랩(Grab)"을 추천합니다.그랩은 우리나라 기업도 투자를 하고 있는차량 공유 서비스인데요!우리나라의 카카오택시처럼 앱을 통해서택시를 호출하는 시스템인데한국에서 미리 다운로드 받아서 준비해가면더욱 편리하게 이용할 수 있답니다.택시기사와 대화도 번역되어 보여져서언제쯤 택시가 오는지를 알 수 있어서상당히 편리하게 이용할 수 있어요~^^게다가 택시기사의 이름과 얼굴,차량 모델과 번호가 공개되기 때문에여성분들만 이용하더라도 안심할 수 있고,이용하는 거리에 따라 앱에서요금을 계산해서 미리 알려주기 때문에낯선 해외에서 바가지 쓸 일도 없겠죠?! :)저는 다낭 공항에서 숙소인 퓨전 스위트 호텔까지110,000 동(한화 약 5,500원)이 나왔답니다.한가지 꿀팁을 알려드리자면그랩 앱을 통해서 배정 받은 기사와잘 이야기하면 베트남에 있는 동안더욱 저렴하고, 편리하게 이용할 수 있는데요.서로 카톡 친구추가를 한 다음그날 그날 행선지를 알려주면 그랩 앱 보다더 저렴한 가격으로 이용할 수 있답니다.저희 같은 경우에는 부모님 연세도 많고 해서아예 아침부터 저녁까지 종일 전세를 냈었는데우리나라 돈으로 5만원을 지불했답니다.하루 일정을 소화하는 동안 기다려주고,가고싶은 데 다 데려다 주고 5만원이면그렇게 부담되는 가격은 아니죠? :)베트남 다낭 여행 3박4일 일정을 함께하다보니나중에는 친해져서 같이 식사도 하고,마지막 날 공항으로 돌아 갈 때는아침 일찍와서 무료로 센딩까지 해줬답니다. :)나라는 달라도 역시 사람사는 건다 똑같나봐요~^^베트남 다낭은 유명한 관광지답게셀 수없이 많은 호텔들이 있답니다.그래서 다낭 여행을 계획하면서 숙소를 어디로예약해야할지가 가장 큰 고민거리였는데요.동선과 바다와의 거리, 조식, 비용 등을 고려해서저희는 4성급 호텔인 다낭 퓨전 스위트 호텔에서다낭 여행 3박 4일 일정 동안 머물렀는데정말 후회없는 선택이었어요!! :)방도 넓고, 쾌적한데다가 특히 거실에서 보이는오션뷰는 정말 최고였답니다!객실에서 아무것도 하지 않고 그냥바다만 내다 보고 있어도 힐링 되는 느낌!이런 힐링을 위해서 여행을 떠나는거 겠죠?부모님도 다낭에서 머무는 내내넘넘 좋다고 하시며 정말 만족하셨어요~^^부모님도 이렇게 좋아하시니 저도 만족!다음에 다낭 여행을 또 오더라도다낭 퓨전 스위트 호텔로 오고 싶어요!만약 여러분도 다낭으로 여행을 준비한다면이 호텔에서 머물러 보시는 걸 추천해요~그 이유는 길만 건너면 바로호텔 투숙객 전용 수영장이 있을 뿐만 아니라수영장 바로 앞이 세계 8대 비치라 불리는미케 비치라서 해수욕을 즐기기에도더없이 편리하다는 메리트도 있어요!수영장 썬베드에 누워 음악을 들으며,책도 읽고 여유로운 시간을 보내면이게 바로 힐링이겠죠?!아무것도 하지 않을 자유! 이런게 필요했어요!:) 그 뿐만 아니라 퓨전스위트 다낭 비치 호텔의음식들도 정말 최고였어요! 조식도 훌륭했지만특히 레스토랑에서 주문해서 먹는쌀국수, 분짜 같은 베트남 음식들은굳이 다낭 맛집을 찾아나서지 않아도 될만큼맛있고, 호텔인데도 가격 부담이 없었답니다.위치도 다낭 시내에서 멀지 않아걸어서 15분 정도만 가면 갈 수 있고,택시를 타면 5분이면 갈 수 있어서접근성도 아주 좋아요!수많은 다낭 호텔들 중에서제가 괜히 이 곳을 선택했겠어요? ㅎㅎㅎ그리고 하루 한번!미리 예약해두면 객실에서발마사지를 무료로 받을 수 있는데요!이거 정말 완전 강추드려요~~~!!원하는 시간에 예약을 하면 룸으로마사지사들이 찾아와서 편하게 발마사지를받으실 수 있는 서비스라 완전 대만족!굳이 마사지 받기 위해 밖으로 나가지 않아도룸에서 편하게 마사지를 즐길 수 있으니 최고죠!폭신한 침대에 누워 발마사지를 받으니나도 모르게 잠이 솔솔 왔는데아버지는 어느새 이미 코를 고시더라구요 ㅎㅎㅎ하지만 워낙 인기가 많은 서비스라일찍일찍 예약하지 않으면 원하는 시간에마사지를 못 받으실 수도 있어요!원하는 시간에 마사지 받을 수 있는꿀팁을 하나 알려드리자면첫날 체크인하면서 미리 다른 날까지쭉 예약을 해두시면 된답니다. :)그럼 체크아웃 할 때까지 1일1마사지를쭈욱 받으실 수 있어요 ㅎㅎㅎ무료인데 이런 서비스는 꼭 챙겨야겠죠?^^다낭 퓨전 스위트 호텔에 체크인 한 다음첫날 일정을 본격적으로 시작해봅니다!베트남 다낭 여행 첫날 일정은비행기를 타고 오니 이미 오후이기도 하고,부모님도 체력이 약하시니 넘 힘들지 않게널널하게 계획한다고 했는데처음 와본 다낭에 보고싶은 게 너무 많아서여기저기 다 가고싶은 욕심이 생기더라구요!그래서 일단은 린응사를 구경하고 마담 한에서 점심식사를 한 다음아름다운 미케비치에서 해수욕을 즐기고,저녁식사는 브로스키친에서 먹고,여행의 피로를 풀기 위해서 마사지를 받으러가기로 했답니다!​가장 먼저 린응사를 찾아갔어요.린응사는 동남아 최대 해수관음상이 있는 곳으로유명한데 그 높이가 무려 72m나 된다고 하니정말 엄청나게 크죠?!특히 린응사에서 바라보는 다낭 뷰는 최고랍니다.아름다운 미케비치와 다낭 시내가한눈에 들어와 멋진 풍경을 즐길 수 있어요. 또한 이곳에서 손오공의 동상과 멋진 분재들도만나볼 수 있으니 꼭 한번 들러보세요~가는 방법은 대중교통으로는 접근이 힘들고앞서 알려드린 그랩 앱을 이용하시면 됩니다.금강산 아니 다낭도 식후경!베트남 다낭 여행을 왔으니 맛있는베트남 음식을 빼놓을 수 없겠죠?!쌀국수, 분짜 등 다낭으로 여행을 오기 전부터맛있는 베트남 음식들을 맛볼 생각에아이처럼 들떠 있었답니다. :) ㅎㅎㅎ여기저기 맛있기로 유명한 다낭 맛집들 중에‘마담 한’으로 다녀왔는데요!바다가 보이는 풍경을 즐기면서맛있는 베트남 음식들을 맛볼 수 있어분위기도, 맛도 최고였어요~^^b마담 한 위치는 린응사에서 차를 타고5분 정도 가까운 거리에 있어서일정을 계획 하실 때 린응사와 함께 방문하는 코스로 잡으시면 좋아요!저도 다낭으로 여행을 오기 전에는이곳의 해변이 유명한지 미처 몰랐었는데나중에 다낭에 오고 나서 보니 미케비치다세계 8대 비치 중 하나로 손꼽힐 만큼엄청나게 유명한 곳이더라구요~!해변의 아름다운 풍경도 풍경이지만밤이 되면 해변 곳곳에서는다양한 축제들이 열려 여행자들에게많은 볼거리를 제공해준답니다. :)베트남 다낭 여행 첫 날인 만큼무리하지 않고 해변에서 여유로운 시간을보내며 여행의 자유를 만끽했답니다. 미케 비치에서 여유로운 시간을 보내고 나서저녁 식사를 먹기 위해 시내로 향했어요.열심히 검색한 결과 다낭에서 맛있기로 유명한브로스 키친으로 결정!그랩으로 택시를 불러서 출발합니다~!위에서 알려드린 그랩 어플리케이션을베트남 다낭에서 정말 유용하게 사용했는데요.미리 안 깔고 왔으면 어쩔뻔 했나 싶어요 ㅎㅎㅎ여러분도 꼭꼭 미리 깔고 가세요~^^베트남 다낭 여행 첫째날 저녁은푸짐한 해산물 샤브샤브와 파인애플 볶음밥!원래 브로스 키친은 소고기로 유명하던데저희는 얼큰한 국물이 땡겨서 샤브샤브로!!바닷가에 위치한 다낭답게 싱싱한 해산물들을맛볼 수 있는 해산물 샤브샤브는 신의 한 수!얼큰한 국물과 맛도 비주얼도 최고였어요~함께 주문한 파인애플 볶음밥도 맛있답니다.역시 여행에서 맛있는 음식은 빼놓을 수가 없는필수인 것 같아요~ :) ㅎㅎㅎ브로스키친에서 배부르게 식사를 마치고소화도 시킬 겸 여행자 거리로 나서봅니다. 이곳은 밤이 되면 더욱 화려해지는데세계각지에서 모여든 여행자들로 북적여서활기찬 다낭 밤거리를 느낄 수 있어요.나이트 마켓에서 다양한 간식도 맛볼 수 있고,다른 나라에서 온 여행자들과 친해져서맥주 한 잔 나누며 즐거운 시간을보낼 수 있는 재미난 곳이랍니다. 이런 게 바로 여행의 맛 아니겠어요?! :)우리나라에서는 마사지를 받으려면그 비용이 부담스러워서 자주 못 받는데요. 다낭은 우리나라에 비해 물가가 저렴해서1일 1마사지는 필수랍니다!!마사지를 받으면 받을 수록 돈 버는 느낌??분명 돈은 쓰는데 아깝지 않은 묘한 느낌이에요. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이곳저곳 돌아다니느라 쌓인 여독을마사지로 시원하게 풀고 나면잠도 잘 오고, 다음날 여행하는데 도움이 되니다낭에서는 꼭 1일 1마사지를 추천합니다!저희도 베트남 다낭 여행 3박 4일 일정 동안하루도 빠짐 없이 마사지를받았어요!특히 부모님을 모시고 간 여행이었던 만큼그날 그날 쌓인 피로를 마사지로 풀어주니부모님께서도 정말 좋아하시더라구요~^^그래서 그날 일정을 시작하기 전에미리 저녁 시간으로 마사지를 예약해서시원하게 마사지를 받았답니다!다낭 마사지는 저렴한 만큼 워낙 인기가 많아서조금만 늦었다가는 그날 마사지를 못 받을 수 있으니 미리 미리 예약을 해두세요 :)그리고 카톡으로 예약을 하고 픽업 서비스를신청할 수 있으니 꼭 활용해서 가는 택시비를절약하시기 바랍니다~^^다낭 둘째날 일정이 시작되었습니다!전 날 마사지를 받고 노곤노곤해져서완전 꿀잠을 푹 잤더니 에너지 충전 완료!힘차게 시작해볼까요?! :)다낭 여행 둘째날 일정은 바나 힐과오행산, 용다리를 구경하고 나서역시 하루의 마무리는 마사지로~!^^​바나 힐은 다낭에서 꼭 가봐야할 필수 코스로케이블 카를 타고 올라가야 하는산 정상에 자리하고 있는데요. 더운 기후의 다낭과는 달리 높은 산에위치해 있다보니 서늘한 기온이고,다양한 볼거리, 즐길거리, 먹거리가 있어이곳에서 시간을 보내기 제 격이랍니다.워낙 즐길거리가 많아서 바나 힐 구경은반나절 이상으로 계획하시는 게 좋고,사람들이 많이 몰리는 시간을 피해서 오픈시간에 가는 것을 추천드립니다.바나 힐에 가기 위해서는 입장료를 내야하는데그 비용이 베트남 물가답지 않게 비싸답니다;우리나라 놀이동산의 입장료와 맞먹는 비용에살짝 부담스럽긴 하지만 그래도 여기까지 와서입장료 때문에 바나 힐을 포기할 순 없죠. :)바나 힐까지 올라가는 케이블 카는 두 종류인데하나는 아래에서 바나 힐까지 바로 가고,또다른 하나는 중간에 내렸다가한번 더 갈아타고 올라가야 하는데이렇게 한번 갈아타고 올라가는 걸 타세요!그 이유는 갈아 타면서 멋진 다리를볼 수 있기 때문인데요!골드 브릿지라 불리는 이 다리는사람의 손으로 다리를 받치고 있는 듯한조형물로 최근에 생긴 이 다리를 보기 위해수많은 사람들이 찾고 있어서 바나 힐의 새로운 상징으로 자리 잡고 있어요~!이 다리 위에서 기념사진을 촬영하려는사람들로 발디딜 틈 없이 붐비니일찍 가셔서 사람들이 없을 때찍으시는 걸 추천드려요~^^오전 시간을 바나 힐에서 즐겁게 보냈다면오후에는 마즐 마운틴으로 불리는오행산을 찾아가보시는 걸 권해드립니다.버스나 지하철 같은 대중교통이 없는다낭에서는 택시가 유일한 교통수단인데요!앞서 알려드렸던 그랩앱을 이용해서택시를 불러서 가셔도 되는데저희는 아예 하루동안 대절해버렸어요. 아침부터 저녁까지 가고싶은 데 다 데려다 주고기다려 주는 비용이 5만원이었답니다. 그래서 바나 힐에서 시간을 보내는 동안기다려준 택시를 타고 바나 힐에서 바로오행산으로 향했어요~!오행산에 오르면 멋진 풍경을 감상할 수 있는데여기도 비용이 은근 만만치 않아요;오행산 입장료를 내도라도 올라가기 위한엘리베이터 이용료를 따로 내야하고,내려올 때는 내려오는 엘리베이터 이용료를또 따로 내야해서 총 3번의 비용을지불해야하다 보니 은근 짜증도 나고,쌓이니 비용도 만만치 않게 느껴지더라구요;차라리 입장료와 엘리베이터 이용료 두번을합쳐서 한 번에 받으면 나을텐데 말이죠. 심지어 엘리베이터에 에어컨도 고장이 나서푹푹 찌는 날씨에 투덜거리며 올라갔... ㅜㅜ올라올 땐 투덜거리며 올라왔는데막상 올라오니 눈 앞에 펼쳐지는 멋진 풍경에힘든 것도 잊고 감탄하게 되더라구요!마침 날씨도 정말 좋아서 더할나위 없었는데요.멋진 산들이 모여 보여주는 장관에올라오길 잘 했다는 생각이 듭니다. ㅎㅎ시원하게 불어오는 바람이 흐르는 땀을닦아주니 힐링히는 기분도 들고오행산은 다낭 여행에서 꼭 들러보세요~^^오행산 바로 옆에는 동굴이 하나 있는데이름부터 무시무시 합니다;;바로 “지옥동굴!”왜 이렇게 무서운 이름이 붙었나했는데입구에 무시무시한 동상들이;;오행산까지 온 김에 지옥동굴도함께 둘러 볼 요량으로 들어가볼까요?^^아! 여기도 입장료를 따로 냅니다 ㅎㅎㅎ다낭은 입장료 천국 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안으로 들어가 보면 더 무시무시한 동상들이잔뜩 있어서 임산부나 노약자는 안들어가심이;왜 지옥동굴인지 이제 알 것 같죠?;지옥을 형상화 한 동굴에 들어가 보니평소 나쁜 짓을 하고 살면 안되겠다는생각이 절로 들더라구요;;앞으로는 좀 더 착하게 사는걸로 ㅎㅎㅎ사실 이 동굴은 베트남 전쟁 당시베트콩들의 은신처로 사용되기도 했는데요. 이렇게 동굴이나 땅굴 등 지리적 특성을 활용한게릴라식 전술때문에 미군이 상당히 애를 먹었다고 합니다. 당시 전쟁 이야기를 기록해 놓은 기념비도동굴 안에 있으니 한번 보시길~앞으로는 서로 상처를 주는 이런 전쟁은두번 다시 일어나지 않아야겠죠?!주말 동안 다낭에 머무를 계획이시라면밤 9시에는 용다리로 가보시길 바랍니다. 화려한 조명이 켜진 용다리에서 멋진 불 쇼가펼쳐지기 때문인데요!특히 9시 정각 용머리에서 불을 내뿜는 장면은여행자들에게 환호성을 자아내게 합니다!이 순간을 놓치지 않으려는 많은 사람들로용다리 인근은 극심한 교통정체와많은 사람들로 발 디딜 틈이 없으니편하게 보시려면 조금 서둘러 가셔서용다리 근처에 있는 카페 2층 자리를미리 선점하시고 기다리시는 걸 추천해요.나중에는 자리가 꽉차서 출입을 통제하니좋은 뷰를 선점하려면 일찍 가세요~^^그리고 용다리 불꽃 쇼가 끝난 다음에는한번에 벗어나려는 인파들이 몰리면서택시 잡기도 힘드니 잠시 기다렸다가 가시든지아니면 인근을 조금 벗어나서 택시를 타는걸추천드려요. 제 경우에도 그랩을 불렀는데오는 길이 막히는지 몇번이나 캔슬되서한참을 기다린 후에나 탈 수가 있었거든요.ㅠㅠ다낭 여행 둘째날의 마무리도 역시 마사지로!제가 다낭에서는 1일 1마사지라고 말씀드렸죠?이상하게 다낭에서 마사지는 받으면 받을수록돈을 쓰는 게 아니라 돈을 버는 느낌이랍니다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㄹ워낙에 저렴한 베트남 물가 덕분이겠죠? :)베트남 마사지라고 해서 시설이 나쁠 거라는편견이 있었는데 웬 걸~ 베트남 마사지 샵의시설은 최신식으로 지어진 곳들이 많아서오히려 우리나라보다 훨씬 더 좋은 곳들도많아서 깜짝 놀랐답니다.게다가 마사지사들도 마인드가 훌륭해서대충대충 시간만 때우는 게 아니라뭉친 곳이 어딘지 꼼꼼하게 체크해가며마사지를 해주신 덕분에둘째날도 시원하게 마시지를 받고나서호텔로 돌아가 푹 잠 잤답니다!드디어 다낭에서 즐길 수 있는 마지막 날!3일째 아침이 밝았는데요~벌써 내일이면 한국으로 돌아가야 한다는 사실이믿겨지지 않네요. ㅜㅜ 시간은 왜이렇게 빠른지;;군대에 있을 때는 시간이 정말 느리게 갔었는데이렇게 여행을 오면 시간이 순식간에 지나가 버려너무나도 아쉬운 것 같아요!다낭에서의 마지막 날인 만큼 제대로 즐기기 위한일정을 계획했었답니다.아침 일찍 호텔에서 조식을 먹고 나와서한 시장에 들러 기념품을 구입하고,인근에 있는 다낭 대성당도 보고 나서고대 유적지가 남아 있는 미손 유적지와밤이 되면 더욱 아름다워지는 도시,호이안을 다녀오는 것으로 마무리하기로 했어요!한 시장은 다양한 기념품들을 모두 모여 있어서한국으로 돌아가서 지인들에게 선물할 기념품을구입하기 편리한 곳이랍니다.베트남 다낭에 있는 롯데 마트도 괜춘하지만일부러 택시를 타고 찾아가야하는지라여행 동선상 한 시장으로 찾아갔는데요.이곳에는 노니주스, 노니환, 노니파우더 등몸에 좋은 노니를 판매하고 있고,달리 치약과 라탄 백 등 다양한 기념품이 있어요.한가지 팁을 알려드리자면 어떤 물품이든부르는 가격의 50%는 기본으로 깍을 수 있으니달라는 가격 그대로 주지 마시고 무조건 깍으세요!다낭 현지인 상인들도 이제 너무 상업적이라관광객에게는 무조건 두 배를 부르고 보더라구요.비싸서 안사고 그냥 간다고 하면 결국50%까지  내려가니 딜을 잘해보시길ㅎㅎㅎ그리고 한 시장에서는 베트남 전통 모자인 농과베트남 전통 의상인 아오자이도 구입할 수 있으니저렴하게 준비해서 현지인처럼 입고 다니면베트남 여행을 더욱 즐길 수 있겠죠?! :)한 시장에서 실컷 구경한 다음콩카페에 들러 유명한 코코넛 커피 한 잔 사서다낭 시내 관광에 나섭니다.코코넛 커피가 베트남에 오면 꼭 마셔야할 것 중하나로 손 꼽히는 건데요!저도 이번 여행에서 처음으로 마셔봤는데 완전 취향저격! 넘 맛있더라구요~^^최근에 한국에도 콩카페가 들어왔다고 하던데조만간 한 번 찾아가봐야겠어요!코코넛 커피가 급 당긴다는ㅎㅎㅎㅎ한 시장에서 도보로 걸어갈 수 있는 거리에핑크색 건물로 유명한 다낭 대성당이 있는데요!이렇게 핑크색으로 성당을 만든 이유가 뭘지궁금해지더라구요ㅎㅎㅎ핑크핑크한 예쁜 건물을 배경으로 인생사진을남기려는 관광객들로 늘 붐빈답니다.핑크색 다낭 대성당을 둘러보는 데는그리 많은 시간이 걸리지는 않아요.대부분 성당 외관을 한 번 둘러보고선성당을 배경으로 기념사진을 찍는 게 전부라다낭 대성당을 둘러보는 데는15~20분  정도면 충분하답니다.한 시장과 다낭 대성당 등 다낭 시내 관광을 마치고그랩택시를 타고 다음 목적지 미손 유적지로 향합니다.미손 유적지는 이곳에서 번영했었던고대 왕조의 흔적을 만나볼 수 있는 곳으로'리틀  앙코르와트'라고도 불린답니다.한 때 화려한 모습을 자랑하며 이 자리에 서 있었을왕조의 건물들이 지금은 모두 부숴져그 흔적만 남아 있어 덧없음을 느낄 수 있었어요.오래 전에 이렇게 정교한 조각들과 건물들을지을 수 있었다는 사실에 놀라웠답니다.역사에 관심이 많으신 아버지가 이곳을특별히 좋아하셔서 오길 잘한 것 같아요. :)미손 유적지를 돌아보는데는 넉넉하게3시간이면 둘러볼 수 있으니 참고하세요.미손 유적지에서 바로 택시를 타고다음 목적지인 호이안으로 출발했습니다.이 날도 그랩 택시를 5만원에 하루종일 대절해서우리 가족 전용으로 이용한 덕분에미손 유적지부터 호이안까지 갔다가 다시다낭에 있는 호텔로 편하게 돌아올 수 있었어요!이렇게 하루동안 이용하는데 5만원이라니!!이렇게 저렴한 물가 덕분에 베트남 여행이참 매력적인 것 같아요~^^호이안은 원래 밤이 더욱 아름다운 도시라해가 지기 전까지 다른 즐길거리를 체험하며해가 질 때까지 기다리기로 했는데요.그래서 호이안에서 유명한 코코넛 보트를타보기로 했답니다.베트남 전통 보트인 코코넛 보트는원래 고기잡이를 위해 사용되었지만지금은 고기잡이 보다는 관광객들을 태우기 위한목적으로 사용되고 있답니다.코코넛 보트라 진짜 코코넛으로 만들었나 했는데그건 아니고 코코넛 모양을 닮았다고 해서코코넛 보트라고 불린다고 해요.코코넛 보트를 이용해 멋진 공연도 펼쳐주고,낚시로 게잡이도 하고, 풀로 멋진 작품까지만들어줘서 즐거운 시간을 보냈답니다! :)코코넛 보트는 꼭 한번 체험해볼만 한 것 같아요!코코넛 보트 체험을 즐기고 나서 호이안 시내로이동해서 점심식사를 한 다음인력거를 닮은 씨클로를 타보기로 했어요.자전거를 타고 호이안을 한 바퀴 둘러볼 수 있어서다리가 아프시거나, 연세가 많으신 분들이타보면 좋은데요. 한가지 주의하실 점은씨클로 역시 관광객들에게 엄청난 바가지를씌우기 때문에 부르는 가격대로 다 주지 마시고무조건 깍으셔야 합니다.저희는 처음 부른 가격의 반까지 깍았는데어떤 분은 부르는 대로 그냥 다 주고 타시더라구요;아무튼 부모님과 함께 각각 씨클로 한 대씩을 타고호이안 시내를 한 바퀴 둘러보니 재미있기도 하고,어디에 뭐가 있는지 미리 볼 수 있어서방향감각도 생기더라구요!그래서 나중에 걸어서 다닐 때에도 쉽게쉽게찾아 다닐 수 있었답니다.여러분도 호이안에서 씨클로를 타시려면먼저 타서 한바퀴 돌아보시면 호이안 관광에도움이 될 거에요~^^드디어 밤이 되어 호이안에 어둠이 내리자등불들이 하나 둘 켜지면서호이안을 밝히기 시작했어요!호이안은 수많은 등불로 밤이 더욱 아름다운곳으로 유명한데요!실제로 밤이 되니 그 말이 사실이더라구요!호이안을 밝힌 등불 덕분에 호이안의 밤은늦게까지 화려한 모습을 보여준답니다.특히 일본 다리 위에서 바라보는호이안의 야경은 참 아름다웠어요!강 위에 띄워진 등불과 배들로화려한 모습을 만끽할 수 있답니다.그리고 호이안 안에 열리는 야시장에서는다양한 기념품들과 먹거리를 맛볼 수 있으니여러분도 꼭 가보시길 추천드립니다.그런데 기념품은비교해보니 같은 거라도다낭 보다 호이안이 조금 더 비싸더라구요;;그래서 기념품은 앞서 소개해드렸던다낭의 한 시장에서 구입하시는 게 나으니기념품을 구입하실 때 참고하세요~^^이렇게 베트남 다낭 여행 3박4일 일정을모두 마쳤는데요!지금 생각해봐도 정말 알찬 여행이었어요!3박4일이라는 시간 동안 베트남 다낭의 매력을모두 만나기에는 짧은 시간이었지만그래도 최대한 많은 매력을 만날 수 있어서후회는 없었던 여행이었어요.​제가 소개해드린 베트남 다낭 여행 일정을참고하셔서 여러분은 더욱 즐겁고, 알찬다낭 여행을 다녀오시길 바랄게요~!^^​
베트남 동 환전 다낭여행 한패스 이용했어요 : DANANG베트남 동 환전 ​​​​​​​​사진과 글 ㅣ 이 연​​​​​​​​안녕하세요 :> 여행블로거 이연입니다 -제가 제일 좋아하는 동남아 여행지는 바로 베트남인데요,요즘 가을이 다가오면서 쌀쌀해져서 그런지 더욱 생각나더라고요.그래서 올 겨울 한번 베트남 다낭 여행을 해볼까 합니다 ㅎㅎ​그래서 오늘은 베트남 여행 준비과정에서 어떻게 보면 가장 중요한 부분이라고 생각되는베트남 동 환전 팁을 알려드리도록 할게요 - ㅎㅎ​​​​​​​​​​특히 저처럼 회사원인 분들은 평일에 환전을 하러 가기가 쉽지 않아요.점심시간에는 사람이 워낙 많고 회사 끝나고 가면 은행도 마감,,​그래서 저는 인천공항 은행에서 대부분 환전을 하곤 해요.이 때 은행 환전은 워낙 우대율이 안좋은거 아시죠...?그런데 제가 오늘 추천하는 "한패스"를 이용하시면아주 손쉽게 인천공항에서 배달받을 수 있어요.심지어 당.일.신.청.가.능.​​​​​​​​한패스에서는 무려 16개국 환전이 가능해요.저는 베트남 동 환전과 달러 환전을 알아봤어요.​베트남 여행시 달러는 무조건 필요한데요,이유가 국내에서 바로 베트남 동 환전을 할 수는 있지만,우대율이 달러만큼 좋지는 않기 때문이에요.다낭 여행시 달러를 가져가서 현지에서 베트남 동으로 환전하는 것도 좋은 방법이랍니다.​​​​​​​​​​본인이 환전하려는 나라와 금액을 선택한 후 <지금 환전하기> 버튼을 입력하면 신청인의 정보를 입력하는 칸이 나와요.​성함, 주민번호, 휴대폰번호를 입력한 후 인증을 하면 되고요!​​​​​​​​​​​한패스가 더 대박인건 내가 원하는 권종을 선택할 수 있다는 것!보통 모바일이나 인터넷 환전을 하게 될 경우 권종 선택이 안되잖아요?한패스는 그것이 됩니다! ㅋㅋ​현지에서 팁으로 사용할 수 있는 1달러와 10달러 등 선택이 가능하고요-만약 베트남 현지에 가서 환전을 할거라면 100달러로만 맞춰서 가져가는 것도 편해요-​아, 그리고 이 STEP2 단계에서본인이 환전을 받을 장소와 날짜, 시간을 선택하면 된답니다.​​​​​​​​​​마지막으로 본인이 입력한 걸 확인하면 끝 !​아 , 여기서 한패스의 장점을 알려드리자면,​1) 고액권 소액권 원하는 수량대로 내가 정할 수 있다!2) 출국일 기준으로 30일~ 당일 1시간 전까지도 신청 가능!3) 내가 있는곳으로 직접 찾아와주는 딜리버리 시스템4) 주말 및 공휴일 관계없이 24시간 신청이 가능하다는점!​​​​​​​​​​그렇게 집으로 두개의 한패스 봉투를 수령하게 되었습니다.하나는 베트남 동 환전 봉투, 하나는 달러 환전 봉투.​​​​​​​​​​​​사실 달러는 굳이 필요할 것 같진 않았지만,달러야말로 가치가 심하게 떨어지지 않고어느 나라를 여행을 가든 아주 간편하게 쓸 수 있으니이왕 하는거 한번에 했어요.​​​​​​​​​​​그렇게 내가 사전에 예약할때 설정해둔 시간에공항에 도착한다면 한패스 담당자 분께서 연락 주실거에요~지금 현재 내가 있는 곳을 말씀 드리면 직접 찾아주신답니다.​내가 원했던 금액과 수령으로 착착!진짜 간편하게 받을 수 있으니 세상 편하죠???​​​​​​​​​​​이렇게 베트남 동 환전 역시 각각의 권종 선택이 가능해요.베트남 동은 워낙 '0' 이 많이 붙어있어서 계산하기 힘드실 수도 있는데요-​저는 베트남 여행시 간편하게 계산하는 방법이베트남 동 금액의 뒤에 '0'을 빼고 나누기 2를 하면 되더라고요.​예를들어 200,000동이라고 하면뒤에 '0'하나를 뺀 20,000의 나누기 2인10,000원이라고 생각하시면 됩니다 :) 쉽죠??​​​​​​​​​​​베트남 다낭 여행할때 동을 쓰기 가장 좋은 곳이 바로 쇼핑!다낭의 대표적인 쇼핑은 바로 한시장에서 이루어 진답니다.​한시장은 베트남 주요 관광지의 중앙 쪽에 위치해 있기 때문에교통도 편하고 근처에 유명 맛집들도 많기 때문에 다녀오기도 편해요.​여기서 가장 구입해야 할 걸 고르라면라탄백이라던지 맞춤 아오자이, 과일 등 다양한베트남 관광상품들을 구매할 수 있어요! 저렴하게!!​​​​​​​​​​​​​그리고 두번째로는 바로 마사지!베트남 가서 1일 1마사지 받으셔야 하잖아요 :>저 역시 매일 매일 마사지를 받으며 시원함을 뿜뿜 했어요.​마사지 받을때 환전한 베트남 동을 이용하시면 되고무엇보다 베트남은 팁문화가 있어서 마사지사에게 팁을 줄때도 이용하세요!​​​​​​​​​​​​세번째로는 호텔 룸서비스 입니다.베트남은 오성급 호텔비용 및 룸서비스 비용이 정말 저렴한 편이에요.호텔의 경우 여행 떠나기 전에 예약하기 때문에 직접 베트남 동을사용할 일은 없지만 룸서비스 이용시에는 동을 사용한답니다 :>고퀄리티의 룸서비스를 저렴한 가격으로 만나보세요 !​​​​​​​​​​​마지막으로 바로 먹방을 하는데 사용해야죠! 베트남 is 먹방. 이라고 해도 될 만큼 진짜 음식들이 맛있고무엇보다 가격들이 너~~~~무 저렴해서 테이블 가득 차려놔도 2만원이 넘는게 힘들어요. (쌀국수가 거의 1500원 정도)​이렇게 먹어 한국 돌아왔을때 살이 마구마구 쪄있는게 슬프긴 하지만,그래도 베트남은 돈쓰는 맛이 참 좋아요... ㅎ.....​​​​​​​​​​연예인도 이용하는 한패스 환전.여러분도 베트남 다낭 여행시에 손쉽게 환전해보세요!​인천공항에서 직접 환전하는 것보다 저렴한 베트남 동 환전.한패스로 가능하답니다 :> 저도 곧 베트남으로 떠날겁니데이~​​​​​​▼▼ 한패스로 베트남 동 환전하러 가기 ▼▼​​​​​​​​​​​​[ 본 포스팅은 소정의 고료를 받아 작성되었습니다 ]
베트남에서 마지막 주말이 될것 같다. Grab 이용팁 : 몇일전 저녁 숙소에서 동료분께서 실력발휘해 주셔서 제대로된 떡볶이를 먹었다.오동통한 어묵과 삶은계란, 라면사리까지 자작~~하게 끊여서 냠냠~~볼품은 없어 보이지만 베트남에서 먹은 몇번의 떡볶이 보다는 100배 낫다.​​​​​​그리고, 이번주말 난 밖으로 나왔다.베트남에서 구매한 자전거도 오늘아니면 더이상 탈일도 없을것 같고, 답답하기도 해서 무작정 나왔다.예전처럼 하이퐁 시내 깊숙히까지 가기에는 너무 체력도 없고, 지금날씨에 타고나가면 ... 음....죽.는.다.그래서 내가 자구 가는 런치마트에까지 25분정도 타고 나가서잠시 마트좀 둘러본뒤​​내가 그나마 먹을만한 음식이라 할수 있는 빈컴플라자 로 그랩(Grab)을 이용해서이동했다.​괜히 아무택시나 잡아타고, 말도 안통하는데 사기당했다는 찜찜함보다는 훨씬 나은것 같다.			 아차차 처음에 내 핸드폰의 GPS를 켜놓지 않고 있어서 취소를 해버렸다.어쩐지 너무 가격이 너무 낮게 나오더라...지도를 보면 어느정도 알수도 있었을텐데 내 부주도 크다.하지만 현지인이 아닌이상 지도는 봐도 무용지물이니 GPS를 확실히 켜서 현재 위치를정확하게 입력하는게 중요하고택시를 부를건지 오토바이를 부를건지 선택후 Booking을 하면되겠다.​기사가 도착하게 되면 문자가 오게되니 잘 확인하면 되고,기재된 금액만 잘 지불하면 끝. ​아 미안하게 스리 처음기사를 헛걸음 시켰다.다음부터는 주의해야겠다.​또한  #Grab 을 부른다고 무조건 되는게 아니더라.나같이 워낙 외진 곳에서 부르면 안올수도 있다 그럴때면 다른종류를 선택하면된다.즉! 처음에는 오토바이를 불렀는데 안잡혀서 택시를 선택했더니 바로되더라는 ....​베트남에서 혼자 다닐때는 오토바이도가 가격도 저렴하고 편하다.​​​​​​​​사진에서는 잘 안보이지만 공단에서 나오는 길에 큰 교통사고가 있었다.승용차와 덤프트럭의 교통사고.처음으로 본 베트남 교통사고였는데 아마 누구하나 죽지 않았을까 싶다.자나깨나 사고조심해야하겠다.​베트남 사람들 운전하는거 보면 사고 안나는게 신기할 따름.​​​​택시기다리고 있는데 맞은편에 아래사진과 같이 천막쳐놓고 마구 시끄럽게 구는 무리가 있었다.뭔지 알아봤더니.....​베트남 사람들 결혼문화라고 한다.결혼하게 되면 아래사진처럼 천막을 쳐놓고, 지인을 불러서 몇날몇일을 노래부르고, 술마시고, 춤추고 놀고 먹고 놀고 먹고 하는게 이나라 문화하고 한다.저 안이 무척궁금하긴 했지만 참기로 하고 난 호출한 택시를 타고 빈컴플라자 로 이동한다.​​​​​​​79000동인가 나왔는데 8만동 주고 찾아간 빈컴플라자​​​​​​​​마트도 구경하고, 오늘 이곳을 몇번 오르락 내리락 했는지 몰겠다.피자도 먹고, 우동도 먹고, 아이쇼핑도 하고 왔다리 갔다리 한다.​더 멀리가고 싶기도 했지만 이젠 거기서 거기이기도 하거니와날씨가 날씨인지라 베트남에서 마지막 주말은 깔끔하게 이곳에서 보내기로 했다.​​​​​​3개월가량의 베트남 파견생활 조금더 잘할 수도 있었겠지만개인적인 성과도 있었고, 좋은경험이었다.​​​​​​이것저것 많이 먹고, Tra Sua Socola 라는 이름 거창한 단물 시켜놓고, 포스팅해본다.아.... 그런데.... 내 블루투스 키보드 자판이 하나 날아갔네.... ​​​​​​그리고 또하나의 걱정거리 ......내 팔이 이렇게 타버렸다 ... 어떻게 하지....내 허벅지 색과 너무 대비되네 .... 흑과 백이야...아 참고로 내 허벅지 저 때같이 보이는건 점이다. 때아니다. 저렇게 생긴점도 있다..​마무리 잘하고 건강하게 복귀해야겠다.​이렇게 베트남에서의 마지막 주말이 간다.
베트남 다낭롯데마트 근처 마사지 본스파 진짜 고급스럽다! : 안녕하세요 이웃님들~! 오늘은 얼마 전 다녀온 여행 이야기를 해볼까 해요! 어디 특별한 곳으로 다녀온 건 아니고, 요즘 그렇게나 인기가 많다는 베트남으로 잠깐 휴가를 다녀왔는데요!저희가 묵었던 숙소부터, 한시장이나 다낭롯데마트, 바나힐 같은 관광지는 물론이고 여러 마사지 샵이랑 교통수단 등등! 남기고 싶은 이야기가 아주 많은데 오늘은 대략적으로 저희가 돌아다녔던 풍경들이랑 제 마음에 쏙 들었던 마사지 샵을 간단하게 소개해드리도록 할게요~! 확실히 요새 일본으로 여행을 떠나는 사람들이 줄어 들면서 동남아로 향하는 사람들이 많아졌는지 베트남 공항에 도착했을 때부터 한국 사람들이 워낙 많아 친근하게 느껴지더라고요.다낭은 베트남중에서도 가장 많이 가는 이유가 휴양과액티비티, 호캉스를 저렴하게 모두 가능한곳이라서그런것 같아요! 물가도 저렴하고! 사실 저는 이 나라에 처음 방문한 건 아니고 두 번째 방문을 한 건데요! 그래서 그런지 지난번 놀러 왔었던 경험을 토대로 이번에는 어디를 가고~ 어디는 안 가도 되고~ 하는 계획이 머리 속에 딱딱 자리를 잡더라고요. 특히 이번 여행에서 제가 중점을 두고 방문을 하려고 했던 곳은 다낭롯데마트 근처에 있는 본스파라는 곳이었어요.그리고 그랩이나 택시에서 금액 바가지쓴적이 있어서이번여행의 모든 일정은 다낭투어센터에서 최신차량렌트(기사포함)를 해서 다낭, 호이안, 바나힐 전지역을누비고 다녔답니다..이곳은 사실 지난번에 왔을 때도 한 번 가봐야지! 했던 곳이었는데, 제가 우선순위로 생각해 둔 곳들가고예약하려고 했을때 원하는시간에 꽉 차있어서다음에 꼭 방문해야겠다 생각하고 아쉽게도 방문을 하지 못했었는데요. 다낭롯데마트 근처에 있는 곳이라 오며 가며 한 번쯤은 갈 수 있겠지~ 싶었는데 결국은 떠나는 날까지 들르질 못해서 아쉽게 생각하던 차에 이번에도 베트남에 올 기회가 생겨서 이번엔 꼭 가야지! 싶어 제일 먼저 방문하게 되었어요.무엇보다 이 샵에 와보고 싶었던 이유는 물론 다낭롯데마트 근처 마사지샵에 위치하고 있기 때문에 롯데마트가시는길에 가시면 좋을것 같더라고요. 이렇게 공간 내부가 깨끗하고 최신식의 시설을 가지고 있어서 굉장히 쾌적하다는 점이 제일 마음에 들어 와보고 싶었는데요. 다양한 샵들을 가봤지만, 이렇게 특이하게 생긴 형태의 샤워 시설은 또 처음 보는 것 같더라고요.특히 이렇게 한 명씩 들어가게 되어 있는 게 마치 옛날 사극 드라마나 영화를 볼 때 한 나라의 공주들이 몸을 씻던 방식과 비슷한 것 같기도 하고, 생각보다 몸도 금방 데워지는 것 같고, 같은 물로 씻어도 조금 더 개운한 느낌이 드는 것이 물을 받아놓고 여기서 반신욕이나 목욕을 해도 참 좋을 것 같다는 생각이 들더라고요.물론 찜질방이나 온천을 온 건 아니었기 때문에 금방 샤워를 하고 나오긴 했지만 ^^; 마사지 실력은 두말할 것 없이 훌륭해서, 다낭롯데마트 근처 마사지 괜찮은 샵을 찾고 계신 분이 있다면 무조건 이곳을 추천하고 싶을 정도로 제 마음에 쏙 들더라고요. 사실 근데 다낭 전체에서 봐도여기가 서비스도 다양하고 시설도 좋고 프라이빗룸에무료픽업, 무료샌딩 되니 오감만족!! 베트남 전통모자도 선물로 주니(지금 이벤트중) 꼭 첫날가서 받으세요 ! ㅎㅎ콤보마사지나, 스페셜 마사지 선택하면 스팀사우나,약초물몸담구기가포함된다고 하더라고요..이차는 저희가 렌트한 다낭투어센터 렌트카입니다.. ㅎ픽업, 렌트 편하게 도와주는 곳중에 최신차량만 제공하고가격도 저렴해서 이용하게 되었어요..예약은 여기서 24시간 상담되더라고요..게다가 다낭롯데마트 주변이라는 지리적 조건이 훌륭함에도 불구하고, 2명 이상에 90분 이상 서비스를 받게 되면 원하는 장소에 무료 픽업과 드랍이 가능하도록 차량 서비스도 제공을 하고 있어서, 이곳에 왔던 날은 굉장히 편안하게 돌아다녔던 기억이 있네요~ 다낭 어디에서든 무료픽업, 무료드랍이가능하다고 해요. 이것만 해도 좋은데,, 시설도 가장좋고 마사지도훌륭해서 진짜 3일내내 다녔던것 같아요.. 다른곳은 픽업만 해주거나그 마저도 안해주는경우들이 있어서 결국 차비까지 쓰면똑같아요.. 저희도 이 날은 오행산에서 간단히 투어를 마치고, 픽업 서비스를 이용하여 마사지 샵까지 이동해 관리를 받은 다음, 다낭롯데마트에서 쇼핑을 하는 일정으로 하루를 마무리 했던 기억이 나요. 아침에 오행산까지만 저희 스스로 이동을 하고 그 외에는 샵에서 제공하는 차량으로 이동을 한 거라 굉장히 편한 날이었네요.이후에는 렌트카를 이용해서 다양한 지역들을 돌아다녔어요!가고싶은곳 멈추고 싶은곳에서 얼마든지 구경하고 또 가고자유여행의 묘미가 아닐까요?? ㅎ그나저나 제 사진첩에 남아있는 여행 사진들을 보면 정말 이 나라 사람들은 아름다운 자연 속에서 부지런하면서도, 삶의 미소를 잃지 않고 여유롭게 살아간다는 생각을 참 많이 하게 되는 것 같아요. 욕심도 부리지 않고 행복하게살아간다는 생각이 들었어요. 베트남은 행복지수가 굉장히 높은나라라고 해요.. 베트남 사람들이 그렇게 똑똑하다고 하던데, (게다가 주로 경제활동을 하는 젊은 층의 인구 비율이 굉장히 높다고 하죠.) 물론 관광객의 입장에서 아주 잠시 머무르는 동안 그 나라의 분위기를 모두 파악하기란 어려움이 있지만 적어도 제 눈에 비친 이 곳의 모습은 부지런함과 여유로움의 공존, 그리고 그것이 만들어내는 활기찬 분위기로 가득한 아름다운 나라라는 느낌이에요.갑자기 이야기가 딴 길로 빠졌지만, 제가 요즘 일상 생활이 워낙 팍팍하고 힘들어서 이렇게 잠깐 잠깐 숨 돌리는 시간들이 더욱 소중하게 느껴지네요. 지금 잠시 시간을 내어 이 글을 쓰는 순간에도 즐거웠던 추억 때문에 다시 베트남이 그리워지기 시작했어요 ^^어쨌든~ 오행산 구경을 마치고 마사지를 다 받고 난 뒤엔 다낭롯데마트로 향했는데요, 여기는 다들 아시다시피 생필품과 기념품, 과자, 과일 등 여러 물건들을 한 장소에서 구매를 할 수가 있기 때문에 대부분의 여행객들이 꼭 들리는 필수 코너에요. 가보시면 한국인들 정말 많아요.. ㅎㅎ 뭘사야되나싶을땐 관광객들 장바구니 보면 아!! 하실거에요!!(굉장한꿀팁임)저는 특히 동남아에서 과일을 사먹는 걸 굉장히 좋아하는데, 길거리에서 구매를 하는 것보단 이렇게 다낭롯데마트에서 구매를 하는 것이 더 청결하기 때문에 숙소에 들어가기 전에 여기서 왕창 구매를 한답니다.게다가 다낭롯데마트에는 기념품으로 구매할만한 물건들이 아주 많아서 귀찮게 이곳 저곳 돌아다닐 필요 없이 여기서 한번에 기념품 쇼핑이 가능한데요. 제가 제일 많이 구매하는 건 아무래도 베트남 커피인 것 같아요.간단하게 기념품 쇼핑을 마치고, 롯데마트 1층에 있는 KFC에서 간단하게 간식을 먹었어요. 저녁을 먹기에는 이른 시간이었음에도 불구하고 마사지를 받아서 그런가 배가 많이 고프더라고요. 그래도 이날은 저녁을 다른 곳에서 먹기로 했기 때문에 아주 심플하게만 먹었답니다.그리고 다낭롯데마트 안에 있는 푹롱커피에서 시원하게 커피도 한 잔 하고요. 제가 아무리 동남아 나라를 좋아하긴 하지만, 날이 너무 더워서 아이스 음료는 하루에도 5잔씩 마셔주어야 하는 것 같아요. 커피도 굉장히 저렴하고탁트인 시야도 기분좋게 만들어주더라고요..그리고 또 하염없이 돌아다니다, 이날 저녁은 가김중(KCC)에서치킨밥을 먹었네요. 아까도 KFC에서 치킨 메뉴를 먹었는데 저는 왜 이렇게 베트남에서 먹는 치킨 요리들이 맛있는지 모르겠어요. 사실 저녁메뉴를 치킨을 피하려고도 했지만이상하게 계속 먹게 되엇네요 ㅋㅋ아마 치킨은 언제 먹어도 맛있는데, 거기에 동남아식 양념까지 더해지니 더더욱 제 입맛에 맞는 것 같네요. 어쨌든 이날은 오행산부터 본스파 마사지, 기념품 쇼핑까지 가장 알차게 보냈던 하루라 제일 기억에 남아 먼저 포스팅을 해보아요. 오늘 소개해드렸던 마사지 샵은 이번 여행 중에 제가 다녀왔던 곳들 중 가장 마음에 드는 곳이니 어딜 갈까 고민하시는 분들은 꼭 한 번 방문해보시길 추천할게요!다낭최고시설 본스파 예약하는곳(무료픽업, 무료샌딩되는곳))​​
베트남 나트랑 택시 그랩 이용법 총정리 : 베트남 나트랑 택시 그랩 이용법 총정리 ​베트남 나트랑 여행을 가시면 보통 택시를 많이 이용하십니다.버스는 복잡하기도 하고 관광지 사이 거리가 그리 멀지 않기 때문에 보통 나트랑 택시 이용을 많이 하십니다.그냥 길에서 택시를 잡고 타도되지만 요즘에는 택시 사기도 많고 그러기에 쉽고 픽업지와 목적지를 정확히 갈 수 있는 나트랑 택시를 어플로 부를 수 있는 그랩 이용법에 대해서 오늘은 알려드릴게요.​그랩 이라는 어플은 해외여행을 많이 가시는 분들이 사용하시는 앱입니다.그랩 이용법 알려드릴게요 그랩 이용법 우선 앱을 설치하는 게 기본이겠죠?​설치를 하면 회원가입을 해주시면 됩니다.핸드폰 번호 또는 페이스북, 구글 계정으로 로그인이 가능합니다.그리고 그랩 이용을 하시려면 핸드폰 인증을 받아야 합니다.그렇기 때문에 저는 베트남 나트랑 여행을 가시기 전 미리 그랩 어플을 설치하는 걸 추천드려요.베트남에 가서 베트남 유심으로 갈아끼운다면 인증을 하기 복잡해질 수 있습니다!! ​후에 신용카드를 연동시키셔도 되고 안 하셔도 되는데 일일이 현금으로 계산을 하는 것보다 자동으로 결제가 되게 하는 것도 좋은 그랩 이용법입니다.이렇게 준비를 해두신 후 베트남 나트랑 여행 가시면 좋죠.​후에 이제 베트남 나트랑에 도착을 하셨다! 그럼 그랩을 실행시키고 위치 서비스를 키면 그랩에서 자연스럽게 내 위치를 찾아줍니다.후에 목적지를 입력하시면 오토바이, 4인승 택시, 7인승 택시 선택을 하라고 나옵니다.그럼 원하시는 나트랑 택시를 선택하시면 되고 선택을 다하시면 택시 호출이 됩니다.​택시 호출이 되면 기사님 얼굴 사진, 차량 번호, 차종 정보가 바로 뜨고 정확한 요금도 미리 나오니 사기를 당할 일은 적다는 거!! ​나트랑 택시 미터기 보기 ​베트남 나트랑에서 택시를 이용하시고 많이들 실수하시는 게 택시 미터기를 잘못 봐서 더 많은 돈을 지불하시는 경우가 있습니다. 우리나라와 미터기가 조금 다르기 때문에 미터기 보는 법 또한 미리 알아두시면 좋습니다​미터기에 52.0이라고 표시가 되어있으면 52.0 x1000 =52000동 이렇게 보시면 됩니다.소수점 뒤에 가 표시되어 있는 경우도 있고 아닌 경우도 있으니 잘 확인해주세요! ​이렇게 나트랑 택시 이용하기 좋은 그랩 사용법에 대해서 알려드렸는데요. 교통수단은 몰라서는 안 될 정보이니 꼭 알아두시면 좋습니다.택시를 그냥 잡아서 타도되지만 택시 종류에 따라서 금액이 다르고 이용하면 좋은 택시들은 따로 있으니 그건 제 예전 포스팅을 참고해주시면 좋습니다.​​​
[푸꾸옥 여행] 베트남 푸꾸옥 여행 푸꾸옥 날씨/물가/교통...  : 베트남 푸꾸옥 여행정보​​​안녕하세요 리나입니다. 베트남 최남단의 보석 같은 휴양지로 사랑받는 곳인 푸꾸옥! 이번 포스팅에서는 푸꾸옥 여행정보를 알려드릴게요.​​​​​​​​인천~푸꾸옥 직항을 운항하는 항공사는  이스타항공과 비엣젯항공이 있는데요. 비행시간은 약 5시간 30분입니다. 이스타항공의 경우  7월 24일~8월 20일동안  한시적으로 운항한 후 10월 27일부터는  정기편으로 운항할  예정이라고 합니다.​​​​​​​​​푸꾸옥은 베트남 최남단에 있어 다른 도시보다도 더운 편입니다. 크게 건기와 우기로 나뉘는데요. 건기는 11월~6월이고 우기는 7월~10월입니다. 우기에는 고온다습하기 때문에 건기가 여행하기에 더 좋은 시기입니다. 건기에도 소나기가 내릴 수 있으니 우산이나 우비를 챙겨가는 것이 좋습니다.​​​​푸꾸옥은 대중교통이 발달되어 있지 않고 그랩도 이용할 수 없기 때문에 렌터카를 추천드립니다.​​​​​​푸꾸옥의 물가는​한국에 비해 매우 저렴한 편인데요.​마사지 가격의 경우​로컬샵 1-2만원대​리조트 내 4-5만원대​외식비의 경우​현지 일반 음식점 평균 3천원대​현지 레스토랑 평균 6천원대 입니다.​​​​​사오비치의 사오는 별을 의미하는데요. 그래서인지 별과 같은 아름다운 바다색을 가지고 있습니다. 선베드도 많고 파도가 세지 않아 많은 여행자들이 찾는 곳이랍니다. ​​​​​​코코넛 감옥은 프랑스 식민시절에는 정치범 수용베트남 전쟁 당시 미군이 포로 수용소로 이용하던 곳인데요. 코코넛 감옥 이름은 하루 한 끼 제공되었던 코코넛에서 나왔다고 합니다. 수용자들은 이 코코넛 껍질을 이용해 탈출을 시도하기도 했다고 합니다. 내부에는 실제로 사용되었던 감옥 내부에 밀랍 인형이 배치되어있어 당시 상황을 생생히 볼 수 있습니다.  관람시간오전 08:00-11:00오후 1:30-05:00 입장료무료​​​​​​​호국사는 해안절벽에 있는 푸꾸옥 최대 사원인데요. 파고다사원이라고도 불리며 현지인들도 많이 찾는 곳입니다. 입구 쪽의 계단을 올라가면 푸른 바다와 사원의 조화로운 풍경을 볼 수 있답니다.​​​​​​​​베트남 대표 테마파크인  빈펄랜드는 푸꾸옥에도 있는데요. 푸꾸옥 빈펄랜드에서는 워터파크, 놀이공원, 아쿠아리움 뿐 아니라 사파리도 즐기실 수 있어요.​​​​​​​​ ​​즈엉동 야시장은 푸꾸옥 시내에 위치한 야시장으로 다양한 현지 음식과 기념품을 저렴한 가격에 살 수 있습니다. 구경만 해도 재밌으니 꼭 한번 들러보시는 걸 추천드려요!​​운영시간16:30~23:00​​​​​푸꾸옥 여행정보는​여기까지입니다.​도움이 되셨다면​공감을 눌러주세요!​
베트남  포켓와이파이 도시락, 하노이 여행때 요긴했어요 : 낯선듯 친숙한 나라 베트남입니다. 우리와 식생활도 비슷하고, 문화도 비슷한 베트남이기에 아주 친숙하지만, 가면 갈수록  더욱 매력적인 나라입니다. 다녀왔던 다낭과 호이안과는 또다른 매력을 가진 곳이라 꼭 가고 싶었던 도시 하노이를 다녀왔습니다. 호암끼엠 호수를 중심으로하는 하노이 시내에서 구시가지를 구경하고, 외관이 성스럽보이는 성 요셉성당, 서호 호수를 배경으로한 아름다움을 뽐내는 가장오래된  쩐꾸옥 사원, 하노이 사람들의 생활을 바로 눈앞에서 이해하게 된 기찻길 마을에서 만났던 사람들은 여행의 가치를 한층더 올려준 듯합니다.  하노이 근교에 있는 하롱베이와   짱안은 자연과 드불어 살아 가는 베트남 사람들의 문화를 잘 이해하는 경험이 되기도 했답니다. 호안끼엠 분수광장에서 보았던 살아가는 열정들은  또다른 베트남의 매력이고, 더욱 발전 하는 원동력이라는 생각을 가지게 되었고요, 박항서 감독이 만들어낸 베트남과 한국의 친숙함은 하노이 어디서나  만났던 베트남 사람들과의 소통에 큰힘이 되었네요.   의미있고 즐거웠던 하노이 여행을 무리없이 가능하게 해준 베트남 포켓 와이파이 도시락이 있어 소개합니다.여행에서 가장 중요한 것이 되어 버린 휴대용 라우터는 필수품이 되어버린지 오래되었네요. 이제 해외 여행간다고 하면  비싼 데이터 로밍 대용 수단으로 포켓 와이파이는 가져가야 안심이되지요. 여행시 휴대폰이랑,  노트북, 태블릿, 짐벌 등, 들고 다니는 데이터 사용 기기가 많다보니  휴대전화의 핫 스폿으로는 거의 불가능합니다. 핫 스폿을 사용하면 휴대폰 발열이 장난아니고, 배터리 소모도 빨라 엄청 불편하고 불안하지요. 이번 베트남 하노이 여행에서도  멀티 태스킹이 가능한 여행 파트너 와이파이 도시락과 함께 했습니다.​베트남 호안끼엠 호수​베트남 하노이 여행의 중심 호안끼엠 호수입니다. 호수내에  있는 빨간 테훅교를 건너 가면 13세기 몽골의 침략을 막은 쩐흥다오 등 문, 무, 의의 세 성인을 모신 사당이 있는데요,  15세기 여 왕조때 명나라의 침입시  이 호수에 사는 거북이 레이 황제에게 검을 주었는데, 이검으로 중국을 물리쳤고, 침략군이 물러가고 난뒤 거북에게 검을 돌려 주었다고 하여  호안끼엠이라고 불렀다고 합니다. 1968년 호안끼엠 호수에서 실제 거북이 잡혀 전설에 등장하는 거북이라하여 박제하여 보관하고 있습니다. 길이가 2M, 너비가 120Cm, 무게가 250Kg 이나 되는 거북을 눈으로 확인할 수 있어 전설을 믿게 되지요.^^​호안끼엠 호수주변에는 데이트하기에도 좋은 산책길이 있습니다. 크리스마스를 맞아 아이들이 산타 복장을 하고 이곳을 찾았네요. 오토바이도 많고 교통이 혼잡하니, 혹 이탈하는 아이가 있을 까봐,  앞 아이의 옷자락을 잡고 길을 건너게 했네요.  종교를 인증하지 않는 공산주의 국가지만, 크리스마스를 아주 큰 행사로 생각하는 듯합니다.  아이들이 귀여워 사진에 담았습니다. ​호안끼엠 호수내에 있는 응옥썬 사당으로 가는 테훅교입니다. 붉게 칠해진 나무 다리인데요,  많은 사람들이 찾는 명소이지요. 특히 밤이 되면 야경이 정말 멋져 2번이상은  다시 찾아와야 할 곳이기도 합니다. 응옥썬 사당으로 들어가기 위해서는 이 테훅교 앞에 있는 매표소에서 티켓을 구매하고 들어가셔야 합니다. ​베트남 카이 맘 Cai mam 레스토랑​베트남 여행의 또다른 이유 ,  맛집 투어지요^^. 베트남 가정식 전문인 카이 맘 Cai mam 레스토랑인데요, 전통 베트남 가정식 요리와 채식 메뉴를 취급하는 레스토랑입니다.  모닝글로리랑, 볶음밥, 짜조 등을 주문했는데, 둘이 먹기엔 좀 많았네요.^^ 모닝글로리라는 야채를 하얀 쌀밥에 올려 먹는 맛은 쌀국수로만 알고 있는 베트남 요리에 대한 인식을 바꾸기게 딱 좋은 선택이었네요.​베트남 데이터 신청은 와이파이 도시락 베트남  하노이 시내를 다니면서 아주 유용하게 사용했는데요, 특히  이동할 때  베트남의 현지택시는 비싸기도 하고  바가지요금을 요구하는 등 불편한점이 많는데요, 그랩 어플을 다운해서 이용하면 아주 편리합니다. 미리 요금도 알수 있어 바가지 쓸 염려가 없지요. 베트남 여행 중 포켓와이파이 도시락이가 있어 하노이 시내 어디서든 문제가 없었습니다.​베트남 하노이씨클로​베트남의 교통 수단 씨클로 XICHLO . 전통적인 교통수단이지요. 앞쪽은 인력거, 뒷쪽은 자전거로 오토바이나 택시보다 비쌉니다. 목적지까지 출발하기전에 반드시, 꼭, 요금을 흥정하고 타야합니다. 예전에는 상류층들의 교통수단이었던 것이 이제는 주요 교통수단으로 하노이 시내를 누비고 다닙니다.  복잡한 하노이 구시가지를 관광할 때 아주 좋은 수단이기도 하지만, 오토바이 매연이 심하기에 반드시 마스크는 해야 합니다.  호안끼엠 호수를 주변으로하는 신가지 쪽으로는 좀 덜한 편이라 오페라 하우스, 성 요셉 성당 등을  관광 할때는 좋을 것 같습니다.​베트남 하노이 기찻길 마을​하노이 기찻길마을입니다. 하노이 역에서 롱비엔 역까지 이어지는 철길마을입니다. 실제 기차가 다니고 있는 철길 따라 집들이촘촘히 붙어 있고, 그들의 생활을 볼 수 있는 곳입니다. 기차가 들어오는 시간을 잘 알고 있어 기차가 들어오면 기찻길에 두었던 일상의 것들이 재빨리 치워집니다. 실제 기차가 들어오면 아주 가깝게 지나가기 때문에 엄청 위험합니다. 길가 집들의 벽쪽으로 바짝 붙어 서 있지 않으면 안전사고가 날 정도입니다.  그들의 생활 공간이라 매너가 중요한 공간이지요. 찾는 사람들이 많아서 인지, 길가 집들이 하나 둘씩 카페로 만들어지고 있는 공사를 흔히 볼 수 있습니다. 여기도 시간이 지나면 카페거리로만 남게 될 수도 있을 것 같네요^^​하오니 시내의 흔한 풍경입니다. 오토바이가 주 교통수단이라 많은  사람들이 타고 다닙니다. 한사람당 거의 두대 정도는 가지고 있다고 합니다. 오토바이랑 시클로들, 그리고 차들이 좁은 거리를 엄청난 소음으로 가득채우고 있어, 길을 걷다가 차멀미가 날 정도입니다.  오랜 건물들과 상점들이 즐비한 구시가지 거리를 걸어다니며 그들의 이해하는 것도 여행의 일부이지요.​하노이 그랩오토바이​그랩 택시만 있는 것이 아니라, 그랩 오토바이도 있습니다. 가격은 상당히 싼편이고요. 택시와 마찬가지 앱으로 콜하면 됩니다. 그러나 여행객에게는 다소 부담스러운 교통수단이지요.  더운거리를 오토바이 운전자와 살을 맞대고 타기에는 좀 그렇습니다. 현지인들은 운전자와 적당하게 떨어져 타고 있는 방법을 알고 있는 듯합니다.  운전자를 잡지도 않고,  움직이는 오토바이에서 중심을 잘 잡고 앉아 있습니다. 현지인들이 많이 이용하기도 하지만, 특송 수단으로도 많이 이용하는 것 같습니다. 이분도 물건을 발송하고자 콜을 한 것 같습니다. ​베트남 하노이 성요셉성당​거무스름한 회색빛이 매력적인 '성 요셉성당'입니다.  고딕양식으로 1886년 완공된 성당인데요, 프랑스 식민지 시절 프랑스의 노트르담 성당을 원형으로 흡사하게 만들어진 하노이에서 가장 오래된 성당입니다. 외관이 세월을 상징하듯 거무스럼하지만, 내부는 하얀 벽에 스테인드 글라스로 장식되어 있어 유럽의 성당과 비교해도 손색이 없을 정도로 화려합니다. 밤에 본 요셉성당은 아주 아름다워 자리를 떠날수가 없을 정도입니다.  한동안 예배를 드리지 못하다가 1990년 부터 다시 예배를 드릴 수 있게되면서 많은 신도가 찾아오고 있고요, 주말이면 결혼식장으로도 사용되고 있습니다베트남 하노이 쩐꾸옥사원​하노이에서 가장 큰 호수인 떠이호수, 둘레만해도 17Km 정도인데요, 주변에 고급 주택가가 자리해 있고, 산책으로도 좋아 하노이 사람들이 여유롭고 평화로운 분위기를 즐기는 곳인데요, 이곳에 위치한  '쩐꾸옥 사원'입니다. 6세기에 지어진 하노이에서  가장 오래된 사원인데요, 노란 정문이 특색이고, 이를 지나면 절안에는 많은 부도가 있고, 11층으로 높이가 15m 나 되는 사리탑이 있습니다.  사리탑의 각층에는 여러 아미타불들이 지키고 있고, 꼭대기에는 커다란 연꽃이 조각되어 있습니다. 서호 호수와 노란 쩐꾸옥사원 그리고 사리탑이 조화롭게 아름다운 곳입니다.연등 행사가 이루어 질 때는 또다른 장관을 만들어 낸다고 합니다.​호안끼엠 호수 주변, 분수광장인 '동킹응야툭 광장'은 주말이면 교통이 통제되고, 많은 문화행사가 개최됩니다. 호한끼엠 호수가 오렌지색 가로등 불빛으로 장식되면 광장에서는 젊은이들과 여행객들이 붐비기 시작합니다.  그 열기가 대단하지요. 이날은 태국 관광청에서 태국을 홍보하기 위해 호안끼엠 호수 분수 광장에 특설무대를 설치하고 공연을 하는 모습입니다. 야외무대인데 잘 만들었습니다.​태국의 전통 춤인 '끌롱야오'를  공연하고 있는  태국의 무용수들입니다. 베트남에서 태국의 전통춤을 본다는 것이 흔한일은 아니지요. 태국의 전통 무예인 무예타이 시연도 보이고 많은 공연을 했습니다. 무대 주변 건물에 있는  레전드 비어에서 식사를 하면서  태국의 전통 음악을 듣고, 공연을 볼수 있었네요. 이 날도  많은 여행에서 기억되는 날이 되었습니다. ​호안끼엠 분수광장 주변에는 콩카페 등 카페들도 많고, 레스토랑도 많이 있지만, 베트남의 스타벅스라고 불리는 하이랜드 커피, 레전드 비어, 그리고 한국 식당인  서울 식당이 있는  4층 건물은 호암끼엠 호수의 중심이자 이정표가 되는 곳입니다. 분수광장에서 개최되는 각종 행사시 이를 관람하는 최고의 명당 자리이고, 호안끼엠 호수의 전경과 야경을 감상 할수 있는 곳입니다. 커피한잔으로  쉬어가고, 맥주한잔으로 피로를 풀수 있는 곳입니다. 베트남 축구가 역사를 만들 때면 수많은 사람들이 환호성으로 축하하며 모여드는 장소입니다.​베트남 여행 하노이 야시장​하노이 구시가지에는 쩐 왕조 때부터 이어 내려오는 상업지역이 있는데, 36거리라고 부릅니다. 주말에만 항 다오 거리에서 동쑤언 시장까지의 거리에서  열리는 야시장입니다. 노점상들이지만, 동쑤언 시장을 야외로 옮겨 둔 것 같이 많은 상점들이 있습니다. 평소에도 사람 많고, 붐비는 곳인데, 주말에는  야시장 까지 개최되니, 엄청난 사람들로 온거리가 메워지는 곳입니다.  볼거리도 많아 밤거리를 구경하는 것도 재미납니다.​베트남 하노이 맥주거리​36거리중에서  가장  많은 여행자들로 붐비는 곳, '포타히엔 PhoTaHie 거리', 일명 '맥주 거리'입니다. 밤이되면 가게에서 내어놓는 나지막한 플라스틱 의자들로 거리가 채워지고, 수많은 여행객들이 자리를 채워 열기를 뿜어 내는 곳입니다.  세계에서 가장 싼 생맥주인 비아허이는 우리돈으로 250원 정도이니 가성비 최고의 맥주거리입니다. 분위기상  생맥주 한잔 하는 것도 나쁘지 않지만, 싼 만큼 질이 좋지 않아 대부분 병맥주를 즐깁니다.  먹거리도 풍부해서 술안주로도 식사로도 충분히 해결되는 곳이기도 합니다. 병맥주는 2만동 정도입니다. 많은 호객꾼들이 한국말로 '열나 맛있다, 들어와라'. 라고 반말로 호객하는 경우가 많습니다. 그냥 웃으며 '그래 난 먹고간다. 배부르다' 고 하면 호객꾼들은 더이상 접근하지 않습니다^^​베트남 하롱베이​이번 베트남 여행 중 하롱베이와 닌빈도 찾았었는데 포켓 와이파이 도시락가 잘 터져주어 여행이 답답하지 않았답니다. 아들이랑 보이스톡도 하고요 ^^ 베트남 여행 3박 4일 중 여행 3일째 찾은 곳은 바로 하노이 여행의 절정 중 한곳인 '하롱베이'입니다.  용이 내려 앉았다는 전설이 있는 곳으로 바다 위에 카르스트가 탑 처럼 솟아 올라 있어 장관을 이루는 곳입니다. 중국이 베트남을 침략하자 하늘에서 용이 내려와 보석과 구슬을 내뿜어 물리쳤는데, 그것들이 바위가 되고 섬이 되었다고 합니다. 1994년 유네스코 세계유산 자연공원에 등재된 곳입니다. 주방과 노래방 시설을 갖춘 유람선을 타고 섬사이를 구경하다가 배에서 식사를 하며 절경을 감상 할수 있습니다.  석회동굴인 '항 더우고'가 있는 '더우고 섬 앞'입니다. 베트남의 영웅 쩐흥다오가 몽골 침입시 말뚝을 박아 물리렸는데, 그때 말뚝을 숨긴장소라 하여 '말뚝 섬'이라고도 합니다.​하롱베이 전경을 볼수 있는 '티똡 섬'에서 본 하롱베이입니다.  날씨가 흐려 비취색의 바다는 아니지만, 바다와 섬이 만들어내는 광경은  그림을 보는 듯합니다.  작은 배를 갈아타고 들어 갈수 있는 '향루원'에는 원숭이들이 살고 있는데요, 보트나 카약을 타고 동굴을 통과하여 들어가면  산으로 둘러싸여있는 밀폐공간을 만나게 됩니다. 거대한 웅덩이 같은 향루원은 '007 네버다이를 촬영한 곳'이기도 하니 절경의 아름다움을 간직한 곳입니다.​베트남 닌빈 짱안​베트남 하노이  여행의 절정 인 곳. '짱안'입니다. 하노이에서 93km 정도 떨어진 곳으로 유네스코가 지정한 세계자연문화유산입니다. 삼판 Sampan이라는 나룻배를 타고 9개의 석회동굴을 비롯해 기암절벽, 운하를 따라 가며 돌아보는 2시간 정도의 코스입니다. 운하를 따라 가다보면 여러왕조에 걸쳐 만들어진 궁궐과  사원, 탑, 누각들을 볼수 있고, 머리를 숙여야  겨우 지나 갈수 있는 동굴들을  삼판을 타고 즐길수 있는 천혜의 절경을 가진 곳입니다.​삼판이라는 나룻배는 사람의 손으로만 움직입니다. 물결이 바위산 주변을 흘러가다 막히자  동굴을 만들어버린  곳이 9개나 되는데, 그 크기와 생김새가 다양합니다.  신비한 이야기와 석회암 지형이 만들어낸 동굴속으로 들어가는 재미는 다른 곳에서는 경험해 보지 못하는   베트남의 숨은 보석입니다. 육지의 하롱베이라고 불리우는 이곳은 영화 '콩 아일랜드의 배경'으로 나오고, 런닝맨에서 9개의 동굴을 의미하는 아홉검의 비밀을 찾는 프로를 촬영한 곳이기도 합니다. ​베트남 여행을 마치고 하노이 공항에서 햄버거로 식사를 하며 여행을 정리 합니다.  베트남 하노이 시를 관광하고, 하롱베이, 짱안을 관광하면서 많은 검색과 길찾기를 아쉬움 없이  할수 있게 큰 도움을 준 '와이파이 도시락'입니다.  이 단말기는 보조 배터리 기능까지 있어 시내를 벗어난 먼거리 여행에서도 걱정없이 유용하게 사용할수 있었네요. 기기 한대로 여럿이 사용하고 여러 기기를 사용할 수 있어 여행시 언제나 같이 합니다.  현지 통신망을 이용하니 데이터 로밍이나 큰 차이가 없습니다. 수령과 반납이 편해 여행을 시작할 때,  마칠 때가 편한  베트남 포켓 와이파이 도시락을 이번 베트남 여행에서도 같이 했네요^^​​​베트남  포켓와이파이 도시락, 하노이 여행때 요긴했어요​10% 할인 요금으로 대여하기▼▼▼와이파이도시락 10프로 저렴한 예약페이지 ​
