음식점화재보험 사업주에게 꼭 필요한 정보 : 음식점화재보험 사업주에게 꼭 필요한 정보​​갑자기 집이나 상가에 불이 나서 가진 것이 전부 재로 변한다면 허탈할 것입니다. ​우리가 앞으로 벌어질 수 있는 상황에 대해 재정적인 대비를 하기 위해 주로 활용하는 보험에는 화재가 발생했을 때에 대해 지급을 받을 수 있는 화재보험이 있습니다. ​그러므로 오늘은 이러한 상품이 정확히 어떤 역할을 하는지 알아보도록 하겠습니다. ​우선 실화법이란 실화책임에 대한 법을 뜻하며 좀 더 이해하기 쉽게 말하면 과실로 인해 화재가 발생하게 만든 상황에 관해 법으로 지정한 내용이 있습니다. ​이 법은 2009년 5월 8일에 새로 바뀌게 되면서 개정되기 전과 이후의 항목이 조금씩 다릅니다. ​개정 이전에는 실화자가 고의성이 없거나 심각한 과실이 아니라고 생각되는 경우 손해를 배상하는 책임을 면제하도록 해왔는데요. ​개정이 되고 난 이후부터는 과실의 정도가 가볍더라도 본인의 집은 물론이고 손해를 입은 주변 이웃에게도 배상을 반드시 해야 되죠. ​ ​그래서 혹시 본인의 실수로 인해 세 들어 살던 집에 화재가 났거나 본인의 집이 있는 건물과 옆 건물까지 모두 전소된 경우 그 집의 주인에 대한 손해배상뿐만 아니라 옆 건물이 입은 손해까지도 불을 낸 사람이 배상할 의무가 있습니다. ​그렇기 때문에 불을 조심해야 하며 갑자기 화재로 인하여 이와 같은 일이 발생하기 전에 미리 관련 있는 상품에 계약하는 것이 바람직해요. ​화재와 상관이 있는 것은 음식점화재보험과 같은 화재보장이 있으며 이는 화재 때문에 재정적인 피해가 나타난 부분에 대해 보장합니다. ​해당 유형에는 계약이 끝날 때 환급금을 받는 것과 저렴하게 비용을 내는 것이 있는데 두 개의 차이를 명확하게 알아본 다음에 결정하여 진행할 필요가 높습니다. ​환급금을 돌려받는 유형은 만기 시점이 되었을 시 지금껏 납입했던 비용 중에서 일부분을 다시 환급받을 수 있도록 만든 형태입니다. ​그러나 이때 받게 되는 금액은 일반적으로 지급을 위해 지불했던 비용이 아닌 추가로 내는 돈에서 누적된 것을 돌려주는 것입니다.​즉 적립을 위하여 매달 추가적으로 지출되는 비용이 있기 때문에 내야 되는 비용이 비싼 편이라 할 수 있죠. ​하지만 순수 보상형은 보통 보장을 위하여 필요한 부분들만 납입해서 이용하기 때문에 한 달에 납부하는 가격이 비교적 쌉니다. ​단 만기가 된다고 해도 환급금은 발생하지 않는다는 부분이 나쁘다고 생각하실 수도 있습니다. ​​서울소방재난본부에 따르면 2018년 상반기에 나타났던 화재 사건은 총 3,213건이라고 이야기합니다. ​이는 2017년도에 비해 약 7% 이상 정도 증가된 수치라고 할 수 있는데 그만큼 화재로 인한 재산상의 손해도 많았을 거라고 예상할 수 있습니다. ​그러나 예상외로 재산에 대한 피해는 2017년에 비해 낮아졌으나 인명 피해의 발생률이 증가했다고 하는데요. ​원인은 대부분 소비자들이 살고 있는 건물에서 화재가 난 탓에 신속한 대피를 진행하지 못했기 때문이라고 합니다. ​발화의 요인에 대한 조사 결과를 확인하면 자신의 실수로 인한 화재가 30.4%, 방화인 상황이 23.5%, 전기 및 기계적 결함 때문에 나타난 화재는 11.9%인 것으로 나타났습니다. ​위에서 언급한 요인 때문에 손해를 제일 많이 본 위치로는 주택 시설이 55%일 정도로 매우 심각한 상태를 보이고 있는데요. ​이처럼 자신의 소중한 보금자리와 가진 재산을 한 순간의 불로 인해 날려버리지 않기 위해서는 불에 대한 대책을 미리 해두는 것이 중요합니다. ​음식점화재보험은 이러한 대비책으로 훌륭한 역할을 할 수가 있는 상품인데요. ​​이것은 갑자기 발생한 화재로 인해 우려되는 재산상의 손해로 인해 재산을 잃어버릴 확률을 미연에 조치하는 효능을 보는 것이 가능합니다. ​화재 특약을 판매하는 여러 회사의 계약 내용을 살펴보자면 보장받을 수 있는 대상으로는 건물과 내부에 있는 가전제품들이라고 약관에서 얘기하고 있습니다.​여기에서 뜻하는 건물에 대하여 상세하게 알아보자면 우선 단독과 공동의 건물로 분류되며 공동으로 나눠지는 주택에는 연립과 다세대 및 아파트가 존재합니다. ​건물 내부에 위치한 복도나 계단 같이 공동으로 사용하며 독립된 주거 공간으로 설계되어 있는 곳에서 화재가 난다면 화재보장을 통해 보상이 가능하죠. ​지급 내용으로는 벼락 또는 폭발, 화재 등으로 인해 해결하는데 필요한 잔존물을 제거 혹은 가전제품 수리비, 기타 협력비, 피난 손해비 등이 포함되니 필히 알아두시면 좋겠습니다. ​음식점화재보험을 계약하기에 일찍 이와 같은 지급 내용에 대해서 정확하게 체크하지 않을 경우 반드시 자신이 원하는 항목에 대해 미처 가입하지 못하거나 필요하지 않은 것을 결정할 수 있으니 유의해야 됩니다. ​ ​이러한 상황에서 계약 및 유지 비용에 차이가 있어 손해를 볼 확률이 높으므로 자세하게 알아봐야 합니다. ​보상하는 범위를 알아보자면 재산 및 비용에 맞는 피해로 분류해서 설명할 수 있는데요. ​우선 재산 손해에 대한 배상으로는 벼락 등의 원인으로 인해 화재가 발생할 때 직접적으로 당한 손해와 불을 소화하는 과정에서 지출되고 있는 비용뿐만 아니라 피난처에서 보험 지급 기간에 포함되는 5일 동안 발생한 화재, 소방의 손해 등이 존재합니다. ​또한 금액에 따른 손해 배상을 해주는 것에 포함하는 게 바로 위에서 잠시 언급했던 잔존물 제거 혹은 손해 예방 및 그 외 협력비 등이 있습니다. ​따라서 사고 현장에서 발생할 수도 있는 문제 리스트들에 대해 알아두고 합리적으로 보상을 받는 것이 좋겠습니다. ​이렇게 다양한 부분에 대한 보장이 가능하므로 음식점화재보험과 같은 상품에 계약하는 분들이 증가할 수밖에 없다고 볼 수 있습니다. ​​하지만 아파트에 살고 있는 사람의 경우 관리비에 따른 부가적인 항목으로 단체로 계약하는 화재보장에 대한 비용을 내고 있다면 별도로 준비할 필요가 있는지 의문을 가지는 사람이 대부분일 텐데요.​다만 단체 상품으로 준비한 경우 지불하는 금액에 비해서 가입 금액대가 낮은 탓에 사고가 발생한다고 해도 직접적으로 지급받을 수 있는 비용이 크지 않습니다. ​특히 전세 및 월세로 살아가는 입장에서는 관리사무실 측에서 금액 비용을 낮게 낮춰 가입하는 것이 일반적인데요. ​왜냐하면 단체로 계약했므로 비례 지급으로 인해 보장이 줄어들면서 임대인이 책임을 지기에는 정말 어려운 부분이 많이 있습니다. ​게다가 위에서 안내한 실화 배상법에 의거하여 벌금형을 받는 것이 가능하므로 재정적인 손실을 회복할 없을 정도로 심각해질 수 있습니다. ​이뿐만 아니라 화재 발생으로 인해 지출되는 손해 비용이 매우 많이 지출되게 되면 임대인은 임차인에게 손해배상 청구권을 사용하는 것이 가능합니다. ​​이때는 손해를 본 상태이므로 본인이 직접 손해 비용을 처리해야 되므로 집주인인 임대자가 알아서 보험에 청약한 상태라고 해도 개인적으로 따로 화재보험을 가입해두는 게 훨씬 안정적이니 같이 이용하시기 바랍니다. ​계약을 하기 전에는 보상받을 수 있는 부분에 대해서만 알아두기보다는 이것과 반대의 경우도 같이 알아두는 게 바람직한데요. ​여기에 포함되는 항목으로는 안 좋은 생각을 가지고 고의적으로 일으킨 화재나 발전기 및 배전반 등 전기 장치의 문제 등으로 인해 발생한 손실이 잇는데요. ​그리고 전쟁 또는 폭동 등으로 인하여 나타난 피해에 대해서도 보장을 받을 수 없는다는 점에 대해서 사전에 알아놓고 준비하는 게 좋겠습니다. ​하지만 전기적인 결함 부분에 대한 문제일 경우 우연히 불이 나서 피해를 본 상황이라면 지급받을 수 있습니다. ​이 말은 전기적인 약점이 발생해서 그로 인해 화재가 나타난 상황에서는 비용을 청구할 수 있지만 불이 발생하고 나서 그것 때문에 전기적 문제가 발생해 피해를 보게 되었다면 이에 관해서는 보상을 하지 않습니다.​사람은 음식점화재보험처럼 화재 보장뿐만 아니라 암 혹은 실비 등에 청약을 할 때에도 범위에 비해 보장받을 수 있는 비용이 얼마나 큰지를 우선시하는 경향이 있습니다. ​해당 상품의 지급 비용을 계산할 수 있는 방법에 대해서 설명하면 2 가지가 있는데 우선 가입한 비용이 가액의 80프로와 동급이거나 더 많은 경우에는 한도의 안에서 실제로 손해를 입은 만큼 모든 비용으로 지급받을 수 있습니다. ​하지만 계약한 금액대가 가액에 비해 많지 않다면 가입액과 가액의 80%를 나눗셈하고 여기에 손해 비용을 곱셈해서 나온 비용을 한도의 안에서 지급합니다. ​즉 본인이 계약금을 얼마나 지정하는가에 따라서 돌려받을 액수가 달라진다는 것에 관해서 사전에 살펴두는 편이 좋겠습니다. ​​그러나 여기서 건물의 면적도 같이 생각해 준비하게 된다면 더 확실할 텐데요. ​이렇게 지급받을 수 있는 금액에 대해 알아봤다면 이와 함께 납입 금액에 관한 내용도 꼼꼼하게 알아보는 것이 좀 더 가치 있는 결정을 하는데 도움이 될 겁니다. ​사람들이 제일 필요로 하는 구성은 제공 범위가 넓으면서 매 월 지불하는 비용은 최대한 절약하는 방법일 것입니다. ​이 점에 따라 권장하는 가입 방식은 비교 사이트를 활용해 납입 보상의 계산이나 보상 내용 등을 신속하면서도 모자람 없이 비교한 후에 본인에게 필요한 것을 택하는 것입니다. ​또 이왕 준비하는 거 인터넷으로 계약하는 게 좀 더 저렴해지는 만큼 경제적인 면에서는 훨씬 이득입니다. ​설계사를 통해 가입하는 경우 계약 및 유지를 위한 비용뿐만 아니라 설계 비용이 늘어나게 되는데요. ​여기에 설계사를 직접적으로 만남을 가져서 해야 된다는 점으로 인해 개인이 시간을 따로 마련해야 됩니다. 하지만 바쁜 직장인에게는 번거로운 부분입니다. ​게다가 설계사와 얼굴을 보기 위해 교통 비용이 발생하게 되므로 여러 상황으로 인해 추가로 지출이 생길 수밖에 없습니다.​하지만 다이렉트는 설계사 등의 사람이별도로 없어도 인터넷으로 해당 보험사와 직접 연결해 준비할 수 있기 때문에 오프라인처럼 추가로 금액이 발생하지않아 더 저렴한 가격으로 가입할 수있는 것이죠.​이렇듯 온라인을 이용하면 설계사의안내를 받지 않아도 하나하나 내용을찾아보는 수고를 줄일 수 있어 보다편리하고 빠르게 알아볼 수 있겠습니다.​게다가 비교 사이트에는 설계사와달리 인터넷 상에서 실시간 진행하는실시간 상담도 제공하고 있으니 괜히설계사와 만나지 않더라도 문제가발생하지 않습니다.​그렇기 때문에 지금까지 알려준내용을 기반으로 참고하여 본인에게 마땅한 보장을 가입해서 현명하게 화재를 대비하셨으면 좋겠습니다.​ ​​​​​​​​​​​​
현지인이 하는 베트남음식점 : 양산에서 현지인이 운영하는 베트남음식점.양산맛집이랍니다 아는사람만 알음알음 찾아간다는 베트남음식점저랑 신랑은 워낙 베트남음식을 좋아해서 꼭 음식먹으러 베트남여행을 자주 갈정도거든요 한국에서는 유명하다는 베트남음식점 찾아가도 맛이..현지의맛이 아니예요 어느정도 한국인의 입맛에 맞춰서 만든느낌.하지만 현지인이 운영하는 베트남음식점은 정말 현지느낌 100%아무래도 양산에는 공단이 있다보니 베트남사람들이 많이 와있어요그사람들을 겨냥한 음식점인데 한국인들에게 인기랍니다닭쌀국수와 신서유기에 나오고 유명해진 반세오그리고 가장 기본인 소고기 쌀국수(포보)분리에우는 토마토가 들어가서 살짝 새콤한맛이 나는데똠양궁과는 또다른 맛이지만 느낌은 비슷해요새콤한 특유의 맛이.. 그리고 반미는 금요일에만 판매를 한다네요저는 매운걸 좋아해서 매운쌀국수그리고 남편은 기본인 소고기쌀국수 그리고 반세오를 주문했어요베트남 기본소스들이 구비되어있어요 간장대신 간을 할때 넣어주는맵지않은 소스와 칠리소스 그리고 후추등 기본 소스가 구비되어있어요이런건 시중에서도 판매하는거라 어디서든 구매가 가능하지요반세오가 나왔어요 베트남에서는 다른채소류를 주지만 한국에서는 반세오와 함께 상추가 나오네요 ㅋㅋ상추가 너무 웃겼어요 그래도 상추에 반세오를 넣고 고수랑 향신채를 넣고 소스를 넣어먹으니 정말 맛있네요 현지에서 먹던 반세오맛이 납니다저랑 신랑은 고수를 좋아해서 좀 넉넉하게 넣어먹었어요처음에 먹었을때는 퐁퐁 먹는맛, 향수먹는맛 이였는데 이제는 베트남요리에 고수가 없으면 허전해요요건 매운쌀국수. 아직은 매운지 잘 모르겠죠?국물은 살짝 매워요 그리고 안에는 돼지뼈인지..뭔가가 들어가있네요요건 남편 먹으라고 주고 전 오로지 국물 ㅋㅋ그리고 가장 중요한 고수랑 향신채 듬뿍넣고..현지인들이 집에서 만들어 먹는다는 매운고추로 만든 양념장을 넣어서먹으면 정말 엄지척!!! 이래서 한국요리사는 따라갈수없는 현지인이 운영하는 베트남음식점의 진정한 매력이 십분 발휘되네요베트남음식점에서 가장 흔하게 먹을수있는 소고기 쌀국수하지만 소고기쌀국수도 시중에서 판매하는 맛과는 정말 틀립니다일단 국물이 틀려요 늘 2% 부족하다고 느끼는 쌀국수의 맛이현지에서 먹는 100% 꽉찬 깊은맛이 나네요전 향신채 듬뿍 고수 듬뿍 넣어서 싸먹는 반세오도매운 쌀국수도 정말 맛있었어요 이래서 현지인이 운영하는 베트남음식점을 오는구나 싶게.. 음식을 먹고있으니 현지인들이 점심시간에 맞춰하나둘씩 오더라구요 거기서...저랑 남편은 시선을 한몸에 받았지만 그래도 너무 맛있게 잘먹었어요 다음에 친구들 오면 다시 찾아서맛보여주고싶은 베트남 현지의맛!!! 베트남음식점 양산맛집으로 강추해요​
타일을 사용한 멕시코 음식점인테리어 : 다양한 타코와 칵테일을 제공하는 Chica Bonita  음식점인테리어는Studio Gram의 설계로 완성되었는데요,멕시코 국기와 관련된 고유의 색상 팔레트를 피한 인테리어를 선보이고 있습니다.​​​​음식점 위치에는 지난 20년 동안 자전거 가게로 사용되었다고 하며,새로운 식당으로 변신하기 위해 대부분 철거되었습니다.​​​​석조 아치 벽, 주석 천장과 세공 마루는 유일하게 보존된 특징이며,이런 기존 건축은 건물의 유산 목록에 따라 보호되었기에레이어를 추가해 공간을 원래 상태로 되돌릴 수 있는 디자인이 선택되어졌습니다.​​​​식당 전체의 표면은 테라코타 오렌지컬러로 멕시코 사막의 모래를 연상케하는데요,전체적인 분위기를 맞추는 것으로 오픈 주방과 서비스 바와 연결된 계단 등에는사막과 매칭되는 컬러의 타일이 사용되었습니다.​​​​공간 전체에 계단 모양의 이미지는멕시코 바하 캘리포니아 반도의 건축 양식이 참조된 디자인으로멕시코 특유의 공간 분위기를 만들고 있습니다.​​​​타코 음식점인테리어에 쓰인 소품은멕시코 여행중 만나게되는 단순한 장식으로 이어집니다.
이태원 맛집 만족도 높은 타이 음식점 : 대학 시절부터 자주 드나들던 이태원. 서울에서 아마 제가 가장 잘 아는 동네일지도 몰라요. 학교에서 제일 가까운 번화가이기도 하고 특유의 자유로운 분위기가 좋아서 이태원은 나름 구석구석 많이도 다녔습니다. ​그렇다 보니 단골이었던 이태원 맛집이 사라지기도 하고, 또 새로운 식당과 펍들이 생기기도 하는 과정을 여러 번 겪네요. 해방촌의 인디고가 사라졌을 때의 헛헛함과 해밀턴호텔 맞은 편의 맥주집이 문을 닫았을 때의 씁쓸함이란. ​이태원도 예전같지 않고 제가 한창 다니던 때랑 너무 많이 바뀌었습니다. 오랜 단골집들이 거의 사라져서 요즘은 이태원에 들를 때마다 새로운 집에 가보려고 여기저기 검색을 하고 있어요. 오늘은 그렇게 검색해서 다녀온 집 중에 괜찮다 싶은 태국 음식점이 있어서 슬쩍 남겨 봅니다. 이태원역 4번 출구에서 보광동 방면으로 가다보면 그리 어렵지 않게 찾을 수 있는 태국 음식점 쏭타이. 여긴 다른 것보다 분위기가 너무 괜찮을 것 같아서 주말 브런치 장소로 선택했어요. ​타이 음식 좋아하는 친구가 얼마 전부터 뿌팟퐁커리가 먹고 싶다고 노래를 부르길래 다른 분들 후기 보고 가보자 했죠. 제가 이 쪽 음식점은 아는 집이 많지 않고, 어차피 나이키 매장을 가기로 해서 근처에 있는 이태원 맛집을 검색해서 다녀왔습니다. 현지 느낌 물씬 나는 익스테리어에 괜히 사람 설레더군요. 엔틱하면서도 편안한 분위기입니다.매장 밖에 이렇게 옥외 메뉴판이 커다랗게 붙어 있어요. 뭐 잘 모르겠을 때는 역시 사진 메뉴판이 최고입니다. 어차피 이태원 물가야 비슷비슷하니, 이렇게 미리 뭘 먹을지 정하고 들어갈 수 있는 집이 좋긴 해요. 배려가 느껴진달까. ​저는 쏭타이에 처음 가본 건데 이미 이 동네에서는 꽤 유명한 곳이더라구요. 외국인들이 많이 쓰는 배달 어플에서도 인기가 많고, 무엇보다 비건 메뉴가 잘 마련되어 있는 걸로 유명하다고 합니다. 이태원 본점을 비롯해 역삼에도 매장이 있다니 다음엔 강남 쪽으로 한 번 가봐야겠습니다.이 집의 트레이드 마크는 토끼인가봐요. 실제로 가게 안에도 여기저기 토끼 모양의 캐릭터와 인형들이 깜찍하게 자리하고 있더라구요. ​재미있는 게 토끼긴 한데 뭔가 진지합니다. 웍을 들고 있어서일까요:) 아무튼 덕분에 분위기가 한층 더 나는 것 같습니다.디저트에도 꽤 신경쓰는 집이더군요. 저는 달다구리에 관심이 영 없지만, 한창 디저트 좋아하는 조카 데리고 한 번 오고 싶단 생각입니다. 살면서 단 음식이 그렇게 당겼던 적도 별로 없고, 맛있는 디저트 카페가 있다고 해도 가보고 싶단 생각을 해본 적도 없어요. 어째서 이리 삶이 팍팍한 건지..ㅎ도심 속에 이런 분위기면 말 다했죠 뭐. 너무 마음에 들었습니다.날 좋을 때 테라스 자리도 좋을 것 같아요. 이 날은 비가 와서 다음을 기약했습니다. 예전에 테라스 있는 와인, 전통주 전문점에서 봄이면 테라스 고객이 엄청 몰려서 고생했던 기억이 나네요. 저희 직원들끼리는 테라스의 난이라 불렀는데, 날씨가 좋을 때는 테라스 자리만 예약으로 만석일 때가 많았습니다.​1,2층 합치면 규모도 꽤 큰 곳이었는데 테라스만 붐비고 심지어 매장 손님들도 테라스 자리가 나면 옮겨달라 말씀주시고 대기하시니 참 힘들었어요. 그 때 다들 뭔가 한이 생겨서 쉬는 날이면 온 동네 카페 테라스 찾아다녔죠 ㅎㅎ​찌는 듯이 더웠던 여름이 지나고 벌써 가을이네요. 도대체 시간이 어떻게 가는지 모르겠습니다. 지금은 추석 밑이라 정말 너무 바빠요. 이번 주만 지나면 좀 낫겠지 위안삼아 봅니다:) 다들 해피추석이에요!매장 밖에 걸려있던 액자 속 여인의 강렬함은 안에서도 이어지네요. 와 처음엔 너무 임팩트가 커서 조금 당황했는데, 가게 분위기랑 아주 잘 어울리더라구요. 자리잡고 앉으니 묘하게 편한 느낌도 있어서 괜찮았습니다. 별 것 아니지만 액자 3개가 주는 균형감이 재미있었어요.처음에 민트 룸으로 들어갔을 때는 몰랐는데, 나름 구역이 나뉘어져 있더군요. 가게 2개를 이은 듯 한 분위기인데, 중간에는 이렇게 강렬한 레드와 엔틱함이 돋보이는 분위기이고, 계산하는 카운터 쪽에는 바가 마련되어 있어서 묘하게 같으면서도 다른 느낌이 연출됩니다. 그렇게 다 더해보니 매장이 꽤 크네요. ​태풍 온다고 기상청에서 한창 예보할 때라 손님이 많지 않았지만, 평소 주말에는 무척 붐빌 것 같습니다. 분위기 참 괜찮고 가격도 적당한 데다 친절하니 인기가 많을 수 밖에요.저희는 처음에 들어와서 반했던 메인 홀에 자리를 잡았습니다. 여긴 술 한잔 하러 와도 딱 좋을 것 같네요. 마침 외국인 손님들도 한 켠에서 모임 중이셔서 더 분위기가 이국적이었어요. ​비건 메뉴도 잘 마련되어 있고, 태국 음식 좋아하시는 분들이 많다보니 이태원 맛집답게 외국인 단골 손님이 꽤 많다고 하시더라구요. 그렇게 한참을 구경하다 겨우 자리를 잡았네요. 동남아 느낌 나는 소품들도 많고, 구석구석 인테리어에 꽤 신경쓴 느낌이라 둘러보는 재미가 쏠쏠합니다. 아 쏭타이는 비건 프랜들리 식당이에요. ​저는 아마 다시 태어나도 비건이 될 수는 없겠지만, 주위에 채식 하시는 분들이 몇 있는데 소개해드리고 싶더군요. 비건 메뉴는 물론 일반 메뉴도 옵션을 선택할 수 있어서 같이 식사하기 좋을 것 같습니다.그러고 보니 저는 아직 태국을 한 번도 안가봤어요. 베트남은 하노이에 사는 지인도 있고 음식도 잘 맞아서 좋아하는 동네인데 태국은 아직 연이 닿질 않았어요. ​사실 작년에 방콕을 가보려고 했는데 어쩌다 보니 필리핀 첫 여행에 한이 맺혀서 마닐라 리벤지를 하는 바람에 태국을 못 갔네요 ㅎㅎ올해는 방콕 가서 맛있는 것도 먹고 좀 쉬다 오고 싶은데, 어째 시간이 나려나 영 모르겠습니다.태국은 안 가봤지만 태국 음식은 익숙하죠. 오랜만이라 신나는 마음에 뭘 시킬까 행복한 고민을 시작합니다. ​사진이랑 현지어가 같이 기재되어 있으니 여행 온 것 같은 기분도 나고 좋네요. 태국식 그린 파파야 샐러드인 쏨땀가이랑 제가 좋아하는 모닝글로리 볶음 사이에서 고민하다가 이 날은 친구가 먹고 싶다는 쏨땀을 주문했습니다. ​거기에 친구가 가기 전부터 꼭 먹겠다며 벼르던 뿌팟퐁커리 추가하고 밥을 추가하려고 했더니 뿌팟퐁커리에는 밥이 같이 나오니 먹어보고 부족할 것 같으면 주문하시라고 친절하게 안내를 해주시더군요. ​소프트크랩이 들어간 카레라 먹다보면 밥 비벼먹는 건 필수인데, 기본으로 같이 구성을 해주시니 좋네요. 이태원 맛집답게 사이드 메뉴도 취향에 맞게 고를 수 있도록 에그면, 공깃밥, 쌀면, 고수, 삶은계란, 계란후라이까지 다양하게 준비되어 있습니다. 볶음밥까지 시키면 너무 많을 것 같아 꾹 참고 스프나 국수 하나로 마무리하기로 했습니다. 똠양꿍도 먹고싶고, 팟타이도 간만에 당기지만 아무래도 전 국물은 하나 있어야 할 것 같아서 소고기 쌀국수인 꾸아이띠아오로 부탁드렸어요. ​술 한잔 곁들일 예정이고, 저는 술 마실 때 절대적으로 국물이 필요한 사람이라..ㅎ이 집 분위기가 영 좋다 싶더니 걸맞게 주류 라인업도 좋더라구요. 무엇보다 태국 맥주와 소주가 함께 공존한다는 게 마음에 들었습니다. 참고로 전 베트남, 태국 음식은 소주 특히 한라산이랑 가장 잘 어울린다고 생각해요 ㅎㅎ​영업시간도 오전 11시부터 무려 새벽 1시까지라 브런치 먹으러 오기도, 저녁에 반주 곁들이기도 바람직합니다. 아, 그리고 이 집 직원 분들 엄청 친절하고 훈남이세요. 어째 하나같이 멋있고 배려심 넘치는지, 서비스만으로도 이태원 맛집 인정입니다.주문하고 나서 수다 떨면서 매장 구경하고 있으니 주문한 뿌팟퐁커리가 가장 먼저 상에 올랐습니다. 기물이나 플레이팅이 여심저격이에요. 풀때기에 꽃에 양배추까지 이래저래 생각해 주시는 느낌이라 좋았어요. 음식 양도 넉넉한 편이라 여럿이 와서 이것저것 맛보기 좋을 것 같습니다.뿌팟퐁커리 주문하면 같이 제공되는 밥도 허투루 내지 않으니 감사한 마음이에요. 안남미 오랜만이네요. 동남아 음식엔 또 이 풀풀 날리는 쌀이 제격이죠 ㅎㅎ밥은 1.5인 분 정도 되는 것 같습니다. 이쁜 나무주걱으로 사이좋게 나누어 먹었습니다 ㅎㅎ저희가 주문한 참이슬과 타이거 맥주도 타이밍 좋게 등장했습니다. 요즘 평일에 너무 정신없이 살아서인지 이런 잠깐의 여유로움이 얼마나 감사한지 몰라요. 맨날 사무실 근처에서 대충 한 끼 때우다가 제대로 힐링했습니다. 음식 구성이나 조명, 음악까지 세심하게 신경쓴 티가 나는 이태원 맛집 쏭타이의 한 상입니다. 용산 일대에서 괜찮은 가격에 데이트하기도, 만족도 높은 모임하기도 좋을 것 같아요. ​이 날 같이 간 친구도, 중간에 합류한 동생도 다들 쏭타이의 매력에 빠졌습니다. 하기야 브런치 레스토랑이나 이쁜 카페 찾아다니는 취미가 없는 저도 이 집의 편하면서도 독특한 분위기는 마음에 들었으니까요. 이 동네에서 가볼만 한 데이트 장소 찾으시는 분들께 추천해요.이 날 가장 인기 있었던 뿌팟퐁커리는 적당히 크리미하고 달큰한 소스와 부드럽게 아그작 씹히는 소프트 크랩이 참 잘 어울렸어요. ​이 집에서 조금 아쉬웠던 건 아무래도 외국인 손님이 많은 동네이다 보니 한식 좋아하는 저에겐 전체적으로 음식이 마일드하고 단 맛이 조금 강하더라구요. 그래서 말씀드렸더니 양념을 따로 가져다 주셨어요.피쉬소스와 태국 고춧가루, 향신료로 취향껏 입맛에 맞게 먹을 수 있는 시스템이더라구요. 사실 저는 동남아 음식이 신 맛, 짠 맛이 강해 평소에 그리 즐기지 않는데 이 집은 간이  막 강하다는 생각은 들지 않았어요.​여튼 저는 이 양념들 덕분에 살았습니다 ㅎㅎ저처럼 아재 입맛이신 분들은 따로 말씀드리시길:) 태국식 고춧가루는 많이 많이 매우니 봐가면서 조금씩만 넣으세요 ㅎㅎ파파야 샐러드인 쏨땀에 닭튀김을 곁들인 쏨땀가이는 새콤하니 입맛 돋우기에 딱 좋아요. 사실 가벼운 안주로도 이만한 게 없죠. 우리가 막걸리 안주로 나물 먹는 거랑 비슷한 이치 아닐까 싶습니다:)​오랜만에 아삭한 쏨땀에 시원한 맥주 한잔 마시니 여름휴가 못 간 설움이 좀 가시는 기분이더군요. 아마 전 늦가을이나 되어야 맘 편히 다만 이틀이라도 쉴 수 있을 것 같습니다. 그래두 이렇게 짬내서 좋은 사람들이랑 시간보낼 수 있다는 게 어딘가 싶어요.  이어서 숙주 가득 올라간 소고기 쌀국수까지 나오면이렇게 푸짐한 구성의 한 상 차림이 완성됩니다. 테이블이 좀 작긴 해도 꽉 차는 게 양이 제법 되는 집이란 것 아시겠죠? 테이블도 나무고 전체적으로 현지 느낌을 잘 낸 덕분에 소주잔만 아니면 진짜 태국 현지 느낌 물씬 나네요.쏨땀가이에는 큼지막한 닭튀김이 함께 서브되니 매콤 새콤한 샐러드랑 같이 먹기 좋습니다. 약간 파닭 느낌 나는 건 저 뿐인가요..ㅎ이렇게 사이좋게 나눠 먹으면 안주로 딱. 의외로 쏨땀은 또 적당히 시큼한 게 입에 잘 맞았습니다.베트남 쌀국수와는 다소 결이 다른 태국식 쌀국수. 오랜만에 맛봤는데 역시 좀 더 단짠단짠하네요.그냥 먹기엔 좀 아쉬워서 라임 추가 요청드리고고수도 더 청해서 듬뿍 올려 먹었습니다. 아 고수 추가 메뉴가 있는 게 전 오히려 편하고 좋더라구요. 시장이나 마트에서 고수를 생으로 팔면 사다가 그냥 먹을 정도로 고수를 즐겨 먹는지라 식당에서도 괜히 더 죄송하게 더 부탁하는 것보다 추가로 주문할 수 있는 게 더 맘 편합니다 ㅎㅎ고수 비싸잖아요 한국에선..^^참 인심 한 번 좋은 이태원 맛집입니다. 무슨 고수를 이리 넉넉하게 내주시는지. 덕분에 향채 좋아하는 저희는 실컷 잘 먹었습니다.​저는 어렸을 때부터 당귀나 쑥갓같은 친구들을 좋아했어요. 지금도 쌈밥집 가서 운 좋게 당귀를 만나면 거의 제가 한 접시 다 먹을 정도입니다. 집 근처 마트에는 그런 쌈채류를 제대로 만날 수 없어 슬플 따름이에요.숙주도 듬뿍, 고수도 듬뿍이니 오랜만에 채소 많이 먹고 건강해지는 느낌이네요. 채소들 선도도 좋은 게 채식하시는 분들 사이에서 입소문을 타는 이유를 알 것 같습니다. 저녁 약속이 있어서 좀 늦게 합류한 동생을 위한 스윗 마요 새우. 달달하고 고소한 마요네즈 소스와 큼지막하고 폭신한 새우 튀김은 맥주 안주로 적합한 메뉴네요.스윗마요란 이름이 참 잘 어울리는 느낌:) 동생이 무척 맘에 들어하더군요. 탱글한 새우 식감 좋더라구요. 텃만쿵도 그렇고 이 집 새우 요리 인기가 많을 것 같습니다.커리답게 밥도 슥슥 비벼서 같이 먹어야 제 맛이죠. 함께 내주신 큼지막한 공기에 뿌팟퐁커리를 푹 떠서 담고 밥 넣어 한 입 먹어봅니다. 이건 또 한식, 일식 카레와는 다른 매력적인 맛이에요. 저는 아까 따로 받은 고춧가루랑 피쉬소스 좀 더해서 먹으니 좋더군요. 너무 오랜만에 먹는 메뉴라 다들 맛있게 잘 먹었습니다. 태국음식 즐겨 드시는 분이라면 부담없이 한 번 들러보시면 좋을 것 같아요. 어느덧 점심 겸 저녁 먹자고 모인 자리는 술자리로 변해가고, 센스있는 직원 분께서 텃만쿵을 조금 서비스로 내주셨습니다. ​원래는 양이 더 많은데, 새우튀김 하나를 반으로 잘라서 주셨다고 친절한 설명까지 곁들여서요. 홀에 계시던 매니저님 덕분에 식사 내내 기분 좋았습니다. 다들 분위기도 좋고 친절하니 원래 계획보다 술을 좀 더 마시게 되긴 했지만요:)사실 저는 원래 튀김을 잘 안 먹어서 쿨하게 양보하고 말았는데 일행이 한 입 맛보더니 완전 맛있다고 입에 넣어주더라구요. 호오 그런데 이거 안 먹어봤으면 후회할 뻔했네요. ​웬만한 중식당 멘보샤 저리가라 할 정도로 괜찮은 새우튀김이었습니다.혹시 이태원 맛집을 찾으실 분이라면 이 텃만꿍은 꼭 드세요. 다진 새우살을 담뿍 넣고 고로케처럼 튀겨내 식감도 좋고 꼬숩합니다. ​그러고 보니 쏭타이는 튀김류가 강한 것 같네요. 다음에 마음 맞는 친구들이랑 저녁 한잔하러 다시 가보고 싶습니다. 잘 먹었습니다.쏭타이서울 용산구 보광로 111(이태원동 11-26)02-798-249511:00~01:00(금, 토 11:00~02:00)​화장실 3.7/5(매장 안 쪽에 남, 녀 화장실 분리되어 있습니다. 손님이 많을 때가 아니라 이용하는 데는 전혀 불편함 없었고, 매장과 마찬가지로 화장실도 분위기 괜찮아요 ㅎㅎ화장실 입구로 가는 길에 턱이 있으니 조심하세요!)
뮌헨 훠궈 무제한 중국 음식점 초이스 Chois Hotpot &amp; Lounge : 이미 지금 뮌헨 내 중국 음식점 도장깨기를 하고 있는 기분이지만, 그냥 다른 중국 음식이랑 훠궈는 또 다르다. 중국에서 살 때야 1인용 훠궈집부터 훠궈 배달도 가능했고, 심지어 학교 식당에도 훠궈를 팔아서 그냥 몇 걸음 걸어서 쉽게 훠궈를 먹기도 했다. 하지만 더 열심히 먹을 걸 그랬다...... 날씨가 좋아 이자르 강변을 걸어서 음식점으로 갔다. 오픈 시간이 저녁 6시인데 거의 딱 맞춰서 가려고 준비함!!! 와우 6시 조금 넘어서 왔는데 이미 몇몇 테이블에는 사람들이 이미 먹고 있다.와 이 타블렛 메뉴판 보니까 하이디라오 온 것 같구 그렇다. 중국에서는 정말 앉자마자 테이블에 있는 큐알코드 긁어서 폰으로 주문부터 결제까지 뙇 했는데 모든게 과거로 가는 독일에서는 자리 잡고 앉아서 메뉴판을 받기까지 15분 이상 걸릴 수 있다는 게 함정 ^.^1인 당 세 개씩 메뉴를 시킬 수 있고, 한 번 시킨 뒤에는 15분이 지난 후에 다시 시킬 수 있다흔하지는 않지만 독일에서 해산물 잘 못 먹고 있으니 시켜본 쭈꾸미와 조개소스는 실망이다麻酱 하나에 나머지 세 개는 다 이상한 소스香油 어딨어요... ㅜㅜ하나는 땅콩, 하나는 무슨 달달한 소스고 나머지 하나도 이상하다. 훠알못 독일인들을 위한 소스로 생각된다. 왜냐면 뭔가 바베큐 소스같기도 하고 암튼 서양 소스 맛이기 때문이다.탕 종류도 이상한 것들도 있다. 미소 수프..;;나는 버섯탕에 쓰촨 마라탕으로 주문그런데 손님 구성을 보니 독일인들이 굉장히 많고, 특히 비즈니스 디너 / 접대 저녁으로 중국인 비즈니스 파트너와 온 단체 고객도 몇 보였다. 매운 것을 하나도 못 먹고 중국 음식을 잘 안 먹어본 독일/유럽/그외 외국 사람이라면 안 매운 탕으로만 시켜서 저 바베큐 소스같은 것이랑 같이 먹으면 되긴 하겠다... 豆腐皮 보니까 오히려 중국의 온갖 종류의 두부들이 더 그리워졌다. 나는 중국 친구들 사이에서도 호불호 갈리는 冻豆腐도 좋아하고 豆笋 도 너무 너무 좋아하는데 엉엉역시 고기는 양고기미트볼같은것도 시켜봤는데 이것도 강한 서양의 맛이 났다훠궈는 맥주와 아주 잘 어울리조나는 차갑고 달달한 망고 주스랑 먹는 것도 좋아했는데 캬ㅑㅑㅑ추억팔이 과거 훠궈 포스팅이나 모아봐야지베이징 훠궈 남방 훠궈 동베이 훠궈 쓰촨 훠궈 대만 훠궈 다양하게도 먹었닼ㅋㅋㅋㅋ많이도 먹었구나...기록한 게 다가 아닌게 함정
[베트남 호치민] 1군 중국음식점 C.TAO (그리고 부직포 빤스의...  : [베트남 호치민] 1군 중국음식점 C.TAO (그리고 부직포 빤스의 추억)​스물스물 베트남 여행이 가고싶어서 근질근질하기 때문에 아직 못 다한 베트남 포스팅을 시작합니다. 작년 설에 다녀온건데 ㅋ 베트남은 우리의 설과 날짜가 같기에 설 연휴에 베트남 여행은 아주 별로입니다. 사람은 많은데 그들을 수용할 수 있는 음식점이 턱없이 부족하고 택시도 잘 없고... 거의 대부분의 음식점이 문을 닫습니다. 그래서 수차례 닫힌 문 앞에서 절망을 하며 또 날씨는 왜 그렇게 더운지 .. 땀은 나고 불쾌하고!! ㅋㅋ 이날도 원래 가려던 식당 문이 닫아서 그냥 정처없이 걷다가 차이니즈 레스토랑이라고 적혀있고 나름 사이즈도 커보이고..무엇보다 에어컨 바람이 시급했기에 무작정 들어가봅니다. 근데 여기 분위기는 정말 좋아여... 제가 주문한 음식이 너무 맛이 없어서 그렇지 ㅋㅋ 뭘 잘 못 주문한건지... ㅋㅋㅋ ​​​원래 여기 꽌웃웃에서  폭립을 먹으려고 했는데 역시나 영업을 안 하네요. 미국식 BBQ 요리 전문점인데 가격도 무난하고 일단 비주얼이 너무 좋아서 예전부터 가보고 싶어서 이렇게 찾아왔건만... 왜 영업을 안 하는거니?? 나 덥다구... ㅋ ​​​꽌웃웃에서 절망을 하고 다시 걸어봅니다. 길도 몰라요 내가 누군지도 몰라요~ 날은 왜케 더운거요~ 걷다가 차이니즈 레스토랑이라고 적힌 C.TAO를 발견합니다. 나름 베트남스럽지 않은 외관.. 이런 고급진 식당을 별로 안 좋아하지만 선택지가 워낙 없었고 일단 에어컨 바람이 너무나 시급했기에... ​​​1층 2층으로 이루어진 아주 큰 식당입니다. 인테리어도 상당히 고급스럽고요~ 일단 2층으로 자리를 안내받고 올라가봅니다. ​​​아주 시원한 층고 높이에... 잘 꾸며져있습니다. 그리고 무엇보다 에어컨 바람이 너무 시원합니다. 아 다리아프고 덥고... 그래 여기 앉아서 좀 쉬어야겠다. ​​​의자도 엄청 푹신푹신 편안하고 에어컨 바람 솔솔 불어오고... 맥주 하나 주문해서 얼음컵에 담아 마시면... 아 잠시나마 호치민에서 천국을 만날 수 있습니다. 이 얼음맥주가 참 은근 매력적이란 말이죠..ㅋㅋ 근데 여기 고급진 식당답게 진짜 터무니없이 비쌉니다. 아니 이 맥주 한 병에 10,000동????????????? 한화로 5,000원??? 미쳤어 미쳤어... 한 병만 마셔야겠습니다. 보통 한 병에 500~700원정도에 먹었는데... 겁나 비싸네! 베트남 맥주가 아니라서 그런가? 아 그런가보다 ㅋㅋ 싱가폴 맥주죠? 하긴 호치민에서 참이슬 6,250원에 마셨으니.. 제가 잘 못 한 것 같습니다.ㅋ ​​​그리고 메뉴판을 살피고 살피고 ​​​새해 전날 메뉴가 보이길래... 가격도 괜찮고 옆에 사진 비슷하게 나오려나?? 하고 주문을 했습니다. 뭐 샐러드 생선찜 스프링롤 등등...​​​맞는데.. 이게 맞는데... 뭔가 좀... 일단 맛이 없어여 ㅋㅋㅋ 스프링롤 보이고 연어도 보이고 딸기도 보이네요? 그리고 저건 뭐냥 성냥인가?ㅋㅋ 튀긴 램프도 보이고... ​​​여튼 정말 맛이 없어요...ㅋㅋ 그래도 뭐 잘 쉬다 갑니다. 날도 더운데... 19,000원정도 나왔네요 ㅋ ​​​​아오! 택시 겁나 안 잡혀!!! 여튼 데탐거리로 가서 편의점에서 장을 좀 보고 숙소로...​​​그냥 보조가방 하나 들고 떠나온 지라... 속옷도 없고 양말도 없어서 편의점에서 이것저것 장을 봐왔는데... 저 빤스가 문제!!! 가격이 겁나 저렴해서 .. 아 역시 베트남은 좋은 곳이야~ 라며 사왔는데 (저 모델 남자 맞죠??)​​​이거 일회용 팬티인가여?? 부직포로 만들어서 .. 거기에 사이즈가 작아서 입는데 막 북북 찢어지던데 ㅋㅋㅋ 여튼 막 찢어 가면서 입긴 입었는데 위아래 폭이 너무 좁아서 ㅋㅋㅋ 아이고 참 민망해라... 여튼 입었습니다. 그리고 다시 속옷이랑 티랑 반바지를 사러 벤탄시장으로 가는데.. 계속 막 낑기고 .. 진짜...ㅋㅋ ​​​아 몰랑 .. 시장 가기전에 일단 좀 쉬고...ㅋㅋ 베트남 우유 정말 맛있습니다. 꼭 드세요! ​​​제가 잘 못 한 것 맞습니다. 베트남 오는 전날에 술을 너무 많이 마셔서... 진짜 이 가방에 마스크, 보조배터리, 립밤, 썬크림, 이어폰,  달러만 가지고 그냥 인천공항으로 달려갔는데..진짜 하마터면 뱅기 못 탈뻔... 이거외에 아무것도 못 가지고 와서... 부직포 빤스를 입는 경험도 해보고...참...​​​그래도 숙소에서 에어컨 빵빵하게 틀어두고 마시는 맥주는 개꿀맛! ㅋㅋㅋ​​​시장 가기 전에 숙소 1층에 있는 마사지샵에서 마사지나 받으러 가쟈 했는데... 빤스만 남기고 다 벗으라네요?? 아오!! 나 부직포 입었는데!! 그것도 무지하게 작은...ㅠㅠ 진짜 개쪼팔....림... ㅠㅠ 아몰랑... 근데 그 부직포 빤스에 매력을 느꼈는지 여기서 마사지 해준.. 친구랑 아직도 인스타로 디엠을 주고 받는다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아! 남자가 해줬어여 ㅋㅋ ​​​아... 이번엔 가게되면 하노이로 해서 사파까지 다녀오고 싶은데... 아 간절하네요. 그럼 오늘도 글 읽어주셔서 대단히 감사합니다. ​​#베트남호치민 #호치민중식당 #부직포​​​https://www.tripadvisor.co.kr/Restaurant_Review-g293925-d14003664-Reviews-C_TAO_Chinese_Restaurant-Ho_Chi_Minh_City.html트립어드바이저 평도 별로 안 좋네요. 참고하세요.​
강동구 성내동 맛집 : 태국 음식점 '통로 (Thong Lo)', 항정살...  : ​성내동에 태국 음식점이 있었다니..검색해보니 다들 맛도 괜찮다고 하시어바로 달려가봄ㅋㅋㅋㅋ​통로!태국음식은 좋아해도 방콕에 가본 적은 한 번도 없는데'통로'가 방콕의 동네 이름이라고 한다.청담동같은 분위기의 핫플레이스라고 함!​​예쁜 아치형 주황색 문+_+​​​​​​​​​​조금 이른 저녁시간이라 그런지 손님이 없었다. 우리가 나올때쯤엔 거의 꽉 찼던 것 같다.​깔끔하고왠지 모를 이국적인 분위기도 느껴지고맥주도 한잔 하고싶어지는 인테리어​​​​​​​지금 사진 정리하면서여기 맥주 종류 뭐 있었지..찬찬히 살펴보는데마셔보고 싶은 게 너무 많다ㅠㅠ 다른 곳에서 보기 어려운 맥주나요즘 인기있는 브루어리 맥주 종류까지다양하게 있었는데든든히 먹고 다시 일하러 들어가야 했던 우리는 콜라만 한 병 시키며 아쉬워했다ㅠㅠ예쁜 책 보며 주문한 메뉴가 나오길 기다렸음​​​​​​​​​​짠! 푸짐하당!여자 둘이서 먹기엔 약간 배부른 양이긴 했다.​​​​솜땀 타이(10000)전남 곡성에서 공수한 파파야에 라임, 피쉬소스 등을 넣고 쿵쿵 빻아 만든 통로 대표 샐러드처음 먹었을 땐 약간 그냥 매콤한 야채 무침(?)느낌이었고그닥 맛있다는 생각이 들진 않았었는데함께 시킨 메뉴들이 좀 향이 강하고, 짭쪼롬한 메뉴들이다보니계속 김치처럼 틈틈히 찾게되서 ㅋㅋㅋ나중엔 시키기 잘했다고 생각했다.​​​​​​​팟타이꿍 (10000)새콤달콤한 홈메이드 팟타이 소스와 새우 숙주 등을 넣은 태국 대표 볶음면 요리익숙하면서 식사 될만한 메뉴도 하나쯤 넣어보자며 고른 거였는데고소하면서도 매콤하고, 독특한 향에통통한 새우까지 푸짐하게 들어있어 좋았다+_+​​​​​​​​​항정살 튀김(14000)겉은 바삭 속은 쫄깃한 항정살과 숯에 구운 달큰한 양배추와의 꿀조합일단 비주얼 합격항정살이 생각보다 바삭바삭한 식감이라뭔가 과자, 안주 같은 느낌도 많이 났고 양배추, 소스와의 조화도 넘 좋았다.생각한 것과는 달리, 많이 기름지거나 느끼하지 않은 편이었다.​​​​​​​​​​인테리어도 깔끔하고 이국적이면서 가격대도 비싸지 않고, 양도 푸짐한데주문 받아주신 직원분도 넘 친절하셔서 좋았던 통로+_+이 날 먹은 메뉴들이 다 맛있긴 했지만, 맥주랑 같이 먹으면 더 맛있었을 것 같다는 생각이 자꾸 들어서 ㅋㅋㅋㅋ조만간 다시 가봐야 할 것 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​
예천맛집 - 예천궁 황태정식(feat.으뜸음식점) : 햇살이 강렬하게 내리 쬐는 날, 햇살의 뜨거움을 온몸으로 받으며 출장길에 나섰다. 목적지인 예천에 도착해 예천맛집 황태정식을 맛보러 예천궁을 찾았다. 꾸덕하게 씹히는 맛이 좋은 황태구이 정식은 내가 좋아하는 메뉴이기도 해서 기대를 하며 도착했다. 주차장 쪽이 후문인 줄 알았는데 알고보니 정문이었고 식당은 2층에 위치해 있고, 1층은 주차장으로 사용하고 있었다. 은근히 시장쪽에 주차할 곳이 잘 없는데 주차 공간이 많아서 좋았다.예천궁은 예천군 모범음식점이자 경상북도가 인증하는 으뜸음식점으로 선정되어 있었다. 맛에 대한 기대감이 더해지는 순간이었다. 경북향토음식연구회, 향토음식 지킴이의 집 등 뭔가 다양하게 활동도 하시는 것 같고 여러가지 인증도 받은 식당 같았다. 외관의 느낌만으로도 뭔가 한 자리에서 오랫동안 음식을 해왔겠구나 하는 느낌이 물씬 들었다.계단으로 올라가는 길에는 예천삼강주막 사진도 한장 걸려 있고, 위생이 우수하다는 표시도 되어 있다.메뉴는 궁중비빔밥과 궁중갈비찜 그리고 황태구이 정식 3가지가 준비되어 있다. 메뉴가 단출해서 뭔가 더 맛있을 것 같은 느낌이 들었다. ​[예천궁 메뉴]​궁중비빔밥 8,000원궁중갈비찜 대 45,000원 / 중 35,000원 / 소 25,000원황태구이정식 12,000원넓은 방으로 안내를 받고 들어갔는데 방이 정말 넓었다. 단체 모임하기에도 좋을 것 같은 규모였는데 한쪽에 노래방 기계도 설치되어 있었다.  사알짝 늦은 점심시간이었는데 다들 비빔밥이나 황태구이 정식을 먹고 있었다. 길다란 상도 인상적이었다. 황태구이 정식 2인을 시켰는데 반찬이 엄청 많이 깔렸다. 가운데 자리를 비워두길래 여기에 황태구이가 놓여질꺼라 생각했는데 황태구이는 1인씩 나왔다. 다시 접시들을 가운데로 모으며.. ㅎㅎ마늘쫑, 가지무침, 호박나물, 김치, 오뎅볶음 등 평소 잘 챙겨 먹지 못하는 반찬들도 많이 나와서 이것저것 집어 먹었다. 밥과 함께 황태국도 나왔는데 황태국이 진짜 맛있었다. 순해서 한 숟갈 떠먹자마자 바로 밥을 반공기 말아 먹었다.황태구이 정식은 철판위에 1인에 한마리씩 양념이 되어 나왔는데 바삭한 맛이 좀 많이 느껴졌으나 황태국이랑 먹으니 너무 맛있었다. 꾸덕꾸덕 씹히는 맛도 좋고 은은한게 달콤한 맛도 느껴졌다.아이폰이랑 카메라랑 번갈아가며 담아봤는데 비교해보니 역시 카메라로 찍은게 화질이 훨 낫군.. 자주 들고 다녀야겠다. 아래 3장은 카메라샷!국에도 황태가 많이 들어가 있어서 좋았다. 무도 푸~욱 익어 아이들도 잘 먹겠구나 싶었다.미용에 관심이 많은 사람관절염이 있거나 신경통이 있는 사람술자리가 많은 직장인손발이 차거나 잘 저린 사람혈압이 있거나 콜레스테롤 수치가 높은 사람알레르기 체질기운이 없거나 쉽게 피로를 느끼는 사람비타민과 칼슘, 철분이 풍부하다고 하니 어른 아이 할 것 없이 자주 챙겨 먹으면 좋을 것 같다. 집에서는 제사때나 황태포를 구경할 수 있는 관계로 이런 전문식당에서 맛 볼 수 있는 기회가 있을 때 많이 먹어둬야 한다.나오면서 보니 식중독지 수 알림이도 설치되어 있었다. 요즘은 식당에서 요런것도 나타내는구나! 음식 재사용 하지 않는 것도 마음에 들었고 이것저것 많이 신경쓰고 있는 느낌이 들었다. 경상북도에서 인증한 으뜸음식점이라고 곳곳에 소개되어 있는데 엄마 모시고 한번 와봐야겠다는 생각이 들었다. 삼강주막이랑 회룡포 한번 같이 둘러볼 겸 해서 조만간 다시 한번 와야겠다. 예천에는 맛집이 많아서 골라 다니는 재미가 넘나 쏠쏠하다. 다음엔 또 어디로 가볼까나?!
하노이 반미 음식점 반미P 방문 솔직후기 : 하노이 반미 음식점 반미P 방문 솔직후기HANOI IN VIETNAM#하노이반미​​​​​하노이 여행 중 찾은 반미집, 반미P​베트남 여행와서 꼭 먹어야 하는 음식을 꼽아보자면분보남보, 분짜, 반미, 쌀국수, 반쎄오 정도 있지 않을까요?그 중 반미를 먹기 위해 이 곳으로 향했습니다.​점심은 먹었는데 저녁까지 시간도 남고, 살짝 출출하기도 해서구글 지도에서 반미가게를 검색해봤는데요.​하노이 반미 음식점으로 나오는 반미P가 있더라고요.숙소와도 가까워서 가볼만 하겠다 싶어 바로 이곳으로 향했어요.​​​​​​반미P는 하노이 맥주거리랑도 가깝고 호안끼엠 호수 북쪽에 위치해있어요.가게 내부가 굉장히 작더라고요.테이크아웃으로 이용하는 분들도 많은 것 같았어요.​​​​​​반미P 메뉴​스페셜반미, 클래식반미, 채식 반미 이렇게 나눠져 있었구요.스페셜 반미 중 grilled beef bahn mi가 맛있을 것 같아 이걸로 주문했어요.저희는 이후에 또 밥을 먹을거라4명이서 반미 2개를 주문해서 먹었는데요...​먹어본 결과 1인 1반미 하셔도 좋을 것 같아요 ^^양이 그리 많지 않더라고요.​​​​​​​안쪽에도 이렇게 메뉴판이 있었는데, 편하신대로 보시면 될 것 같아요.사진을 클릭하시면 더 크게 보이시니까 그렇게 확인하시면 될 것 같아요!​여기서 먼저 선주문 및 선결제 후 자리에 앉으시면 되세요.저희는 스페셜 반미 중 소고기 들어간걸로 2개 주문했구요.맥주도 주문했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여행 내내 맥주 마신 듯요....​​​​​내부는 이렇게 생겼어요.반미 파는 곳 다운 인테리어&분위기죠?​​​​​​반미가 나오기 전 맥주가 나왔어요.어머님은 안드시고, 저희 셋만 맥주를 마셨네요 :)​낮부터 이렇게 술마실 수 있는게 얼마나 좋은지 ㅜㅜ동남아 여행할 때 마다 행복해요...​​​​​​하노이 반미 음식점 반미P​이 곳은 처음이라 기대 반 걱정 반이었어요.혹시나 맛 없음 어쩌지 하고 걱정을 했거든요.근데 왠걸!!! 너무 맛있었어요.​안에는 야채, 소고기가 듬뿍 들어가있었는데요.빵이 엄청 바삭해보이는데, 실제로는 살짝 바삭하면서 촉촉? 해서 먹기 편했어요.겉이 너무 바삭하면 항상 입 천장이 까지더라고요...여긴 그렇지 않아 저한테는 정말 최고였어요.​소불고기맛 샌드위치라고 생각하심 될 것 같아요.​​​​​​​내용물 보이시나요?근데 다낭에 있는 해피브레드와 비교해서는 살짝 부족한 느낌이 있었는데,그래도 만족스러웠어요 :)​반미가 엄청 큰건 아니라 성인 한 분당 1반미는 가능할 것 같더라고요.​그렇게 먹기 시작했는데,​​​​얼마 지나지 않아 다 먹었어요 ^^순식간에 싹쓸이 했넨요...!!​우연히 발견한 하노이 반미 음식점 치고는 아주 만족스러웠어요.여기 놓여진 소스를 뿌려 먹으니 더 맛있더라고요.핫소스가 있었거든요~!​반미 찾는 분들, 여기 반미P도 괜찮을 것 같아요!더 맛있는 하노이 반미 음식점이 있을까봐 살짝 조심스러워지는데요..그래도 맛있게 잘 먹었습니다 ^^!​​​​
제주도 가성비 좋은 태국 음식점, 타이웍 : 저는 물론 한국 음식도 좋아하지만 동남아 음식을 엄청 좋아해요. 특히 태국 음식과 베트남 음식은 입맛에 너무 잘 맞아서 여행도 자주 가고 한국에서도 음식점을 자주 찾게 되는 것 같아요. 제주도에서는 서울보다는 쉽게 접할 수 없는 게 또 태국 음식점인데 최근에 다녀온 곳은 맛도 좋은데 가격 부담이 없어서 가성비가 좋아 소개해 봅니다.#제주도태국음식점 #제주도가성비좋은 #타이웍​​제가 간 곳은 타이웍이라는 제주도 아라동에 있는 태국 음식점이에요. 함께 했던 동생들이 가성비 좋은 식당이라며 태국 음식 괜찮냐고 물어보는데 저야 완전 땡큐였죠.​​제주도 가성비 좋은 태국 음식점, 타이웍은 11시 30분에 오픈을 하여 오후 10시까지 영업을 합니다. 오후 3시부터 5시까지는 브레이크 타임이니 참고하세요. 매주 화요일은 쉬는 날이에요.​​식당은 아주 큰 편은 아니지만 테이블 수는 그래도 꽤 되네요. 깔끔하지만 태국 음식점 느낌이 조금 느껴지고요.​​오픈 주방으로 깔끔하고 청결한 주방 컨디션을 확인할 수 있었어요. 요즘엔 이렇게 식당에서 오픈된 주방을 자주 볼 수 있는데 오픈 주방을 보면 뭔가 더 청결에 대해서 신뢰감이 느껴지는 것 같아요.​​제주도 가성비 좋은 태국 음식점, 타이웍 사장님께서 제가 밖에 사진을 찍고 있으니 명함에 정보가 다 있다면서 명함을 주셨어요. 여길 보니 브레이크 타임도 평일과 주말, 공휴일이 다르고 휴일 정보가 더 정확하네요.​주말과 공휴일에는 브레이크 타임이 4시부터 5시까지로 더 짧고, 휴일은 매주 화요일과 매월 마지막 수요일입니다.​​제주도 가성비 좋은 태국 음식점, 타이웍은 메뉴도 꽤 다양했어요. 애피타이저부터 라이스류, 누들류까지~ 제가 좋아하는 웬만한 메뉴는 다 있더라고요.​​우린 최종적으로 3명이서 만나기로 했지만 먼저 두 명이 도착해서 선 주문을 했어요. 새우가 들어간 팟타이와 애피타이저로 나오는 똠얌꿍, 샐러드로 먹을 수 있는 모닝글로리를 주문했죠. 타이웍은 메뉴들 대부분이 양이 많지 않고 가격이 적당해서 많이 주문해서 먹을 수 있는 점이 좋았어요.​​먼저 팟타이는 예쁜 계란 옷을 입고 나왔는데요. 적당히 짭조름하면서 달달하고 새우도 많이 들어 있었어요. 처음에 이것만 보고는 양이 적다고 생각했는데 먹다 보니 적당하더라고요.​​이거슨 똠얌꿍! 국물 맛이 제 기준에 합격점이었어요. 작은 거 주문하는지 물어보는 걸 보니 타이웍 똠얌꿍은 이렇게 애피타이저로 조금 나오는 메뉴도 있고, 메인메뉴로 주문도 가능한 것 같았어요.​​고소하고 맛있는 모닝글로리! 피시소스가 적절하고 들어가서 짭조름해서 볶음밥과 곁들어 먹어도 아주 좋은 야채볶음이죠. 건새우와 마늘이 들어가서 감칠맛을 더해줍니다.​​이제 맛을 봐야쥬~ 쫄깃한 쌀국수 면으로 만든 팟타이는 말해 뭐해~ 제가 너무 좋아하는 태국 음식 중에 하나예요. 여기에 레몬즙 뿌리고 땅콩소스 살살 뿌려 함께 먹으면 너무 맛있죠. 숙주와 계란 볶음이 식감을 더해주는 맛이에요. 제가 좋아하는 오동통한 새우가 넉넉히 들어가서 더 좋았어요.​​똠얌꿍에도 새우가 들어있죠. 여기에 들어간 새우도 통통해요. 똠얌꿍은 정말 오묘한 맛이죠. 저도 처음에 먹을 때에는 이렇게 좋아하진 않았는데 먹다 보니 정말 중독되는 맛이에요. 신맛과 매콤한 맛 달큼한 맛 짭조름한 맛을 모두 내는 신비한 음식이에요. 똠얌꿍에는 레몬그라스도 들어가서 향긋한 향도 더해집니다.​​이제 회사 끝나고 부랴부랴 온 마지막 일행까지 합세하면서 2차 주문 들어갑니다. 그린커리와 파인애플 볶음밥이에요. 커리도 흰쌀밥과 함께 나와요.​​볶음밥이 양이 꽤 많았는데 아주 고슬고슬하게 잘 볶아져서 배가 부른데도 숟가락을 놓을 수가 없더라고요. 간도 맛있고, 파인애플의 달큼한 맛까지 더해져 풍부한 맛을 내주는 볶음밥이에요. 모닝글로리랑 함께 먹으면 정말 더 맛있을 메뉴죠. ㅎ​​태국 음식점에서 그린커리는 처음 먹어봤는데 이거 너무 맛있더라고요. 처음에는 커리가 너무 묽은 거 아닌가 했는데 코코넛 향이 너무 좋고 안에 치킨도 푸짐하게 들어있어서 아주 맛있게 먹었어요.​​세 명이서 결국 다섯 개의 메뉴를 끝냈습니다. ㅎㅎㅎ 제주도 가성비 좋은 태국 음식점, 타이웍은 이렇게 맛있는 메뉴를 여러 가지 시켜서 나누어먹기에 좋은 식당이에요. 물론 우리는 결국 너무 배가 불러서 그 동네를 한 바퀴 걸으면서 이야기했네요. ㅋㅋ​​근처에 좋은 카페들도 많아서 동네를 잘 알고 있는 동생이 추천한 카페로 가서 차도 마시고, 예쁜 디저트도 먹으면서 수다 한바탕 떨다가 기분 좋게 집으로 돌아갔습니다.​타이웍주소 : 제주특별자치도 제주시 신설로 11길 2전화번호 : 064-900-3145영업시간 : 평일 11:30-22:00 브레이크 타임 15:00-17:00주말 11:30-22:00 브레이크 타임 16:00-1700편의시설 : 포장, 예약, 무선인터넷, 남/여 화장실 구분​​
여의도 멕시코음식점 온더보더 : ​​​일이나 한강에서 놀려고 여의도에 간 적은 있어도 여기서 식사를 한 적은 없었는데 뭐 어떻게 가게 되었다.지하철 3번 출구쪽으로 가면 IFC몰과 이어지는 통로가 있는데 한참 안으로 들어가야 한다.너무 들어가니까 내가 잘못 가고 있는 건가? 여기가 IFC몰이 맞는데...하는 생각을..ㅋㅋㅋ내부에서 한참 들어가면 밖에서 길 찾는 것보다 더 길게 느껴진다. 한참 들어가면 L3 이쪽으로 내려가는 곳이 나오고 그 밑에 음식점과 영화관도 있다.이렇게 음식점이 많은 곳에 러쉬 매장이 있단 것은 좀.......그런데 들어가다보면 러쉬 냄새 안난다. ​ ​​​예쁜 간판.  체인점인데 꽤 여기저기 있다.가게가 크다. 내부가 넓은데 6시 30분 넘어가니 웨이팅이 있었다. 한 20분쯤 기다렸던 것 같다. 기다리는 동안 메뉴판 보며 미리 메뉴 정하고...​​​​직원이 여러명이고 활기찬 분위기. 퇴근 후 맥주 한잔 하기에 좋은 곳이었다. 멕시코 음식점이 그렇게 많은 곳도 아니라 이국적인 분위기도 느끼며 ㅋㅋㅋㅋ​​​자리에 앉으면 먼저 나초를 준다. 저건 리필되는 거고, 안 짜서 소스와 찍어먹으니 딱 좋았다.​​​생맥주도 주문. 병맥주도 있고 맥주 종류가 많다. 그냥 국산 생맥주로 주문했고 5,600원인가 그랬다. 큼직하고 시원한 컵에 담아와서 좋으나 단점은 무겁다는 것.​​​퀘사디아. 많이 안 짜고 맛있었다!​​​이거 이름이 생각 안나는데...무슨 볼이었는데 새우와 고기 선택할 수 있고, 안에 쌀도 있고...숟가락으로 삭삭 섞어주면 된다. 고수도 있으니까 그거 약하신 분은 빼달라고 얘기 하세요. 이것도 맛있었다.  퀘사디아와 이게 마음에 들었다.​​화이타를 시키면 같이 나오는 것. 콩은 짠맛과 고소한 맛 중 고소한 맛을 선택했다. 옆에 소스는 리필 가능. ​​화이타 1~2인분. 정말 딱 그 정도 양이다. 또띠아도 리필 가능. 4장씩 나온다. 역시 닭고기보다 소고기와 새우가 맛있었다 ㅋㅋㅋ 한 2명이서 먹을거면 빅플래터를 하나 시켜서 먹는 게 나을 수 있고....이것저것 맛 보고 싶으면 적은 거 여러개 시키는 건데...여기 가격대가 좀 나가는 편. 저렇게 해서 88,000원 좀 넘게 나왔다. 여의도라 그런지 식당 대부분 가격대가 있는 편. ​그리고 여기 의자가 매우 높다. 자리가 편하진 않은데 의자가 작지 않아서 불편하지도 않았다.자리에 티슈가 따로 있는 게 아니라 달라고 해야하는데, 그건 좀 귀찮아도 환경을 위해선 좋다고 생각한다. 자리에 있으면 헤프게 쓰니까...​8시엔 해피아워를 한다. 맥주 두잔을 시키면 안주를 반값에 해주는데 배불러서 그거는 먹지 못했고...그 시간쯤 가서 맥주 마시는 것도 좋을 거 같다.  ​
[소상공인 음식점 요리 교육] 음식에 더해서 체험과 문화를...  : 요리 교육을 한다면 어떤 것을 가르칠까? 단순히 식재료와 레시피를 나누어주고 강사님이 알려주는 방식으로 음식을 만드는 과정을 배우는 것이라고 생각하기 쉽다. 하지만 KYG외식경영연구원의 요리 교육은 기존의 요리 교육과 차별화된 혁신적인 방식을 도입하고 있다.경험(체험)을 판다는 것은 어떤 의미일까? 그림과같이 음식점을 위해 정리한 '경험설계 5원칙'을 자세히 살펴보기 바란다. 음식점 경영자는 소비자들이 음식을 하나의 경험으로 인식하게 만들어야 한다. 음식점에서 체험한 긍정적인 인상이 영원히 뇌리에 남게 만들어야 한다. 결국 레피시뿐 아니라 음식점을 접하고 먹고 떠나는 모든 과정을 판매한다고 생각해야 한다.위의 내용만으로 이해가 쉽지 않다면, 다음과 같은 사례를 이용해서 성공하는 음식점이 되기 위해 경험설계를 어떻게 해야 하는지 평양냉면 전문점 서관면옥의 사례를 살펴보자.​1. 경험의 주제를 만들어라   - 서관에서 정약용이 즐기던 선주후면의 음식문화와 냉면을 즐긴다​2. 긍정적 단서로 인상 좋게 만들라   - 계약 재배한 제주도 메밀 100% 면, 초신선 한우 육수, 맷돌 자가제분과 자가제면 한다​3. 부정적 단서는 미리 제거 할 방법을 강구한다   - 브랜드 콘셉트와 오너셰프의 관리력, 제품력, 서비스력을 충분히 전달해서 체험 중 인식한 단점을 이해할 수 있게 만든다​4. 음식점에서의 체험을 기억을 되살리는 계기 만들기   - 서관면상의 희소성, 메뉴 카드, POP를 이용해서 서관면옥의 USP(독특한 판매 제안)를 반복 전달한다​5. 오감 자극하기   - 모든 요소의 디자인(시각), 메밀면의 고소함, 육수에서 느끼는 육향, 생들기름과 다시마 식초(미각, 후각), 메뉴 설명과 음악(청각), 커트러리와 식기(촉각)를 최적의 상태로 관리한다음식점이 단순히 음식(메뉴, 제품, 상품)만 훌륭하면 된다는 인식에서 벗어나야 한다. 음식점에서 음식은 보조용품에 불과하다. 지원설비, 고객정보, 명시적 서비스, 묵시적 서비스가 융복합되어 제공되어야 고객이 만족한다. 그리고 경쟁력이 생긴다.맛있는 음식만으로 경쟁하는 시대는 끝났다. 소비자는 음식은 매우 기본적인 요소라고 생각한다. 특히 가격이 비쌀수록 그런 인식은 더 강해진다. 그래서 우리는 요리 특강에서 단순히 조리법을 배우기 보다 소비자를 이해하고 소비자가 원하는 음식문화를 배워야 한다.오늘 교육을 위해 김신원 오너셰프가 많은 준비를 했다. 짧은 시간에 많은 정보를 전달하기 위해 미리 많은 작업을 해서 재료를 준비했다고 한다.오늘 특강은 김신원 셰프가 전체적인 시연을 하고 수강생들이 실습의 하는 형식으로 수업이 진행한다.  오동규 오참치 오너셰프가 조교의 역할을 해 준다. 통영해물가 황진국 오너셰프도 필요할 때마다 지원한다. 실습에 앞서 서면어쭈 백신성 대표가 시연을 하는 시간을 가진다. 백신성 대표 초보자인 줄 알았는데, 전문가 뺨치는 실력을 보여준다. 조개찜 전문점을 경영하며 나름대로 칼과 실력을 갈고 닦았나 보다. ㅋ ㅋ이어서 병어는 통영해물가 황진국 대표가 시연을 해 준다. 역시 고수의 손놀림은 다름을 보여준다.  김신원 셰프는 시메사바를 만들기 위해 고등어를 손질해서 초에 담가 둔 후 다음 작업을 진행한다.고등어 초절임이 완성되기까지 한치로 사시미와 초밥을 만들기 위한 사전 작업이 분주하다.이제부터 수강생들의 실습시간이다. 초보자들이라 많은 걱정을 했는데, 모두가 능수능란하게 회와 초밥을 완성한다.오늘도 많은 기술과 지식 그리고 식문화를 가르치고 음식점의 성공법칙을 공유하는 시간을 만들어 준 김신원 셰프에게 진심으로 감사한다.
청담동 맛집 - 베트남 음식점 파파호 #7 : 청담동 맛집청담동 영동대교 남단 터줏대감베트남 음식점 파파호의 일곱번째 이야기!​오늘은 아주 예전부터 다녔던 청담동 영동대교 남단의 터줏대감인 베트남 음식점 파파호의 일곱번째 방문후기입니다. 제가 알기로는 베트남 음식점 파파호가 10년 이상은 된것 같네요. 암튼, 제가 좋아하고 저희 회사 대표님의 초단골집인 청담동 맛집 베트남 음식점 파파호랍니다. 요즘 자주는 못가지만 여기 볶음밥이 정말 아트랍니다. 특히 해산물 볶음밥과 닭가슴살 볶음밥 그리고 쌀국수가 아트이라서 특히 점심시간에는 웨이팅까지 걸릴 정도로 손님이 많고 저녁시간에도 마찬가지랍니다. 거기에 가격에 비해 양이 아주 푸짐하게 듬뿍 나오기 때문에 단골들이 많은 곳이라고 할수 있답니다. 저도 종종 가서 먹곤 하는데, 갈때마다 손님들이 가득있답니다. 요즘은 여기 파파호가 잘되어서 직영점 및 분점이 몇군데에 생겼답니다. 공덕, 여의도, 압구정역 부근 그리고 문정동에도 있답니다. 문정동에는 한번도 안가보았는데, 집에서 가까우니 그쪽으로 한번 가봐야겠네요. 제가 주로 가는곳은 청담본점인지라..아직도 거기가 더 익숙하답니다. 암튼, 파파호 문정동에 가서 한번 먹어보고 포스팅을 하도록 하겠습니다. 주소: 서울특별시 강남구 영동대로721, 리버뷰오피스텔 1층전화번호: 02-517-6885영업시간: 오전11시~오후10시주차: 가능(건물뒤)가격: 쌀국수 10,000원 / 닭가슴살 볶음밥 9,000원 / 반세오 15,000원 / 왕새우튀김 8,000원외관은 예전부터 많이 찍어서...패쓰하고 청담동 맛집 파파호의 위치는 영동대교 남단 청담 자이 아파트 건너편에 위치해있답니다. 주차는 예전에 안되었는데, 요즘은 되더라구요. 빌딩 뒷쪽에 주차장이 있어서 거기서 주차하고 나중에 음식점에서 도장을 받아서 가면 할인이 되는것 같더라구요. 파파호의 메뉴판입니다. 여기 파파호의 대표메뉴는 쌀국수, 닭가슴살 볶음밥, 해산물 볶음밥, 분짜 등이 있답니다. 여기서 아직 반미는 못먹어보았네요.여기 파파호의 또 하나의 대표메뉴는 반세오랍니다. 왕새우튀김도 맛나고요..ㅎㅎ여기서 커리요리는 아직 못먹어보았는데, 저번에 갔을때 옆테이블에서 먹는걸 보고 비주얼도 오케이었고 맛나보이더라구요.반세오를 주문을 했더니 상추와 무피클 그리고 피쉬소스가 나왔답니다.제가 파파호에서 반세오는 처음인지라...몰랐는데, 이렇게 상추쌈이 나온답니다. 무와 양배추 피클입니다. 새콤하면서 아삭거린것이 맛있답니다.피쉬소스입니다. 제가 알기로는 베트남에서 제일 유명한 피쉬소스가 푸꾸옥이 아주 유명하다고 하더라구요. 예전에 푸꾸옥 여행을 갔을때 피쉬소스 공장 견학을 간적이 있었는데, 갔을때 피쉬소스 숙성시킬때 나는 냄새를 절대로 잊지 못한답니다. ㅋㅋ테이블 끝쪽에는 레드페퍼 소스, 해선장 소스와 매콤한 핫소스가 준비되어있답니다.저희 대표님과 같이 가면 이렇게 슬라이스한 양파를 요청을 한답니다. 그 이유는 아래에 있답니다.핫소스를 양파에 뿌려서 버무려서 양파김치 스타일로 만들어서 먹는데, 먹는 동안에 3번 정도 리필한답니다. 헐~~~~ ㅋㅋㅋ왕새우튀김 8,000원입니다. 총 4마리가 나오는데, 아주 큼직하답니다. 머리부터 꼬리까지 한마리를 통채로 튀겨서 나온답니다.제가 예전에 새우 알르레기가 있었는데...그땐 새우튀김도 못먹었는데, 이젠 새우요리 중에 튀김, 소금구이 만 먹을수 있답니다. ㅋㅋㅋ 희안하답니다. 저 자신도...하지만 아직 힘든건 새우장, 생새우 그리고 후라이팬에 구운 새우는 아직도 알레르기 반응이 나타나고 있어서 피하고 있지요. 파파호의 왕새우튀김은 머리부터 몸통 그리고 꼬리까지 다 먹을수 있게 튀기기 때문에 먹으면 아주 고소하니 맛있답니다.그리고 나서 나온 메뉴는 파파호의 반세오라는 요리랍니다. 반세오는 코코넛 밀크와 쌀가루를 넣어 만든 베트남식 팬케이크랍니다. 팬케이크 안에는 숙주나물과 새우 등이 들어가 있답니다.동영상을 찍었는데...여기서 소음이 나는데..바로 저희 대표님이 장난친거랍니다. 그냥 무시하시면 됩니다. 잘라주면서 주절이주절이...ㅋㅋㅋ이렇게 상추쌈에 숙주나물, 양파 그리고 새우 몇점과 팬케익의 한부분을 올려서 피쉬소스를 뿌려서 먹으면 아주 담백하니 맛있답니다.어느 정도 반세오를 먹고 있는데, 드디어 나온 저의 메뉴인 파파호에서 제일 맛난 닭가슴살 볶음밥 9,000원입니다.아주 듬뿍해서 닭가슴살, 계란과 함께 볶아서 나온 대박 맛있는 닭가슴살 볶음밥이랍니다.그냥 사진으로 보는것보다는 이렇게 동영상으로 보시면 더 염장질이 될것 같아서 찍어보았는데요...저도 다시 보니 또 땡깁니다..ㅎㅎ닭가슴살도 정말 실하게 들어가 있는데, 제가 매번 먹을때마다 느낀점은 닭가슴살이 원래 퍽퍽하는데, 여기 닭가슴살은 정말 부드럽고 식감이 정말 좋답니다. 거기에 잘 어울리는 계란 볶음밥과 같이 먹으면 정말 꿀맛이랍니다. 정말 기회가 되면 곱배기 또는 2개를 주문을 해서 먹고 싶을 정도랍니다.청담동 맛집 베트남 음식점 파파호에서 또 하나의 대표메뉴는 쌀국수랍니다. 쌀국수에는 보통과 스페셜 쌀국수가 있는데요. 저번에 스페셜 쌀국수를 먹어보고 깜짝 놀랐답니다. 고기가 반이상이 들어가 있고 양도 대박 많아서 깜놀했지요. 이건 저희 대표님이 주문하신거랍니다. 파파호의 쌀국수는 베트남 전통 방식을 전수 받아 끓인 최고급 육수와 쌀면을 즐길수 있답니다. 숙주나물이 넣어서 나온답니다. 여기서 숙주나물을 더 원하면 요청을 하면 된답니다. 그리고 보통 쌀국수에도 고기가 정말 대박 많이 들어가 있어서 정말 이 가격에 나올수 있을까 의문점을 갖을수 있답니다. 그리고 육수는 정말 시원하니 해장에 아트랍니다. 이날 모든 메뉴를 쉐어해서 먹었는데요. 아주 맛나게 잘 먹었답니다. 담에는 꼭 커리요리에 닭가슴살 볶음밥을 먹어볼 예정이랍니다. 잘 먹었습니다..ㅎㅎ​#맛집 #청담동맛집 #파파호 #청담동베트남음식점 #베트남음식점 #쌀국수 #반세오 #달가슴살볶음밥 ​​^^​​​
포항 맛집 - 더가든파티 으뜸음식점 : 안녕하세요~ 짱가입니다 :3포항은 한차례 태풍이 지나가고 다시 쨍쨍한 하늘로 돌아왔습니다.어제는 비바람이 심하게 불었어요.그런 날씨를 뚫고 아이들과 함께 외식을 다녀왔답니다^^;;;비바람이 불어도 먹으러 갈 만한 맛집 더가든파티를 소개해드릴게요비가 많이 와서 차 안에서 사진을 찍었는데요.정말 놀라웠던 사실은 손님이 없을 줄 알았던 식당 안에 손님들이 많았다는 거예요 ㅎㅎ주차장 보고 깜짝 놀랐어요역시.. 비가 오나 바람이 부나 맛있는 고기는 놓칠 수 없답니다 ㅎㅎ자리에 앉아 아이들에게 무얼 먹을래? 하고 물어보니아들 1은 항정살 / 아들 2는 삼겹살을 외치네요소고기가 아니라 다행...;;이긴 하지만, 요즘 들어 자꾸 둘이 의견이 갈려요.삼겹 2인분 / 항정 2인분을 주문합니다 소금이 뿌려져 나와서 구워서 바로 먹어도 맛있겠네요 ​고기와 함께 상을 차려주셨어요너무 좋았던 점 하나는 콩물이 같이 나오더라고요.더운 여름에는 콩물이 짱인데, 센스 굳굳!!떡쌈 말이도 칠리소스와 어우러져 맛있었습니다.삼겹살을 먼저 올려줄게요 / 팽이버섯과 부추도 구워 먹으면 예술이죠~맛있게 익어가고 있습니다~ 아~ 아름다워요 ㅎㅎ우리 밥돌이 아들 1을 위한 된장찌개입니다.더가든파티에는 어린이 된장찌개가 따로 있어요.일반 된장찌개에 고추만 뺀 것이긴 하지만, 메뉴명이 어린이 된장찌개라는 게 또 특별하게 다가옵니다.김치와 콩나물도 함께 구워서 먹을 거예요~ 저는 다 굽굽 하는 거 좋아해요.파절이도 구워 먹었답니다 ㅎㅎ소금 간이 되어있기 때문에 그냥 먹어도 맛있어요쌈 싸 먹는 것은 두 말할 것도 없지요~아들내미들이 어찌나 잘 먹든지, 추가로 삼겹살과 항정상을 시켜 먹었어요.밥도 한 공기 더... ㅋㅋ성인 3명이 간 것과 비슷하게 먹었네요.고기 6인분 + 공깃밥 3 + 된장찌개까지 ㅎㅎ포항 맛집 더가든 파티에는 믹스커피 / 원두커피 / 매실차 / 아이스티 이렇게 4종류의 디저트가 준비되어있어요. 멋집니다!!맛있게 마셔주면 됩니다^^작지만 놀이방이 있어서 어린 자녀가 있으신 분들에게는 도움이 됩니다.위생등급 우수를 받은 더가든파티입니다^^경상북도가 인증한 으뜸음식점인데다가 포항시에서도 인증을 받은 식당이에요.모범음식점까지 ㅎㅎ역시 맛집은 다릅니다!!​직원분들도 친절하시고, 부족한 게 있다 싶으면 알아서 잘 챙겨주시더라고요.감사했습니다^^​태풍을 이긴 맛있는 고깃집입니다주소 경북 포항시 남구 대도동 165-9전화 054 277 6664영업 매일 11:00 - 22:00 (일요일/명절당일휴무)#으뜸음식점 #포항맛집 #더가든파티 #포항고기맛집 
일반음식점 창업하려면 영업신고증 발급 먼저? : 중장기적으로 봤을 때 창업의 유형 중 많은 일자리를 창조할 수 있는 창조형 창업이 많아져야 하는데요. 장기화된 경기침체로 인하여 당장 먹고살 걱정이 더 큰 상황에서 이러한 창조형 창업을 기대하기란 쉽지 않은 것이 사실이죠.그래서인지 우리나라에서는 여전히 생계형 창업이 주를 이루고 있다고 하는데요. 그 중에서도 많이들 하는 창업이 카페나 음식점과 같은 일반음식점 창업이죠.​지금도 이러한 일반음식점 창업을 위해 준비 중이신 예비창업자분들이 많을텐데요. 일반음식점을 창업하기 위해서는 사업자등록을 하기 전에 선행되어야 하는 것이 있습니다. 바로 영업신고증 발급이죠.​영업신고증을 발급받기 위해서는 우선 '보건증'이라고 부르는 건강진단결과서를 받고, 다음으로 위생교육을 수료하시면 됩니다. ​먼저 건강진단결과서라고도 불리는 보건증 부터 살펴볼게요. 음식업종과 관련된 사업을 하려는 자영업자는 물론, 요식업종에 종사하는 직원이나 아르바이트생 역시 보건증이 필요한데요. 보건증을 발급받기 위해서는 관할구청 보건소나 가까운 보건소를 방문하여 민원신청서를 작성하면 되는데, 민원신청서에는 성명과 주민등록번호, 주소, 전화번호와 같은 간단한 인적사항만 기재하시면 됩니다. 이러한 정보가 적효 있는 신분증과 함께 수수료(\3,000)를 제출하면 접수가 마무리 되죠.접수가 끝나면 본격적으로 검사를 하게 되는데요. 먼저 방사선실로 이동하여 흉부촬영을 하게 되고, 다음으로 병리검사실로 이동하여 면봉으로 항문을 채취하여 장티푸스 등의 균이 있는지 등에 대하여 검사를 하면 검진과정이 완료됩니다. 검진과정은 대략 10~20분 정도가 소요되며, 보건증은 신청일로부터 5~7일 이내에 수령이 가능하다고 하는데요. 수령방법은 직접 보건소를 방문하여 수령해도 되고, 보건소나 4개구청, 동 주민센터, 대형마트 등에서 무인발급기를 이용해 발급 받을 수도 있다고 합니다. 단, 무인발급기에서 발급받으려면 영수증번호 14자리를 입력해야 하죠. 또한, 공공보건포털 제증명발급( www.g-health.kr )에서 인터넷발급도 가능한데요. 인터넷 발급의 경우 3일 이후에 발급이 가능하다고 하니 편하게 인터넷으로 발급 받으시는 것이 더 좋을 것 같네요.이렇게 보건증 발급을 완료하였다면, 다음으로는 위생교육을 이수하고 수료증을 발급받을 차례인데요. 위생교육의 경우 한국외식업중앙회 홈페이지(https://www.foodservice.or.kr )를 방문하면 지역별로 교육장소와 일정을 확인할 수 있어요.신규영업자 위생교육의 경우 사진 반명함판 1매와 신분증 그리고 교육비 26,000원을 지참하고 오전 9시 전까지 교육장에 도착해서 교육등록서를 작성하고 6시간의 교육을 모두 이수하면 바로 수료증을 받을 수 있다고 합니다.요즘은 교육장에 직접 방문할 필요없이 한국외식업중앙회 홈페이지를 통해 교육을 받을 수 있다고 하는데요. 이 때 수강유효기간은 신청일로부터 15일간이며 24시간 수강이 가능하다고 합니다. 물론 수강료로 26,000원을 내야 하죠.음식업사업을 영위하는 경우 매년 위생교육을 받도록 법으로 의무화하고 있는데요. 계속사업자의 위생교육은 3시간이지만, 만약 오프라인 집합교육에 참석하기가 힘들 경우에는 역시나 한국외식업중앙회 홈페이지를 통해 온라인으로 교육을 이수하실 수 있습니다. 만약 매년 있는 위생교육을 이수하지 않았을 경우에는 벌금(20만 원)을 내야 하니 불필요한 지출이 발생하지 않도록 미리미리 이수하시는 것이 좋겠죠?​보건증 발급을 완료하였고, 위생교육 이수도 완료하여 수료증도 발급받았다면, 마지막으로 대망의 '영업신고증'을 신청하고 발급받을 차례입니다.​영업신고증을 발급받기 위해서는 사업장 관할구청 보건위생과를 방문하여 영업신고서를 작성하고, 앞서 발급받은 보건증과 위생교육 수료증, 그리고 부동산임대차계약서를 함께 제출하시면 되는데요. 만약 점포가 지하 66제곱미터 이상이거나 2층 이상 100제곱미터 이상인 경우 '소방방화시설완비증명서'가 필요하며, LPG가스를 사용할 경우에는 '가스완성검사필증'도 제출해야 합니다.신규로 영업신고를 할 경우에는 28,000원, 양수 시에는 9,300원의 수수료가 들고, 면허세로 18,000원의 비용이 드는데요. 이렇게 '영업신고증' 신청을 완료했다면 신청당일 3시간 이내로 바로 발급 받을 수 있습니다. *양수 시에는 양도인과 동행해서 기존 '영업신고증'과 양도인의 신분증을 제시해야 합니다.​[참고 : 자영업자 창업 백과사전 / 중부매일 / 한국외식업중앙회]지금까지 음식업 창업 시 선행되어야 하는 영업신고증 발급에 대하여 간략하게 알아봤는데요. 대부분의 내용은 이지샵 자동장부에서 제공하는 자영업자 창업 백과사전을 참고했어요. 이 책자는 무료회원가입을 하면 받아 볼 수 있고, 이지샵 홈페이지를 통해서 무료로 다운로드 받아 볼 수도 있는데요. 세무관련 내용뿐 아니라 창업과 관련된 내용도 알기 쉽게 설명하고 있으니 관심있으신 분들은 한번쯤 살펴 보시는 것도 좋을 것 같아요.그리고 무료회원 가입을 할 경우에는 무료로 세무관련 상담도 받아볼 수 있는데요. 창업을 준비하면서, 혹은 사업을 진행하면서 궁금한 점들이 있으신 분들은 이러한 서비스를 활용해 보시길~!^^
무난하게 먹을만한 프랜차이즈 일본식 음식점 - 하루엔소쿠 : Coffee Kong's Restaurant Review창원 감계맛집 '하루엔소쿠'제가 이사 온 동네는 신도시라 시내 중심가처럼 수많은 음식점들이 즐비하지는 않습니다.일본식 라멘을 아주 좋아하는 1인이라 라멘이 먹고 싶어 찾다 발견한 식당입니다.창원 감계의 하루엔소쿠입니다.감계 하루엔소쿠 외관 및 위치감계에 있는 하루엔소쿠는 3층이었나? 아무튼 건물 1층에 위치해 있습니다.프랜차이즈 레스토랑으로 일본 음식이 주를 이룹니다.외부에 사람들이 쉽게 알 수 있도록 메뉴판을 두었고 오른쪽에는 주차장도 있습니다.　　정면으로는 감계 물놀이공원 뒤로 덕산아내2차가 보이고 인근에 상가가 많습니다.　감계 하루엔소쿠 가게 내부토요일 정오가 넘은 시간에 방문하니 손님들이 꽤 있습니다.4인석 테이블이 9개 정도 있고 신기하게 엄마가 아닌 아빠와 함께 온 아이들 손님들이 많습니다.　　가게 안쪽은 주방이 있고 아기들을 위한 유아용 의자도 있습니다.　　가게 한쪽에는 셀프바가 있어 밑반찬을 추가로 가져다 먹을 수 있고 아이들용 포크나 숟가락, 앞접시가 있어 필요하면 가져다 쓸 수 있습니다.　　가게 입구에는 커피 자판기가 있는데 식사를 마치고 즐기기에 좋습니다.감계 하루엔소쿠 메뉴프랜차이즈 음식점이라 메뉴가 아주 많습니다.주로 덮밥, 돈까스, 우동 등이 주를 이루는데 종류는 아주 많습니다.메뉴판의 사진을 보고 고르면 쉽게 고를 수 있습니다.　　우리는 로스카츠 정식, 치킨가라아게카레 정식, 돈고츠라멘 이렇게 3가지 주문했습니다.감계 하루엔소쿠 밑반찬음식의 밑반찬은 아주 약간의 김치와 빨간 무절임이 나옵니다.특이점은 없습니다.감계 하루엔소쿠 주문 메뉴주문한 음식이 나왔습니다.음식이 나오는 속도는 살짝 느립니다만 나온 음식을 보니 먹음직합니다.　-가격 : 8,500원　가장 먼저 로스카츠가 나왔습니다.기본 로스카츠를 주문하면 로스카츠와 밥, 우동국물이 나옵니다.여기에 1,000원을 추가하면 우동국물 대신 미니 우동으로 바꿔 줍니다만 그냥 기본으로 주문했습니다.　　로스카츠를 가까이서 봤을 때 빵가루가 수북하면서도 거칠어 보이는 게 바삭한 일본식 돈까스의 느낌이 생생합니다.　　근데 뭔가 이상했습니다.로스카츠를 젓가락으로 집으면 빵가루가 후루루 다 떨어져 나가는 겁니다.젓가락으로 빵가루를 살짝 재꼈더니 다 떨어져 나갑니다.그리고 알게 되었습니다.빵가루는 입혀서 튀긴 것이 아니라 따로 튀겨서 위에 뿌려 놓은 것이라는걸...　　일본식 돈까스라 고기가 두툼하고 일반적인 등심까스의 맛과 비슷한 평균적인 맛입니다.살짝 기름진 일본식 돈까스류를 먹을 때는 양배추나 양상추에 마요네즈보다는 오리엔탈 드레싱을 뿌려 먹는 것이 더 개운합니다만 이곳은 마요네즈를 뿌려줍니다.　-가격 : 10,000원　뒤를 이어 나온 치킨가라아게카레입니다.이 메뉴는 기본적으로 밑반찬과 가라아게카레가 나옵니다만 1,000원을 더 지불하고 정식으로 업그레이드해서 미니우동까지 받을 수 있었습니다.　　널찍한 접시에 동그랗게 올린 밥 주변으로 일본식 카레가 둘러져 있습니다.치킨 가라아게가 6조각이 올라가 있는데 일반적인 순살치킨의 크기와 비슷합니다.　　일본에서 가라아게를 먹었을 때는 좀 짜다는 느낌이 있었는데 이곳의 가라아게는 그리 짜지 않습니다.일본식 카레는 흡사 하이라이스의 맛과 비슷한데 밥에 비벼 먹으면 맛이 괜찮습니다.　-가격 : 7,500원　마지막으로 돈코츠라멘도 나왔습니다.정식이 아닌 기본으로 주문했는데 일부러 안 주신 건지 밑반찬 없이 딱 이렇게만 주셨습니다.뭐 친구들에게 나온 밑반찬을 같이 먹다가 모자라면 셀프바에서 더 떠오자 싶어 따로 직원분에게 말씀은 안 드렸습니다.　　라멘을 아주 좋아하는 편이라 이곳저곳에서 라멘을 많이 먹어봤습니다.이곳의 라멘 비주얼은 조금 실망스럽습니다.보기에 좋은 떡이 먹기에도 좋다고 국물을 조금 덜 붓고 내용물이나 고명이 멋져 보이게 담아낼 수 있을 텐데 조금 아쉽습니다.개인적으로 라멘에 김을 함께 곁들이면 맛이 좋은데 이곳에는 김이 없습니다.　　면은 적당히 잘 삶아져 너무 불지 않았습니다.그리고 차슈는 살코기가 아닌 지방 부분이 너무 커서 기름지면서 담백한 돈코츠 국물과 함께 먹으면 더 느끼하다 느낄 수도 있습니다.고기 자체는 부드러워서 좋았습니다.감계 하루엔소쿠 총평셋이서 로스카츠, 돈코츠라멘, 치킨가라아게카레 정식 이렇게 메뉴를 3가지 먹었습니다.프랜차이즈 음식점이라 아주 맛있다는 생각은 안 들었습니다만 먹을 만은 했습니다.감계에는 이런 일본식 음식들을 판매하는 곳이 없고 대부분이 치킨집, 고깃집입니다.널려있는 치킨집이나 고깃집에 살짝 싫증이 나신다면 한 번 방문해도 좋을 듯합니다.　맛같이 튀긴 게 아니라 빵가루를 따로 튀겨서 돈까스 위에 올려놓은 듯한 로스카츠는 살짝 아쉬웠습니다만 맛은 어느 일본식 돈까스집의 로스카츠에 뒤지지는 않았습니다.평균치였다고 볼 수 있습니다.치킨가라아게카레도 무난한 맛을 가지고 있었고 카레 자체는 맛있었습니다.돈코츠라멘은 차슈가 지방 부분이 많아 느끼하고 국물이 덜 진해서 조금 실망스러운 맛이었습니다.　서비스밑반찬이 김치 조금에 무절임 조금이라 실망스럽겠지만 셀프바가 있으니 먹을 만큼 더 가져다 먹을 수 있습니다.1인분씩 트레이에 메뉴별로 각각 나오는 음식들인데 3가지 메뉴를 시켰을 때 김치와 무절임은 2인분의 양만 나왔습니다.　청결가게 자체가 젊은 사람들이 좋아할 취향의 깔끔한 내부를 가지고 있습니다.셀프바는 깨끗했고 테이블과 바닥도 깔끔했습니다.　가격이곳은 맛이 살짝 실망스럽지만 가격은 만족스럽습니다.요즘 일본식 돈까스 전문점에 가면 로스카츠 가격이 만원은 그냥 넘어갑니다.다른 메뉴들도 전문점에 가면 만원은 기본으로 넘어가는데 메뉴 3가지에 정식 업그레이드까지 해서 먹었는데 26,000원으로 저렴했습니다.　기타주차장이 있지만 그곳에는 주차하기가 힘듭니다.그리고 길가에 주차를 하게 되면 단속카메라에 적발될 수 있으니 멀리 차를 주차하고 오셔야 합니다.　　　　​
브런치 가게인줄 알았던 베트남 음식점 - 안안 / 서판교 . 운중동 :  ​서초구는 오늘까지 서리풀 축제 기간이다대로변을 막고 하는 행사 이기에저번주 주말은 동네 뚜벅이이번주 주말은 동네를 벗어나기로 결정​서판교로 떠나자!!!​공영주차장에 주차를 해놓고돌아다녀보니 동네는 대부분 가게앞 갓길주차가 대부분 이더라지나가는중응? 간판은 딱히 없지만 내부인테리어가 넘 예쁘네~브런치 가게인가 싶어 들어가서 메뉴를 봤는데​어머 베트남 음식점!!  :)남편도 나도 베트남 음식을 좋아해서 바~로 입장​​우리가 들어갔을땐 대기없이 들어갔는데그이후로 계속 한두팀씩 대기가 있었다​​프론트와 주방쪽내가 제일 좋아하는 민트 :)​​​우리 다셨쨜 둘째​실리콘으로 된 유아식기를 가져다 주셨다말랑말랑 마음에 들어하더라 :)​엄마! 우리집에도 있는 숫가락이야!​​나무젓가락들아직 완벽 건조되지 않아 살짝 축축 했다​​귀여워라~~ :)​​꽃잎이 떠있는 티팟​​​양파 초절임을 먹어보니요리가 굉장히 기대됐다! 굉장히 잘 절여져서 맛있었던 초절임 :)​​팟타이​라임조각을 하나 뿌렸다​면이 쫄깃넘 맛있었고 초등 고학년 첫째가아주 맛있어 했다 :)다셧쨜 둘째는 아직은 이정도도 매워한다 ​​분짜​​짜조가 겉은바삭! 속은 돼지고기가 꽉차있다불고기가 조금 짠 편이라느억맘 소스에 적신 국수와 같이먹기는 조금 짰지만맛있는 편이다 :)​반쎄오​​​가위와 집게를 주고 가시면잘라 먹으면 된다 :)​​직사각형 라이스 페이퍼에 싸서소스에 코옥 찍어서 냠​여기 아주 맛집일세!​볶음밥도 맛있게 할것 같아서파인애플 볶음밥 추가 :)​​꼬들꼬들한 볶음밥그냥 먹어도 맛있고같이 나온 소스에 살짝 섞어 먹으면 더 맛있다​볶음밥도 먹어보길 잘했다 :)​팟타이 먹는 남편이랑 초등 아들 :)​​​적당한 가격에 맛도 인테리어도거기에 친절함 까지뜻밖의 기분좋은 주말 점심 이었다​커피는 근처 위키 라는 키즈카페에서둘째는 뛰어놀고 우리는 커피한잔 :)아~ 코스 쥑이네 ㅋㅋㅋ​​​
&lt;익산 향토음식점&gt; 곰개나루 웅포식당 : ​​​​​​아침 일찍 광주에서 익산으로 여유 있는 출발이었다.(9월 1일)​오늘 여정은 오전 10시 익산 예술의 전당에서 'AR 트릭아이 뮤지엄 익산'을 보고 망성면 나바위 성당 역사관을 관람한 후 웅포면 웅포 식당에서 우어회로 익산 투어를 가뿐하게 다녀올 생각이다.​요즘 보통 일요일에 쉬는 식당이 많아 혹시나 전화했더니 일요일도 영업한다고 한다. 하지만, 9월 1일 웅포 곰개 나루에서 철인 3종 경기가 있고 선수들이 점심식사 예약이 돼있어서 분주할 것 같다고 1시 30분 이후로 오면 된다고 한다. 미리 전화한 게 다행이었다.​​​​나바위 성당 역사관에서 해설사의 이야기를 듣다 보니 시장기도 잊고 있다가 순간 허기가 져서 후다닥 20분 만에 웅포 식당에 도착했다. 지난 7월에 갔었던 웅포 곰개 나루에서 걸어서 5분도 안 걸리는 곳에 있었다.​식당이 소박하고 정겨운 것이 주인장 인심도 푸근할 것 같았는데 역시나 인심이 남달랐다.광주에서 왔다는 말에 지난여름에 광주 갔다가 친구가 챙겨준 밥이 생각난다며 더 살뜰히 챙겨주셨다. 일단 손 씻으러 가면서 주변을 살펴봐야지.​​​​알고 보니 익산에서는 금강의 맑은 물에서 자생하는 우어를 특화 한 향토음식점이 곳곳에서 손맛을 자랑하고 있었다. 매년 이른 봄 산란기가 되면 강을 거슬러오는 우어는 보리 싹이 팰 무렵에 맛이 절정에 달해서 담백하고 고소하다고 한다.​하지만, 봄 끝자락 5월이 되면 보리 이삭이 피고 우어 뼈가 억새 져서 횟감으로 먹을 수가 없다고 하니 아쉬웠다. 거기다 곰개 나루 갈대밭이 사라지면서 우어가 오를 수 없는 수중보도 문제가 됐는지 우어가 예전처럼 풍성하지 않지만 금강 하구언에서 다행스럽게 우어의 옛 맛을 느낄 수 있다고 하니 다행이지 싶다.'내년 봄에 웅포에 들려 우어회를 먹어야지.'^^(마음의 소리)​​​​주인장 성품처럼 맛깔스럽고 정갈한 밑반찬이 금세 차려졌다.우어회는 봄이 제철이어서 냉동밖에 없다며 대신 한우육회비빔밥을 권했다. 그리고 보니 주변에서 식사하는 분들이 죄다 한우육회비빔밥이다.김치 때깔을 보니 침이 고였지만, 일단 곱게 사진으로 남겨야 되니 자중하고 집중해본다.​​​​오이·미역냉국은 비빔밥에 곁들여서 먹어야 제맛인데, 그런 공식을 깨고 식전부터 냉수 마시듯이 후루룩 급 흡입해버렸다.웅포 식당 오기 전에 'AR 트릭아이 뮤지엄'에서 고심하며 연기했더니 에너지가 다량 방전됐나 보다. 냉국이 상큼하니 식욕을 자극해서 리필로 두 그릇이나 급 흡입하고도 더 생각이 났다.​​​​주변 추천도 있고 고심 끝에 한우 육회비빔밥을 시켰는데, 비빔밥에 들어간 육회의 신선한 선홍색이 달걀 고명과 찰떡궁합처럼 잘 어우러졌다. 일단 시장하니 맛나게 비벼야겠다.​​​​사장님이 새벽 4시에 일어나서 비빔밥에 들어갈 재료를 직접 손질하고 챙기시기를 5년 4개월을 매일 한결같이 오늘까지 하셨다고 한다.그래서 그런지 육회 비빔밥의 생명인 고기가 예사롭지 않은데, 숙성돼서 더 찰지고 부드러운 게 감칠맛이 났다.​​​​멋있게 소스를 뿌리려고 했는데 내 손이 다 된 밥을 훼방 놨다.​​​​비빔밥 재료를 괴롭히지 않고 맛깔스럽게 비비려는데 내공 부족이다.이게 최선입니까?^^​​​​잘 비벼진 것 같은데 선홍색 고기가 다 숨어버렸다.​​​​비빔밥 맛나게 비비기 미션 완성하고 이제 정신없이 흡입하면 된다.​​​​이렇게 크게 한 수저 해서 왕복 10번 하면 어느새 바닥이다.'맛있어요! × 100'!!​​​​늘 그렇듯이 깨끗이 비웠다.^^​​​​육회 비빔밥으로 기분 좋은 포만감을 챙기고 이제 본격적으로 웅포 식당 이야기로 마음 채울 시간이 왔다.​주인장은 대기업에서 회사 생활을 하다가 희망퇴직하고 사업을 하던 중 10년 전에 좋아하던 골프를 따라 공기 좋은 익산 웅포에 땅을 사고 한동안 잊고 살았다. 그러다가 때가 돼서 가족들과 상의한 끝에 열정만으로 식당을 시작했다고 한다.​주인장의 옆모습도 찍었는데, 얼굴 보이는 게 낯설다 하셔서 올리질 못했다.식당을 시작하고 2년 동안은 수입이 아예 없었다는 이야기가 남의 이야기 같지 않아서 안타까웠다. 하루 매출이 0원인 경우도 두 번이나 있었다. 하지만, 포기하지 않고 거짓 없이 제대로 된 것을 고집하다 보니 골프 치러 오신 분들이 입소문을 내서 오늘이 왔다고 하시는 모습이 내일처럼 좋았다.​​​​많이 지쳐 보인다고 물었더니, “맞다, 쉬고 싶은데, 지금까지 하루도 쉬지 않고 5년 4개월째 달려온 것 같다"라고 했다. 알고 보니 고향은 영암이고, 직장생활은 인천에서 하고 사업은 광주에서 했다고 하는데 낯선 곳에서 막막한 식당 일이 쉽지 않았을 텐데 원주민들에게 살갑게 다가가니 마음을 열어줘서 식당 일을 계속할 수 있었다고 한다.​다음 주부터 매주 월요일 쉬신다고(9월 2일부터) 하니 역사적인 날이어서 축하드리고 응원한다고 말씀드렸다.1남 1녀의 오누이를 뒀는데 '대물림 식당'은 아직 생각 못 하고 있다고 하시는 것이 식당 일이 쉽지 않아서겠지만 앞으로 10년 뒤 웅포 식당의 일은 모를 일이어서 다시 한 번 취재할 기회가 오면 좋겠다는 생각을 해본다.​​​​일요일도 쉼 없이 달려온 웅포 식당이 다음 주(9월 9일)부터 월요일은 휴무라니 명심하셔 웅포에 가시실...아침부터 분주하게 익산의 볼거리를 찾아다닌다고 했더니, 애쓰신다고 걱정해주셔서 고마웠다. 주차장까지 나오셔서 가는 길을 봐주시고 염려해주셔서 더 기억에 남은 것 같다.더 맛있는 웅포 식당을 위해서 월요일 재충전이 꼭 필요하니 월요일에 문 닫았다고 전화하지 마세요.^^​​​​​
이태원 태국음식점 쏭타이에서~ : 요즘 들어서 왕성한 식욕때문에 맛투어를 자제하고 있지만 막상 이태원을 가니까 그러질 못하겠더라고요! 이왕이면 폭발하는 식욕에 맞춰 맛있는 걸 먹는 게 좋을 것 같다는 생각에 친구를 기다리면서 이태원 식당들을 검색해봤는데요! 마침 제 눈에 딱 띄는 곳이 있었는데...태국음식을 판매하고 있는 쏭타이였어요! 향신료나 고수에 대한 거부감이 없어서...태국 음식을 정말 좋아하거든요. 오랜만에 태국 음식을 즐길 수 있을 것 같다는 생각이 들어서 괜히 기분 설레고 좋더라고요!​​​이태원역 4번 출구에서 약 5분 정도 걸어서 내려오니 이국적인 외관을 자랑하는 곳이 있었어요! 뽀죡한 지붕이나 나무 테라스를 보니까 태국 현지 느낌도 나는 게..ㅎㅎ 상호를 보지 못했는데도 외관만 봐서 이 곳이 태국음식점이겠다라고 알 수 있겠더라고요! 안으로 들어가보니까 화려한 실내 인테리어와 조명들이 먼저 반겨주는 게 레스토랑 이외에도 BAR처럼 느껴지는 게 꽤 멋스럽더라고요!​​​BAR를 통해서 안쪽으로 더 걸어들어가니까...와!!라는 감탄사가 나올 정도의 멋스러운 공간이 먼저 반겨주었는데요! 아프리카 여인의 그림이나 동남아시아의 여자아이 그림 등이 걸려 있는게..ㅎㅎ 왠지 미술관 같은 느낌도 있었어요! 매장은 그리 넓지는 않았지만 가정집 구조를 그대로 살려서 작은 룸처럼 여러개로 나눠져 있는 게 이 곳의 남다른 인테리어라서 정말 마음에 들더라고요!​​​자리에 앉아서 천장을 보니까 흘러내리는 듯한 식물과 동글한 조명등을 써서 ...마치 태국 현지, 빌라에 앉아 있는 착각도 들었어요! 사실 식당가면 맛도 중요하지만 요즘엔 인테리어도 보잖아요?!~ 그런면에서 쏭타이는 100점을 줘도 되지 않을까 싶었고요!​​​메뉴는 생각보다 다양하게 있었는데, 한글 이외에 영어와 함께 독특하게 태국어로도 표시해두어서 태국 현지 느낌을 제대로 내고 있는 거 있죠?! 또한 메뉴판 테두리에는 빨간, 파랑, 흰색을 써서 태국 국기 느낌도 확실하게 살려주었고요! 메뉴를 살펴보다보니 비건이라고 적혀 있기도 했는데 이건 채식주의자를 위한 메뉴라는 걸 알 수 있었어요! 사실 비건식이 생각보다 맛이 없는 경우가 있는데...자신감있게 표시해두었으니 맛에 대한 기대감도 한껏 올라갔네요~​​​친구랑 이야기를 하다보니 주문한 음식들이 하나씩 나오기 시작해서 테이블이 가득 찼는데요! 쌀국수, 커리스프, 소프트 크랩, 텃만꿍까지...가득 차려져 있는 걸 보니까 갑자기 배고파지는 거 있죠?!~ 사진을 대충 찍고난 후에..ㅎㅎ 먹기 시작했네요!​​​말캉하게 씹히는 새우살이 정말 맛있었는데요! 굵은 빵가루를 이용해서 그런지...ㅎㅎ 바삭바삭 거리는 소리도 크게 들려서 ..소리까지 맛있는 텃만꿍이였어요! 동그랗게 생긴 모양이 마치 고로케 같은 느낌도 있었고~​​​이건 태국 음식 중에 제가 제일 좋아하는 뿌팟퐁커리인 소프트크랩이에요! 튀겨낸 크랩에 커리 소스를 올려서 먹는 건데..계란의 고소한 맛이랑 게의 달달한 맛이 어우러지는 게..ㅎㅎ 정말 대박!!이라는 말이 딱 어울리는 요리였죠! 여러 음식들 중에 제일 맛있게 먹었고요~​​​야채를 듬뿍 넣은 듯한 비건수프인데 고수까지 넣어주시까 독특한 향이 폴폴 나더라고요! 버섯, 두부 등을 넣어줘서 속도 든든하게 먹을 수 있었는데~ 국물이 담백한 게 제 입맛에 맞더라고요~ 고기나 기름기가 없어서 그런지 뒷맛도 깔끔하게 정말 제 취향이였답니다!​​​태국 음식하면 빼 놓을 수 없는 팟타이도 먹어줬는데, 접시에 소복하게 올려준 양이 정말 많더라고요!! 면도 꼬들꼬들한 게 ...ㅎㅎ 맛있어서~ 이날 빈그릇만 남기고 ..친구들이랑 이야기할 시간도 없이 음식 먹는데만 집중했네요!​​​다 먹고 나오면서 명함도 챙겨봤는데 이태원 말고 지점이 2개 더 있더라고요! 역삼동이랑 용산에 있다고 하니까 다음에는 다른 지점에서 먹어봐야겠어요~ 이태원에서 태국음식점을 찾으시면 한 번 가보셔도 좋지 않을까해요!​​​​
[광명역 KTX] 광명역 안에 음식점 정리! : 잇님들~ 추석 잘 보내고 계신가요~전 추석을 맞이해서 폭풍 포스팅하고 있습니다. 빠샤!!저는 친가가 부산이라 명절마다 광명역에서ktx를 타고 부산을 내려간답니다.광명역에 간김에 광명역 안에 입접해있는 음식점들왕창 다 찍어왔어요~ 가격표 있는건 가격표까지!​광명역 특성상, 입점한 음식점들이 자주 바뀔 수 있다는점감안하고 봐주세요!​시간없는 분들은 젤 아래 요약 봐주세요~먼저 광명역 동편에 입점한 가게들입니다!쫙 보시죠!​면&면에서 가족들과 ktx타기 전에간단하게 국수와 우동으로 끼니를 때웠어요.면&면 자세한 포스팅은 따로 하겠습니다!​​담소라고 한식,분식을 파는 곳이에요.저기 불빛에 가려서 안보이는 뚝배기불고기는 7000원입니다.​담소 안에는 할리스커피가 있어요.식사하시고 커피까지 딱! 한번에 끝낼 수 있어 편하고 좋네요.​​지하철역과 기차역마다 있는스토리웨이 편의점!광명역에 한 3개정도 있어요~_~​​파리바게뜨도 있습니다!광명역 파리바게뜨는 안에서 빵먹고 갈 수 있게자리가 아주 많이 구비되어있어 편하게 드실 수 있어요.​​죽도 있습니다! 죽이야기!속이 안좋거나 밥은 부담스러우시다면가볍게 죽드시고 기차타시는건 어떤가요~​​그리고 롯데리아!간편하게 햄버거 드시고 가시는 분들도엄청 많더라구요~유리에 지파이 광고를 보니 지파이가 또 땡기네요..​​​이제 서편입니다! 서편에 있는 가게들도보러 가봅시다~~서편에 기차타는쪽으로 내려가시면..1층이라 해야하나..여튼 여기에 핫도그를 파세요!저 미쿡핫도그 옛날에 진짜 많이 먹었었는데추억이네요 ㅋ_ㅋ​​서편에도 역시 편의점인 스토리웨이가 있습니다.​​티라미슈 맛집인 투썸플레이스가 있네요.10월 중순에 안그래도 또 부산가는데들려서 티라미슈 먹고 갈까 생각중이에요.​​던킨도너츠와 파파이스!서편에는 식사할 수 있는 집들보단인스턴트 음식점들이 많이 있어요.​​약국도 있답니다!혹시 아프거나, 다쳤을 때 급하게 살 수 있어 좋아요.​​용우동!!! 고딩 때 학원다니면서용우동에서 자주 우동시켜먹었던 기억이 나네요.작년 추석 때는 여기서 엄마랑 순두부찌개를먹었었는데 역시..맛있었어요!!​​탐앤탐스도 있군요!카페가 은근 많네요. 자주 즐겨가시던 카페로 골라가셔도 되겠어요!​​마지막으로 젤 끝에 위치한 이디야!이디야는 도심공항라운지 안에 들어있어서한눈에 보이진않아요.안에서 쉬시면서 이디야에서 음료수 마시고 그러시더라구요.​이상으로 광명역 안에 입점해있는가게들을 살펴보았습니다.제가 빼먹은 가게가 있을 수도 있어요..!1층 부분에 몇개 더 있었을거같기도 한데..도움이 되었음좋겠네요!모두 즐거운 추석 보내세요~~​​<요약>​
[대전 갈마동 맛집] 몽상도취 (중국음식점 마라 맛집) : ​갈마동에 괜찮은 중국 음식점이 생겼다고,엄마 친구분께서 같이 가자고해서 방문하게 됐어요,​마라는 호불호가 많이 갈리는 음식인데,여기는 마라 입문자도 잘 먹을 수 있다고 하네요,(엄마 친구분이 마라탕 먹고 향신료 안맞는다 생각했는데, 여기는 괜찮다고 하셨어요,)​몽상도취는 여기 음식점이 있을까? 싶은 동네 골목에 자리하고 있어요,요새 갈마동골목이 핫해지는 거 같네요,(둔산여고 근처,)​쨌든 외관은 대략 이렇습니다,깔끔해요,신축건물인거 같기도?!​몽상도취는 주차장이 따로 준비되어있지 않은 거 같아요,차량 가지고 가실 분들 참고하세요,그냥 동네 골목 남은 예쁜 자리에 주차해야 할 거 같아요,(다른 집 주차장 제외,)​​밖에 메뉴판이 나와있네요,일행이 아직 도착하지 않아서,찍어봤어요,​​자, 선수입장!!내부도 깔끔한 편이예요,너무 밝지 않지만 너무 어둡지도 않아요,대략 테이블이 4~5개가 있고,바 자리가 있어요,​저희는 일행이 5이라미리 예약해서 바 자리가 아닌테이블에 편히 앉을 수 있었어요,​몽상도취가 핫해서,예약을 안하면 바 자리에 앉거나,기다리거나,그냥 돌아가거나 해야 한대요,​이또한 참고 바랄게요, 찡긋,​​요기가 바자리,완전 오픈형 주방이예요,믿고 먹을 수 있겠죠?!​​메뉴는 바깥이랑 똑같겠죠,(앗 조금 다르네요,)일행보다 먼저 도착했기 때문에,직원분께서 주문을 미리 하는 게 어떻겠냐고 하셨지만,​일행은 이미 다녀가서 뭐가 맛있는지 알기때문에,기다리기로 했어요,​조리시간이 조금 길고,다른 손님들이 주문을 많이 하면,늦어지니까 배려에서 나온 말이였는데,​저는 그 배려를 받아들일 수 없었어요,😂​일행이 오고나서야 음식을 주문했는데요,​먼저 제일 중요한마.라.새.우.!!그리고 어향가지,그리고 유린기,그리고 버섯계란볶음밥 2개를 주문했어요,​​요건 기본 반찬,피클인데,저 빨간게 아마 마라가 아닐까 싶습니다,그런 맛(?)이 나요,​​먼저 유린기가 나왔어요,밑에 소스랑 양배추랑 잘 섞어 먹으라고 안내해주셨어요,​양배추랑 유린기랑 먹었는데,아는맛,예상가능한맛,맛있는맛,튀기면 다 맛있어,간장베이스의 달달한 소스와 (아는맛,) 닭고기 환상적이쥬?!​천천히 먹었는데 순삭이고요,​​그 다음 마라새우가 나왔습니다,보기만해도 매워보이는데,그렇게 맵지는 않아요,마라새우에는 포두부, 넓적당면(중국당면), 츄러스모양 두부(?), 새우, 기타 등등이 들어있어요,제가 먹은 것만 기억하는 바보,​약간 간이 있는 편이라 밥이랑 먹으면 딱이겠더라고요,마라가 강하지 않아서,진짜 입문자에게 좋을 듯해요,역시 베스트인 이유가 있어요,​​그 다음으로 어향가지가 나왔어요,저 가지 안 좋아하는데요,꽃빵에 가지랑 싸먹으면생각보다 괜찮더라고요,​가지맛 안좋아하는데 괜찮아요,역시 맛집,​​아니 중국 음식점에 왔는데,칭타오가 빠질 수 없죠,크으,칭따오 따는 스마트 병따개 가져오고 싶었어요,​지난번 피츠에서 행사할 때 샀는데,칭따오 스마트 오프너 왜 예쁘고 난리,갖고싶다,쓸데없는 소유욕,​​볶음밥이 마지막으로 나왔는데요,이미 방문했었던 일행들 말로는,이건 "서양국수" 감자급이다,이건 마지막에 나왔는데 제일 맛있었다라고 했는데,​왜 그런말을 했는지 알 거 같더라고요,볶음밥이 다른 음식에 비해 늦게나와서,이미 어느정도 배가 찬 후였는데,맛있어요,​맛표현못하는 바보는 그냥 맛있다고 밖에 할 지 모르지요,​마라샹궈가 짭짤한 편이여서,같이 먹으면 더 맛있겠더라고요,​개인적으로 마라새우랑 볶음밥이랑 비슷하게 나오던지,볶음밥이 먼저 나와도 괜찮을 거 같아요,​​일행 중 1명이 예상시간보다 늦게와서,이미 마라새우는 다먹고, 유린기도 없고 해서,​새로운 새 마음으로,마라새우와 중화비빔면을 시켰어요,​마라새우 먹으러 왔는데,마라새우 못먹으면 안되니까요,​새로나온 새 마라새우,역시 맛있어,​​중화비빔면은 땅콩소스가 들어간 걸로 기억하는데요,면이 옥수수면이었어요,맛은 있는데,제가 맛살이랑 햄이 차갑게 있는걸 안좋아하는 편이라,맛만보고 말았어요,(이미 배도 부른 상태였고요,)​​이건 그냥 엄마의 새폰 노트 10으로 찍어본 갬성샷,역시 노트 10이시다,아니 10플러스,​​마라 요리가 먹고싶을 때 또 먹으러 갈 예정이예요,친구들이 마라 음식점 어디가 괜찮아 라고 묻는다면 선뜻 추천해줄 거 같아요,​그럼 이만,​맛★★★★☆서비스★★★★☆재방문★★★★☆​
브런치 카페! 달보드레(Dal Bodre) 방문 후기 및 가격! 음식점 : ​​오늘은 광안리에 위치한 달보드레 라는 브런치카페 후기글입니다오후 6시까지 영업하며 오후 5시에 라스트 오더 받는 곳이니 참고하셔서 글 읽어주세요달보드레​영업시간 : 10:00 - 18:00 (라스트 오더 17:00) _ 매주 금요일 정기휴무특징 : 저녁 6시 이전에 문을 닫는! 자리가 많지는 않지만 분위기만큼은 여성분들 취향저격 브런치 카페? 음식점?!주소 : 부산 수영구 수영로 522번길 61, 1층 (금련산역 1번출구에서 467m 거리)​​​저 멀리 광안대교와 광안리 바닷가가 보이는 뷰. 그리고 어느 골목길에 위치한 달보드레.간판 자체가 위에 없어서 사실 지나가면서 여기 뭐하는 곳이지? 라는 호기심을 자아내게 만들기도 했었었는데요안쪽에 음식을 드시는 분들과 더불어서 간판이라면 나름 간판인 'Dal Bodre' 'Brunch & Coffee' 라는 문구를 보고 바로 방문해 보았답니다물론 결정적으로 실내의 인테리어가 너무 독특하면서도 특이해서 같이 같던 분의 취향저격? 느낌으로다가 들어가게 되었던 것도 있었죠그럼 어떤 브런치 카페였는지 한번 후기 시작해보도록 할게요~!​​​​광안리 브런치 카페 달보드레.아는사람들은 아는 그런 브런치카페라고 할 수 있는데요디테일한 인테리어들은 정말 여성분들의 취향저격 이라는 단어 그 이상도 이하도 아닌 딱 그 단어 자체인 느낌?!특이하다는 느낌을 많이 받을 수 있었던 카페였고 실제로도 여성분들이 거의 90% 이상이였었었답니다저 혼자오거나 동성 친구들이랑은 절대 못올듯한 포스더라구요. 여사친이 있어서 방문해봤었었내요​​​​카운터에는 젊은 남자 사장님(?)이 운영 중이시더라구요분위기도 분위기고 전반적으로 주방도 다 보이는 깔끔한 실내 모습이였답니다메뉴판은 카운터에 있는걸로 받아서 가시면 되었던것 같아요투데이 스프 추천도 딱! 해놓으셨더라구요​​​​메뉴판도 심플한듯하지만 느낌이 있는것은 가게에 전반적으로 평범하지않음에도 나타나는 효과가 아닐까요?그냥 유니크함 + 예쁨예쁨 이 한가득인듯한 광안리 브런치카페 달보드레!!​​​​초록 쥬스 - 0.6​초록 쥬스. 뭔가 건강에 좋아보여서 주문했는데 정말 건강해지는 맛!살짝 쓴거 잘 드시는 분들, 건강을 챙기고 싶으신 분들에게 추천하는 음료에요~하지만 맛있는 커피들이나 음료들도 많다는거~!​​​에그 베네딕트 - 1.5​이날 먹은 메뉴 두가지 중 하나인 에그 베네딕트인데요굉장히 심플한듯하면서도 먹음직스러운 비쥬얼 보이시나요?!​계란 노른자가 슉슉 흘러내리는 그 모습은 진짜 이건 맛이 없을 수 없음! 이라고 적혀져있는듯했었어요상큼한 토마토, 사과도 데코레이션인듯 구성품인듯한 비쥬얼로 함께 나오죠​​비쥬얼이 너무 예뻐서 사진 이 각도 저 각도로 계속해서 찍어놨었던것 같아요​​​보기 좋은 떡이 먹기도 좋다는 말처럼 과연 그 맛은 어떨지본격적으로 직접 먹어봤는데요시금치(?)와 계란, 올리브, 토마토, 그리고 아래쪽 빵까지~정말 전체적으로는 부드러우면서도 쫄깃한 빵에 이르기까지 간이 정말 잘맞아서 그냥 맛있게 먹었던 것 같아요사실 맛있으면 아무 생각 없이 그냥 맛있다 라는 생각만으로 먹어지게 되는것 같아요​​​​그런데.. 대참사가 일어나서 진짜 맛 평가하러 온 사람마냥거의 먹다가 못먹고 말았는데요​저희가 앉은 테이블 자체가 사실 특이하긴 했지만 음식을 떨어트리지 않을까 싶을만큼듬성듬성 빈 곳이 있었었는데요.걱정은 현실이 되었어요... 고대로 떨어져서 낙하..​하.. 진짜 맛있어서 행복해하던 것도 얼마가지 못해서 너무 아쉽더라구요​​​​알리오 올리오 - 1.2​은근히 많은 분들이 즐겨드시는 스파게티 종류이죠?알리오 올리오도 시켜봤어요. 가격은 12000원.양은 엄청많다 까진 아니지만 그래도 2명에서 나눠 먹기에 부족한 느낌까진 없는 양!!​​​​올리브와 마늘이 확 눈에 띄죠?그리고 후추인지 몰라도 검은색 향신료들과 함께 예쁘게 데코가 되어져서 나왔어요원래 알리오 올리오 자체가 저렇게 면 자체에 기름과 마늘의 알싸함 등의 향과 맛을 입혀먹는 메뉴이니만큼면의 익은 정도와 향을 음미하면서 주로 먹어봤던것 같아요​​​​(피클도 소량 귀엽게 뽀짝뽀짝 나왔어요)​​​(본격 시식타임)​​알리오 올리오는 생각보다는 살짝 매운 느낌이 돌았었는데요개인적으로는 매운걸 잘 못먹는 편이여서 팍팍 먹지는 못했던 것 같아요비쥬얼만 보면 그렇게 매운거 모를거같지만 생각보단 살짝 매운 느낌이 많이 돌았던 메뉴​​​그래도 두 메뉴 다 남기지않고 싹싹 잘 먹어비웠을만큼낮 시간대에 여유가 되신다면 가서 브런치 한끼 해봐도 참 좋을거같은 곳!!​​다녀온지 조금 되어서 더 늦기전에 올려봤던광안리 달보드레 브런치 카페 후기!전체적으로 분위기라던가 음식 퀄리티가 2가지 메뉴만 먹어봤었지만 괜찮았던 것 같아요무엇보다도 사장님 겉보기와 다르게 친절하시더라구요다음에 또 근처 가게 될 일 있으면 방문도 고려해볼만한 곳이였내요​
타일을 사용한 멕시코 음식점인테리어 : 다양한 타코와 칵테일을 제공하는 Chica Bonita  음식점인테리어는Studio Gram의 설계로 완성되었는데요,멕시코 국기와 관련된 고유의 색상 팔레트를 피한 인테리어를 선보이고 있습니다.​​​​음식점 위치에는 지난 20년 동안 자전거 가게로 사용되었다고 하며,새로운 식당으로 변신하기 위해 대부분 철거되었습니다.​​​​석조 아치 벽, 주석 천장과 세공 마루는 유일하게 보존된 특징이며,이런 기존 건축은 건물의 유산 목록에 따라 보호되었기에레이어를 추가해 공간을 원래 상태로 되돌릴 수 있는 디자인이 선택되어졌습니다.​​​​식당 전체의 표면은 테라코타 오렌지컬러로 멕시코 사막의 모래를 연상케하는데요,전체적인 분위기를 맞추는 것으로 오픈 주방과 서비스 바와 연결된 계단 등에는사막과 매칭되는 컬러의 타일이 사용되었습니다.​​​​공간 전체에 계단 모양의 이미지는멕시코 바하 캘리포니아 반도의 건축 양식이 참조된 디자인으로멕시코 특유의 공간 분위기를 만들고 있습니다.​​​​타코 음식점인테리어에 쓰인 소품은멕시코 여행중 만나게되는 단순한 장식으로 이어집니다.
성수 맛집, 카페 투어. 성수 베트남 음식점 냐항, 티카페 eert : 추석 연휴를 이용해성수 핫플레이스 탐방~!그 동안 가보고 싶던성수 맛집들을 나름 마킹해두었던 차에,급 벙개로 두 군데 다녀왔습니다.​식사를 위해 찾은 성수동 맛집은성수동 베트남 음식점인 "냐항".​언젠가 성수동 맛집을 소개하는일간지 기사를 보고 체크해두었던 곳인데,이번에 가봤어요!​요즘 왜케 향신료, 쎈 음식들이 땡기는지냐항의 베트남 요리는 어떤 맛을 구현하는지궁금하기도 했구요.​​▲  주소를 찍고 찾아가니,이런 예쁜 골목이 우리를 맞습니다.입구부터 베트남 향기 물씬~!​​▲  본가에 다녀오느라 여행가방 끌고 갔는데사장님께서 계단 밑까지 내려오셔서가방을 번쩍! 들어주셔서 알아서 킵해주셔서넘나 감사했습니다.영업하시느냐 전화로 물어볼 때부터느껴진 친절함!♡​​▲  실내 인테리어도 베트남 정취 물씬~!​​▲  성수동 베트남 음식점, 냐항의메뉴판 풀샷~!​메뉴판을 보고 고민고민~하고 있으면또 어느샌가 사장님이 스르륵 다가오셔서2분이시면 반쎄오하고 쌀국수를 제일 많이 드신답니다!라고 알아서 알려주십니다 ㅎㅎㅎ​​▲  메뉴판 마지막 장은 깜찍한 원산지 표시.​​▲  파파야 샐러드 1만 4천원저는 덜 익은 파파야의 그 아삭아삭 씹히는 맛이 좋아서파파야 샐러드를 서울에서!?! 이러면서시켰던 것인데,익은 파파야가 나와서... 시무룩...​​▲  이것은 제 입맛에 취향저격이었던특선 마라 한우 쌀국수 1만 1천원맵습니다~!매운거 못드시는 분은 그냥 일반 한우 쌀국수 드셔용~!같이 먹은 친구가 "너 진짜 맨날 이런 것만 먹고 건강 괜찮겠니?"라고 물어봤다능...이런게 좋은데 오뚜캐... ㅠ_ㅠ​​▲  반쎄오 1만 8천원반쎄오도 맛있었어요~!물론 베트남에서 먹는거랑 가격 비교를 하자면슬퍼지지만,그래도 여긴 서울! 성수동!이니깐!!!맛있게 먹었으면 된겨!!! 라며...​​▲  그리고 사장님께 고수를 더 부탁 드렸더니한 사발 주셔서 냠냠 맛나게 먹었습니다!고수 인심 좋은 식당 쨩!!!​​▲  다 먹고 나갈 때 사장님이 또 친절하시게"사탕 좀 드세요~" 말씀 주셔서,사탕도 먹었어요! : )​​▲  날씨 좋을 땐 야외 좌석에서 먹으면정말 베트남 어드메 놀러온 것 같고 좋을 것 같죠? ;-)성수동 맛집으로 찾아본 성수 베트남 음식점 냐항,맛있고 친절함에 반해 담에 또 찾고 싶은 집입니다! : )​​​​​성수의 그 많고 많은 핫한 카페들 중,이곳은 제 디저트 맛집 전문가이신트친분이 가신 걸 보고 체크해뒀다가,저도 가봤어요!​바로 성수동의 교토풍(?) 카페라는성수 eert!마곡에도 지점이 있나보더라구요.​​​▲  나무 한 그루, 풀 한 포기 심지 않고 돌과 모래로만 산수를 표현하는 카레산스이(枯山水)양식의 정원이카페 내에 있다는 소문을 듣고,두근두근 성수 eert 매장 안으로 돌격!​​▲  바로 이곳입니다!매장 내 손님들 계서서사진을 소극적으로밖에 못찍었네요 ㅎㅎㅎ그런데 시원하게 통창을 내어앞 주택가 내 놀이터 뷰가 펼쳐져나름 운치가 있더라구요.요즘 같은 계절에 한가로이 앉아바깥 풍경 보며 차를 즐기기에 딱~ 좋을 것 같죠?​​▲  메뉴는 요렇습니다.직원분들도 여자 직원분은 친절하셨는데,남자 직원분들이 쿨시크 계 스타일이시더라구요 ㅎㅎㅎ자칫 퉁명스럽게 느껴질 수도 있겠어용~~​박스 주세요! 했더니'다 알고 왔죠?' 라는 식으로"복숭아 박스?" ㅋㅋㅋㅋ​​▲  음료로는 아이스 호지차와 아이스 커피 각 6천원.​​▲  그리고 "박스"라는걸 시키면,짐작컨대 계절별로 테마를 달리한디저트 박스로 구성되나 봅니다.제가 갔을 땐(2019년 9월 기준)복숭아 박스였어요.​다들 메뉴 바뀌는건 어찌 알고 찾아오는게지!?!싶어서 인스타그램서 검색해봤더니,안그래두 eert 공식 인스타 계정이 있더라구요 ㅎㅎㅎ​https://www.instagram.com/eert_eeffoc​​▲  eert의 디저트 박스는위층에서부터 차례로 먹으면 된다고친절한 여스탭분이 알려주셨습니다.​​▲  복숭아로 구성한 여러 종류의 디저트들이무난하게 다 맛나더라구요.아주 그냥 인스타 하기에 비주얼도 넘나 훌륭하고카페 분위기도 좋아,디저트 테마가 바뀔 때 마다한 번씩 들러주고 싶은 맘이 생겼어요 ㅎㅎㅎ사람 젤 없을 시간대 골라 가야지...​​이상, 추석 연휴를 이용해 들러본성수 맛집, 성수 핫플 두 군데 이야기였습니다! ;-)​​​​
추억의 음식점 파타야 란룽와이(룽사와이)…맛이 변했다 #13 : 파타야 여행을 하면서 가장 기대가 컷던 음식점은 좀티엔 비치 가장 아래에 있는 ‘란룽와이’(룽사와이)라는 음식점입니다.10여년전 파타야 여행을 하면서 방문했던 곳인데 태국 음식의 맛을 알게 해준 식당입니다. 그런데 이번에 가보니 주방장이 바뀌었는지 예전처럼 맛있다는 느낌은 없어 아쉬웠습니다.  구글지도를 검색해 보니 란룽와이라는 이름으로는 검색이 안되고, 룽사와이(Lungsawai)라고 나옵니다.아마도 주인이 바뀌고, 간판도 바뀐 듯 합니다. 해변에 붙어있는 식당인데 식당 내부는 예전과 같고, 메뉴도 그대로입니다.  예전과 같이 뿌팟퐁커리, 얌윤센, 모닝글로리 등을 주문했습니다. 시원한 맥주와 음식이 나왔는데 첫 느낌은 ‘예전엔 이런 맛이 아닌데’ 였습니다.다른 맛있는 음식점들이 많이 생겼고, 그런데서 먹어서 그런지 예전만 못하다는 느낌입니다.파타야 다른 음식점과 비교해 ‘중간’ 정도입니다.  룽사와이는 좀티엔 비치 가장 아래쪽에 있습니다. 좀티엔 비치 중심인 좀티엔 야시장(Jomtien Night Market)에서 남쪽으로 4.3km, 자동차로 15분 정도 걸립니다. 좀티엔 비치에서 계속 아래로 내려가면 막다른 길 끝에 있습니다. 썽태우를 타고 가면 되는데 저는 인원이 많아서 1대를 대절(200바트)해서 갔습니다. 저는 기대가 커서 그랬는지 실망이 컸던 것 같습니다.현지인들이 많이 찾는 곳이라고 하는데 강추 정도는 아니고 근처에 숙박한다면 들러봐도 괜찮은 곳입니다. 가격은 메뉴당 150~200바트(약 6000~8000원) 정도로 다른 타이 음식점과 비슷합니다. 음식 맛보다는 시원한 바닷가에 있어 바닷바람을 맞으며 식사를 할 수 있는 장점이 있습니다.  이웃님들 행복한 하루 보내세요~^^*  
상남시장_ 태국 음식점 솔직후기_ 흠... : 우리 엄마와 나는 먹을 때 가장 케미가 좋다.저세상 쿵짝을 볼 수 있음.​그나저나 상남시장에 태국 음식점 노래를 부르기 시작한 지가 몇 달이 되었다.나도 무척이나 가고 싶었음.가게 목도 좋다.딱! 올라오니딱! 보임.뭔가 고수의 냄새가 날 것 같은 분위기!메뉴가 정신없이 붙어 있다.저기 저 캐릭터가 정확히 떠오르는 태국 아주머니께서 음식을 하신다.메뉴는 그 위의 사진과 같음.같은 메뉴 양쪽으로 붙여 놓으셨다.​김 여사와 나는 똠얌꿍과 쏨땀 시킴.바로 그 음식점 앞에 아무 테이블에 앉아 먹으면 됨.앉아 기다리는 동안 주변을 둘러보았다.약간 정신없지만 여긴 시장이니까.상권이 살았으면 하는 마음으로 찍어봄.그 반대편 국숫집은 손님이 한 분도 안 보인다.나중에 되어서야 노부부가 오셨는데....그 노부부가 너무나 부러웠다.그 이유는 나중에 밝히도록...그런데 음식이 진짜 오래 걸린다.30분 넘게 기다렸다.혼자 하셔서 그런걸까..라고 생각해보고 싶지만혼자 장사하시는 분 많던데.태국 음식이 요리하는데 오래 걸리는가보다.​중간에, 음식 나왔다는 줄 알고 갔더니불친절하게 더 기다리라고 카더라.이봐요 태국 아주머님.​기다릴게요.드디어 나왔다.똠.양.꿍.쟁반 청결도 무엇 ㅋㅋㅋ환경호르몬 파티할 것 같은 플라스틱 숟가락괜찮아 괜찮아. 맛있으면 괜찮아.그런데 국을 한번 휘저었는데, 숟가락에 걸리는 게 별로 없다.최대한 건더기를 끌어모아 찍어보았다.메뉴 사진과 사뭇 다르잖유.그래도 국물은 괜찮았다.콧물이 쏙~한참 뒤에 등장한 쏨땀.샐러드라고 생각하면 될 듯.내가 쏨땀의 맛을 몰라서 뭐라고 평가할 순 없지만,​내가 볼 땐 말이야...태국 가서 아무 아주머니 붙잡고 요리해달라고 해도 더 잘 하실 것 같다.생각보다 똠양꿍이 화끈하여 열기를 식히며 시장 안을 조금 걸어 다녀 봄.계단에 요런것도 있네 ㅋㅋ저기 서서 커버느낌으로 사진 찍어볼걸 그랬나. 난 동남아 음식 참 좋아한다. 고수도 좋아함.태국음식은 특히나 좋아하는데...예전에 태국 레스토랑에서 똠양꿍 진짜 맛있게 먹었던 적이 있다. 뿐만 아니라 다른 메뉴도 진짜 미친 맛이었지.​그런데 말이야.메뉴 초이스가 잘못되었는지날이 잘못됐는지​왠지 저 태국 음식점은 더 이상 가고 싶지 않다. ㅋㅋ김 여사와 만장일치.이런 경우, 다른 메뉴는 괜찮겠지..라고 생각할 수도 있는데 그냥 더 이상 가지 않는걸로 결론을 내림.​다른 블로그를 보니 맛있다고 하긴 하던데. 이날만 별로였던걸까. 하하​또한, 가격이 음식 퀄리티에 비싸다고 본다.조금만 더 저렴했다면 그럴 수 있지..라고 생각할 수 있겠지만가격을 보고 기대하는 것이 있는데한참을 못 미친다. 하하​   맛  ★★☆☆☆위생 ★☆☆☆☆가격 ★★☆☆☆친절 ★☆☆☆☆​재방문의사 없음.
신화 호텔 랜딩관 아시안 음식점들 : ​​​오설록을 녹차밭으로 다녀와서 잠시 휴식 중에 숙소인 신화 월드호텔로 와서 주변을 돌아보기로 합니다 이젠 낮이 많이 짧아졌습니다 호텔이 워낙 크다 보니 돌아볼 때도 많습니다 저녁식사도 할 겸 해서 호텔 주변을 돌아봅니다​​​​아시아 푸드 전문점으로 향합니다​​​​한 곳에서 주문을 받습니다 이곳은 주류 판매를 하고 있는 술집이라고 생각하세요 저녁 11시까지 이용됩니다 라스트 오다는 10시까지이고요​​​​​​​이곳은 식사를 할 수 있는 곳 역시 주문은 한곳에서 합니다 마지막 오더는 저녁 8시까지 그리고 9시까지 이용 가능합니다​​​​​바깥쪽에도 음식점이 있습니다 이곳은 조금 늦게까지 운영되는 것 같더군요​​​​결국 선택은 호텔 뷔페식당을 선택합니다 첫째 이곳 음식점은 가격이 사악하다는 점 특히 제주도는 음식값이 대체로 비싼 편 둘째 숙박 손님 15% 할인금액으로 먹을 수 있다는 점 세 번째 배 터지게 먹을 수 있다는 점 이렇게 3가지가 맞아서 호텔 석식을 이용합니다​​​​중국에서 가져온 것 같은 도기들이 장식장 안에 진열이 멋지게 되어있습니다 몇 개 가지고 싶더군요​​​​항아리 도기들 참 이쁘네요호텔 뷔페를 돌아봅니다 1인 석식 8만 원입니다. 신라호텔은 12만 원 하더군요 일단 무엇이 있는지 돌아보기로 합니다​​​​대개 다리가 있고​​​회 초밥들이 맛나게 나옵니다​​사시 밀회와 연어 회​​​​많은 음식 맛나는 음식 골고루 먹습니다 우선 고민 없지 먹을 수 있고 편한 식사를 합니다​​​​내가 좋아하는 음식들부터 먹고 한 4번 정도 돌아 여러 가지 맛을 봅니다 참 많이 잘 먹었습니다​​​​​이것저것 해서 할인도 받고 저렴하게 잘 먹고 나옵니다배 터지게 먹고 나니 쉬고 싶습니다​제주도 3박 마지막 밤으로 보냅니다​​​​​숙소 5동 326호에서 바라본 풍경 바쁘게 이곳저곳 많이 다녔습니다 휴식이랑 참 좋네요 아무 생각 없이 쉰다는 것 돈도 여유가 있어야지만 시간의 여유가 더 필요하다는 생각이 많이 드네요 일이 우선이라고 살아왔으니 이젠 뒤도 돌아볼 수 있는 시간도 되었던 제주여행이었습니다
아이와 셀프음식점에서 간단한점심 : 오늘도 아이의 문화센터 수업을 마치고 간단하게 점심을 먹으려고 마트바로앞에 셀프음식점에 왔어요일단 셀프음식점이라 주문부터 결제, 음식서빙과 치우는것까지스스로 다해야해서 처음에는 좀 불편할것같았는데..한번 와보니 오히려 더 편하더라구요 그래서 점심시간이걸리는 목요일 롤리폴리 문센을 마치고는 종종 이곳을 이용한답니다일단은 아이가 먹는 음식이다보니 위생적인부분은 신경이 많이쓰였는데 셀프음식점은 일단 직원분들이 모두 조리실에 들어가있고오픈키친이다보니 조리대의 위생상태나 직원분의 복장상태도 한눈에들어오고 직원분들이 주방에서 나오지 않고 늘 위생장갑과 모자전용조리복을 입고 계셔서 아이먹이기에도 안심이 된답니다그래서 결제도 당연히 이렇게 셀프서비스 늘 오게되면 쌀국수 한그릇으로는 우리딸의 배를 다 채울수없기때문에세트메뉴를 구매한답니다 쌀국수와 새우볼세트를 구매해도 가격은 착합니다이게바로 또다른 셀프음식점의 장점이 아닐까 합니다바로 위생 다음으로 직원들의 인건비를 줄여서 음식가격의 거품이 빠진다는것 그래서 주1회씩 늘 와서 먹어도 큰부담이 되지않는다는거죠이렇게 바로앞에 전용주차장까지 있답니다 그래서 전 늘 이곳에 주차를 하고 밥을먹고 아이를 바로 태워서 집으로 오니 추운날에도 아이데리고 한참 걸어야한다던지 하는 수고로움이없어서 이또한 이 셀프음식점을 찾는 또다른 이유이기도 하답니다드디어 제가 주문한 쌀국수와 새우볼세트가 나왔습니다국물이 정말이지 진해보이죠?? 가격은 싸지만 맛은 결코 싼맛이 아니랍니다제가 쌀국수매니아라서.. 쌀국수먹으러 베트남여행도 가고 하는사람인데 이곳은 현지인을 메인쉐프로 초빙해서 음식맛도 거의 현지의맛이 난답니다베트남에서 12개월때 처음으로 쌀국수를 먹어본 우리딸.혼자서 반그릇정도 먹어치운답니다 롤리폴리수업하느라 힘들기도 하겠지만정말 먹성이 좋다보니 저렇게 덜어서 식힌다음 그릇에 담아주면혼자서 손으로 면빨을 잡아서 쫍쫍거리면서 어찌나 잘먹는지..그렇게 아이가 잘먹을수있도록 식혀서 덜어주고 나서 저도 한젓가락 떠봅니다저게 첫젓가락질이랍니다 하지만 쌀국수의 반밖에 안남은거 보이시죠 ㅋ정말 국물이 끝내준답니다 미스사이공이라는 셀프음식점을 제가 애정하는이유이기도 하지요 추운날 몸을 녹여주는 따뜻한국물새우볼도 바로 튀겨서 나오기때문에 따뜻하고 맛이좋답니다많은분들이 그냥 쌀국수만 드시던데 새우볼 정말 한번 드셔보라고 권하고싶어요저는 꼭꼭 시켜먹는답니다^^​
[동대문역사공원역] 동대문러시아길의 또 다른 우즈벡 음식점...  : 이쯤되면엔동은 동대문중독자가 맞는거겠죠? ...​솔직히.. 가성비가 넘치는 음식의 최고봉은 집에서 해먹는거긴 한데..엔동이 좋아하는 고기!! 고기!! .... 를좋아하는 스타일로 먹을 수 있는 곳이.. 러시아 음식인거 같아요..​헤헷..​그래서 사마르칸트 말고.다른곳도 도전해보기로 맘 먹었습니다!​그럼 고고!​여기서 약간 헤깔릴수 있는게..파르투내가 1층 2층 둘다 써요..ㅎㅎ1층은 .. 외부에서 보이는 쇼케이스 때문에 빵만 파는 것 처럼 보이지만..​식사도 가능하다는 것!!​​젤 안쪽으로 쓱 들어왔어요..​​자리에는.. 이렇게.. 끄루통이 있는데..먹어보진 않았어요..;;​여러사람 손타는것 같은.. 찝찝함이랄까..^^;;​​자 자리에 앉으니..한국말이 매우 서툰.. 직원분이.. 메뉴판을 주셨어요.​옴메야.. 무거워요..가죽 표지라니............​그럼 메뉴 구경 함 할까요​러시아어를 못하는 사람들도 알아볼 수 있게사진이 다 첨부되어있어요..(러시아쪽 음식점들은 진짜 사진 메뉴.. 다들 구비 되어있어서.. 이거 하나는 최고 같아요!!)​엔동이 좋아하는 샤슬릭!!오늘은 소고기 등심으로 하나,​그리고 구운 야채!​샤슬릭 싸먹을.. 피타 브레드.. 이렇게 주문을 했어요!!​​주문이 다 들어가고 나면이렇게..ㅋㅋㅋ앞접시, 연장(!), 물티슈 주시네용..........​저 플라스틱 그릇은.. 이동네에서 많이 보이는 그릇인듯요 ㅎㅎ​아 근데..제가 샤슬릭 싸묵을라고!! 시켰던 피타 브레드가... 없대요 ㅠㅠ​그래서... 호박이 들어간 삼사로 빵을 바꿨어요.(쌈 싸먹기 실패 ㅠㅠ)​​​당근김치를 조금 주셨고! 호박 삼사가 뜨끈한게 왔어요..​​조금 식혔다 먹으려고.. 호호 불며 잘랐어요안에 넘치는 야채들..뜨끈해서 그런가.. 기름기 있는 빵피였지만.. 크게 느끼하지 않았어요​왠지 이집 삼사 맛집 같다..!?​​​​자 .. 삼사를 열심히 먹고 나니..​샤슬릭이?!?!?​짠!!! 소 등심 샤슬릭 구운야채 이렇게 나왔어요!!​​소고기가 돌돌돌돌 말려있다죠~​잘 잘라서, 야채랑 함께 한입에 쏙!!샤슬릭은 .. 솔직히.. 딱히 비법이 없는 요리 같긴 하지만..나름대로의 비법이라면고기에 뿌리는 시즈닝이..집집마다... 달라요..​그래서 별거 아닌것 같아도..그 식당마다.. 맛이 달라서...자꾸 사먹게 되는 듯 해요!!​고기파에게는.. 진짜 동대문이.. 대박인거 같아요..​양고기 돼지고기 닭고기 소고기..​그냥 고기라면 확!! 꼬챙이에 끼워서..숯불에 구워내는 샤슬릭..​​열심히 옴뇸뇸 먹습니다.​​​깨끗하게 클리어 했네요...​하하하 ...​​배불리 진짜 맛있게 잘 먹고.. 나왔어요​​여기 진짜 이름이 헤깔렸던게..1층은 카페.. 차이하나, 2층이 파르투내 라고 간판이.. 되어있어서..아 2층까지 걸어가야 하나.. 막 이랬었거든요,​근데 뭐 직접 가보니 1층이건 2층이건 어디서든 식사 가능하고..우즈벡 음식점의 특징은 식사+디저트 다 판다는것..​파르투내의 디저트 쇼케이스 살짝 한번 봤어요..​​큼직큼직합니다..​다만 여기 메도빅이 제 스타일이 아니어서...그건 못 먹었다는게..함정..헤헷..​​​
강동구 근처 화로고기구이가 맛있는 시찌린 음식점 : 강동구 근처 화로고기구이가 맛있는 시찌린 음식점​오랜만에 맛집 포스팅 을 하네요저한테만 맛집일 수 있고 다른분은 아닐 수 있습니다.^^입맛이 서로 다를 수 있으니까요.제 주관적인 맛의 평가 이니 이해해 주시길 바랍니다.​어제 일을 마치고 고덕역 근처에서 저녁식사을 하게 되었는데  맛있는 곳이 있다며 지인이 데려간 곳은 시찌린 이라는 음식점 이었다.2층에 있고 주차도 가능 하다.안에 들어가 보니 분위기도 괜찮고 테이블이 넓어 좋았다.주문을 하면 밑반찬이 나오는데 새우튀김도 나온다.오뎅탕도 푸짐하게 나온다.상추 겉절이,샐러드등 도 있다.쌈이 있으면 좋았을 텐데 없어 좀 아쉬웠다.그러나 상추 겉절이로 아쉬운 마음을 달랬다.^^내가 주문한 메뉴는 화로모듬세트다.가격은 62,000 원인 것 같다.양은 그리 많지 않다.고기 외에 샤브샤브,알솥밥,해물솥밥,냉모밀 등 메뉴가 다양하다.보기만 해도 먹음직스럽다.등심,꽃살,갈비살 이 고루 섞여 있다.처음 들어 왔을 때 불판이 없어 궁금 했는데,화로가 나온다.슟이 세서 고기가 금방 익는다. 고기 먹는데 끊기지 않아 좋다.^^숯을 좋은 것을 쓰는 것 같다.고기가 정말 연하고 부드럽다.배가 고파서 그런지 정말 맛있었다.맥주도 주문 했는데 대동강 맥주 란다.수제 맥주라는데 맛이 독특하다.꽃살,등심,갈비살 순서 없이 구었는데 ,갈비살은 양념이 되어 있어 제일 나중에 구워 먹는 것이 좋을 것 같다.전반적으로  음식점은 깔끔 하고 밑반찬 뿐만 아니라 고기 맛도 괞찮았고 신선했다.직원들도 친절했다.요즘 음식점은 좀 일찍 문을 닫는 것 같다. 저녁 9시 쯤 되자 가게를 정리 해 계속 있기가 좀 불편했다.경기도 않좋고, 인건비도 많이 올라 그런것 같다.시찌린음식점은 오후 9시 40  분 까지 영업을 한다고 하니 참고 하기 바란다.​지금까지 제 돈 주고 먹은 음식점 후기 였습니다.
광주 송정리 맛집_포비엣 베트남음식점 pho viet : 어제 광주 동명동에서 베트남 음식 먹으려고찾아갔는데 없어졌길래​반드시 베트남 음식을 먹어야겠다는 일념(?)으로다시 송정리까지 찾아내서 ㅋㅋㅋㅋㅋ다녀왔습니다​광주 송정리는태국 베트남 중국음식점 등이 많아요​그 중에서 선별하여한 곳을 다녀왔습니다 ㅋㅋㅋ​포비엣 pho viet 이라는 곳이에요​베트남 사람이직접 운영하고 요리하는 곳이라현지 맛을 낼 것 같아서 골랐습니당​저는 현지화하는거 안좋아함레알 본토 스타일을 좋아함​입구부터 현지느낌ㅋㅋㅋ​​내부도 현지 ㅋㅋㅋㅋ​​이렇게 좌식도 있구요​​현지 소스를 팔고있어요​깔끔하고 모던한 느낌 기대하지 마시고현지라고 생각하세요 ㅋㅋ​​가격 좀 보세요완전 쌉니다​동명동의 70% 가격​쌀국수가 6천원이라니ㅡㅡ​여자분 혼자 요리하셔서 시간은 좀 걸려요​​저희는소고기 쌀국수분짜반쌔우볶음밥을 시켰어요​반미도 시키고싶었는데오늘은 없다고ㅠ​​​이게 분짜소스​​반쌔우 소스​둘다 뭐 맛은 비슷했어요느억맘소스임​​재료들이 하나 둘 나오고​​이건 반쌔우 싸먹는라이스페이퍼인데일반적으로 월남쌈 먹을 때 먹는거보다훨씬 얇아서이거 뭐지한지인가? 싶음​그리고 이거 자체가 좀 짭짤해요​옛날 어릴때 먹던 테이프과자 생각남​​​이것도 반쌔우 싸먹는 쌈​요즘 상추 비싸던데 이렇게 줘서 남나;;​​이건 쌀국수에 넣어먹을숙주랑 고수​​반쌔우가 나왔는데완전 깜놀​​크기 좀 보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​순간 우리 2인분 시켰는줄 알고고민함​이게 7천원이라니요ㅡㅡ말이됩니까​다른데선 2만원에팔듯​​저 안에는 이런 재료들이 들어가있어요​생소하죠?​한번 도전해보세요​맛있습니다​​라이스 페이퍼에 이렇게상추랑계란부침같은거 올리고 소스 뿌리고 싸먹으면 진짜 고소하고 별미예요​여기 반쌔우 짱임​완전 추천​​​이건 분짜분짜소스에 찍어서 드시면 됩니다고기 아래에는 쌀국수면이 들어있어요​아예 소스를 뿌려먹어도 되기는 합니다​이것도 맛있었어요​​이건 소고기 쌀국수​이게 6천원이라니...​진짜 대박이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ​맛도 있다니!!​​볶음밥은너무 평범한 맛이라 비추천​​이 한상에 27,000원이라니요??​요즘 물가에 말이 됩니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​우리 조카도 맛있다고 잘 먹음​​음식들이 너무 맛있어서연유커피도 시켜봤어요​다른거 시키면 오래 걸릴 것 같아서 ㅋ​​세상에이것도 초특급 현지스멜​​아래가 연유고위에 커피가 떨어지고 있어요​​심지어 하이트 맥주잔에 줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​커피가 다 떨어지면​​같이 준 얼음을 넣고​​저어줍니다​​현지스타일 연유커피 ㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하이트 잔에 커피를 마시다니​맛은뭐 누구나 다 아는 그 맛입니다​이렇게 주는게 너무 색다르고 특이해서한번 시켜봐도 좋겠네요 ㅋㅌ​​네이버에서 가게 정보가 안나오더라구요​이 명함 참고하시면 되겠어요​너무 만족해서 자주오자고 하고 나옴ㅋㅋㅋ광주 송정리에서 베트남 음식 찾는분들여깁니다 ㅋㅋ​​​​광주 송정리 맛집_포비엣 베트남음식점 pho viet​​​​​
아침고요수목원 풀빌라, 캠핑장, 글램핑장, 음식점 가능, 가평...  : 가평 아침고요수목원 은 서울 수도권에 거주하고 계신분 이라면안 다녀오신 분이 없을 정도로이제는 국민 관광지가 되었습니다.아울러 아침고요수목원을 찾는 분이 많아 지면서수목원 인근에는 카페, 가평펜션, 가평글램핑장, 가평풀빌라, 음식점등이호황을 누리고 있습니다. 많은 관광객의 요구에 맞추어진 펜션과 음식점이 늘어나면서면적이 넓은 토지가 거의 없는데이번에 면적이 제법 있는가평 토지 매매 물건이 나왔네요.​다른 관광지는 계절의 영향을 많이 받지만가평 아침고요수목원은서울에서 가깝고, 접근성이 좋아서사계절 모두 관광객들의 방문이 많아전원주택, 펜션, 카페, 음식점등이 계절상관없이호황을 누리고 있습니다.지금현재 매물로 나와있는 가평 토지 매매 물건은 가평군 상면 행현리 아침고요수목원 인근에 위치하며면적 3,720㎡ 매매가격 9억원 3.3㎡ 당 80만원 계획관리지역 건폐율 40%, 용적율 50~100% 지목 대지, 유원지 등으로 되어 있으며풀빌라, 글램핑장, 캠핑장, 펜션, 음식점, 카페 등 다양한 용도를 가진 물건입니다.위 사진에서 보시는 것처럼이미 토목작업이 모두 되어 있어토목비용이나 농지전용, 산지전용비용이추가로 들어가지 않습니다.​가평 아침고요수목원 인근에이정도 규모의 가평 토지 매매 물건을 찾기는현실적으로 어려울 것으로 예상됩니다.현재 근린생활 용도 건물 1동이 있어 글램핑장 , 캠핑장, 펜션, 등 용도로가평 토지 매매 물건을 찾는 분,또는장어집  갈비집, 고급 레스토랑 등 대형 음식점 사업을 하기위하여부지를 찾는 분이라면토목작업이 모두 되어있어곧바로사업에 착수 하셔도 됩니다.음식점을 경영하려면 대형주차장이 필요한데한쪽에 꿈에 그리던 멎진 건물을 지으시고앞마당은 주차장으로 활용하시면대박 날것으로 확신합니다.이곳은 공기 맑고, 산이 좋아 요양원으로 개발해도 승산 있을것으로 사료됩니다.가평 토지 매매 물건에 궁금한 점이 있으시면언제든지 전화 주십시요.원하는 토지, 원하는 부동산을 찾아 드리는 그날까지최선을 다해서 열심히 뛰겠습니다.저희 로얄부동산 공인중개사 대표 최계성은좋은 만남을 오래 오래 유지하기 위하여  투명한 부동산 거래로매도자 매수자 모두Win Win 하는 거래를 추구합니다.​
[파주-금촌] 태국음식점 Mali Thai : 태국 음식점에서 약 1년간 아르바이트를 한 적이 있었는데, 그 때 매일같이 점심으로 먹던 음식이 태국음식(!) 물론 지겨워서 매일 먹었던 건 아니지만요. ​​원조 파주 토박이가 금촌에는 먹을데가 없어 하다가 어느날 생긴 태국음식점을 보고 신이 났어요. 가보자 가보자 했다가 드디어 갔다옴! ​먼저 다녀왔던 언니는, 여긴 온통 태국 사람들이 와서 식사를 하는데, 샤브샤브같은걸 먹더라고. 똠얌을 먹어봤는데 맛있었다고. ​저 역시 똠얌과 쏨땀이 너무너무너무 먹고 싶어서 왔어요. 메뉴 고민은 일도 안하고 똠얌, 쏨땀 시켰죠. ​​서울에서 맛있다는 태국음식점 가서 똠얌, 쏨땀 먹으러면 다 만원 이상인데...여긴 상대적으로 저렴한 편. ​​#쏨땀 쏨땀에는 돼지껍질튀김이 올려져서 나오는데. 기가막힌 맛이에요. 짜고 달고 시고 맵고,  강렬하고 자극적입니다.ㅜ.ㅜ 너무너무 맛있었어요. 딱 제가 원하던 그 맛이었습니다. ​#똠얌(누들)생새우가 들어갈 줄 누가 알았겠어요. 냉동어패류는 몇 안들어가고 낙지, 새우, 홍합은 생이었어요. 국물은 좀 적었지만, 생해물의 개운한 국물맛과 똠얌 특유의 맵고 신 맛. 저 혼자 클리어 했어요. ​​​#위치금촌 전통시장 가는 길에 있어요. 바로 앞에 공영주차타워 있어서 주차 편리 해요! ​​#무카타다음에 먹는걸로! :-) 
유흥음식점 사업자의 봉사료 세무처리방법 : 인천에서 룸살롱을 운영하고 있는 김사장님은 이번에 관할 세무서로부터 세무조사를 받고 5천만원이라는 세금을 추징당하게 되었다. 이렇게 추징된 세액에는 종업원에게 지급한 봉사료 1억원에 대한 부가가치세 900만원이 포함되어 있는데, 이는 실제로 종업원에게 지급한 것으로 김사장님의 수입금액이 아님에도 영수증을 발행할 때 음식값과 봉사료를 구분하여 표시하지 않았다는 이유로 추징당하게 되었다. 유흥음식점 등을 운영하는 경우 봉사료(팁)를 받는 경우가 있는데, 손님이 종업원에게 직접 봉사료를 주면 사업자는 음식값만 매출로 신고하면 되므로 별다른 문제가 발생하지 않는다.하지만 음식값과 봉사료를 합한 전체금액에 대하여 신용카드로 결제를 하거나, 전체금액에 대한 영수증을 요구하는 때가 있다. ​문제는 이럴 경우 세무처리를 잘못하면, 종업원에게 지급한 봉사료에 대해서도 사업자가 부가가치세를 내야 하는 경우가 생긴다는 것이다. 그래서 유흥음식점 사업자라면 종업원에게 지급한 봉사료에 대해서 세금을 내지 않기 위해서 아래의 사항을 반드시 알아야 한다.​① 음식업, 숙박업 및 개인 서비스업의 경우 용역의 대가와 함께 받는 종업원의 봉사료를 과세표준에서 제외시킬 수 있다.② 세금계산서·영수증·신용카드매출전표 등을 발급할 때는 용역대가와 봉사료를 구분 기재 하여 발급하여야 한다.③ 구분기재한 봉사료가 해당 종업원에게 지급된 사실이 확인되어야 한다.④ 구분기재한 봉사료가 공급가액(간이과세자는 공급대가)의 20%를 초과하는 경우에는, 봉사료 지급액에 대하여 5%의 소득세를 원천징수하고 봉사료 지급대장을 작성하여야 한다.⑤ 봉사료지급대장에는 봉사료를 받는 사람이 직접 받았다는 서명을 하여야 하며, 받는 사람 본인의 서명임을 확인할 수 있도록 봉사료를 받는 사람별로 주민등록증 또는 운전면허증 등 신분증을 복사하여 그 여백에 받는 사람이 자필로 성명, 주민등록번호, 주소 등을 기재하고 서명하여 5년간 보관하여야 한다.⑥ 봉사료를 받는 사람이 봉사료지급대장에 서명을 거부하거나 확인서 작성 등을 거부하는 경우에는, 무통장입금영수증 등 지급사실을 직접 확인할 수 있는 다른 증빙을 대신 첨부하여야 한다.​따라서 귀찮더라도 술값이나 음식값에 봉사료를 포함하여 받는 경우에는 위와 같이 처리를 해 두는 것이 좋다. 귀찮다고 전체금액을 술값 등으로 처리한다면 봉사료에 대해서도 부가가치세, 개별소비세, 소득세 등을 내게 되는 결과를 초래하기 때문이다.
[몰타여행/몰타어학연수] 몰타 태국음식점 블루엘리펀트...  : ​​​​​밥순이 나는 몰타에서도 밥을 찾는다외식을 할 경우라면 태국음식이나 인도음식점이 최고​오늘은 힐튼호텔에 있는 타이음식점을 소개하려한당 ​​​​블루 엘리펀트Blue Elephant​​​​​​​​블루 엘리펀트는 방콕 푸켓 몰타 파리 브뤼셀코펜하겐에 지점이 있는 글로벌한 레스토랑 이다 ​몰타에는 힐튼호텔에 위치해있음​​​​​​​​​​호텔에 있다고 비쌀것 같다라는 생각을 할 수 있는데스타터는 보통 10유로 이내, 메인이 15~25유로 정도​몰타에 있는 일반레스토랑이랑 크게 다르지 않다​​​​​​​​​​존재감 뿜뿜하는 코끼리 간판​​​​​​​​​내부로 들어서면 동남아 스러운 인테리어다초록이와 우드톤의 조화와​내부에 나무 다리도 있고 그밑엔 물이 흐르고 물고기도 산다 !!!​​​​​​​​​내부도 좋지만 포르투마소 요트 선착장이 보이는테라스 자리에 앉았다 날씨도 좋구 그래서~​​​​​​​​식당이름처럼 파란 코끼리가 있는 메뉴판상세 메뉴는 첨부파일로 첨부했으니 확인요망 ​​​​​​​셋팅도 이쁘다 이국적이고​서비스로 나오는 저 알새우침 참말로 맛있다오조오억번 리필받고싶었는데... 참았다​​​​​​​​스타터로 시킨 스프링롤과 새우머시기우리가 아는 그맛이다. 맛있는 맛​스위트칠리소스에 듬뿍 찍어먹으면바사삭하는게 얼마나 맛있게요​​​​​​​​메인으로 주문한 블루엘리펀트 플래터랑 팟타이​플래터엔 커리랑 야채볶음, 고기, 해산물등 다양히 있다음식은 전체적으로 다 맛이가 좋다 ​​​​​​​​​쌀 최고! 탄수화물 최고!​​​​​​​​​​똠양꿍도 냠냠3명이서 나눠먹었는데 배불렀다​​​​​​​​​​​식사를 거의 끝내가니 꽃을 선물로 주더란서비스며 분위기며 맛이며 다 좋았다 ​식후 레몬첼로도 서비스로 뿜뿜나는 저거 너무 독해서 싫어..ㅋㅋ​​아무튼 몰타에 있으면서 피자 파스타 지겨울때한번 가볼만한 레스토랑이다 추천추천!​​​​​​몰타에 대한 정보가 한권에 쏙쏙 ! 몰타를 준비중이라면 <그럴땐 몰타> 온/오프라인 서점에서 구매가능합니다
괜찮고 나머지는 그냥 그랬...) #올라메히꼬 #수원 #멕시코음식점 : 수원에 놀러가면서 점심을 뭐먹을지 고민을 하다가 인스타를 통해 올라메히꼬 라는 멕시코음식점이 있음을 알게되었다. 주목적지였던 미술관과 거리도 가깝고해서 룰루랄라 기대가득 방문했다. 주차장은 따로 없기때문에 위에 있는 도서관 주차장(유로)를 이용하거나 근처 거주자우선 주차공간을 저녁전까지 빈곳을 잠시 이용하면된다.​#올라메히꼬경기 수원시 팔달구 신풍로23번길 59031-257-1231​​아래는 올라메히꼬 메뉴.아쉽게도 밥이 들어가는 메뉴는 모두 없앴다고 한다. (원래는 있었음) 까르니타스, 초리소 중 기호에 따라 필링 골라주면 좋을 듯하다.​주문을 하고나서 테이블에 놓여지는 나쵸.아쉽게도 난 교정을 시작한지 얼마되지 않아 먹지못했다. 뚱이가 나쵸 좀 더 달라고하자 더 제공되지 않는다고 하였다. 멕시칸음식점 여러군데 다녀봤지만 더 안주는집은 첨봤다...ㅋㅋㅋ​​주문 직후 조리가 시작되기때문에 좀 오래 기다렸다. 30분 넘게 기다렸던걸로 기억. 아참, 여기 직원이 진짜 일을 못하는 듯.. 사실 맛보다는 직원이 어버버해서 좀 어이없었다. 야외테이블을 이용했기 때문에 매장내부를 잘 몰랐는데 목이 타서 생수어디있냐고 물었더니 네? 네? 연발.. 다른 손님오니 면전에 있는 날 외면하고 들어온 손님맞이... 결국 나혼자 빙글 돌아보다가 정수기 발견하고 물마셨다. 뭐하는 놈이지?? ​그리고 옥수수 들어간 쿼사이다는 내기준 탈락.그냥 평범했다.​타코는 합격. 이건 맛있었다. 2종류 모두 먹어봤는데 둘다 맛있었다. 아쉬운건 고기에서 물이 너무 질질 많이 나와서 먹는 사람 입장에서 넘나 번거롭고 불편했다는 점이다. 그래도 맛은 합격했으니.. 됐다...​​그리고 먹다보면 콜라가 땡긴다.탄산음료 끊은지 좀 됐는데 정말 도저히 안되겠어서 마셨다...​4명이라 양이 모자랄까봐 스파게티도 시켰다.면이 좀 딱딱해서 한 젓가락 먹고 더 안먹었다. 그냥 뚱이가 다 드심​브리또나 보울같은 메뉴가 있으면 좋았을 것 같은데 좀 아쉽다. 타코는 너무 맛있었는데 나머지가 좀...추천하기도 애매, 안추천하기도 애매한 곳이다.알아서 가서 사먹어 보시길...ㅋㅋ (난 다시가면 타코만 먹을꺼임)
제주도  살랑살랑 향토음식점 갈치조림 / 해물탕 : 지난 제주도 여행에서 가장 첫음 찾아간 음식점은 살랑살랑 향토음식점입니다. 공항과도 가깝고 평도 좋아서 찾아가게 됐습니다. 입구 쪽에 주차를 하고 들어갔는데 손님이 한 테이블만 있어서 헉! 이거 잘못 찾아왔나? 싶기도 했는데 맛있었어요 ^^;​세련된 가게는 아니지만 정말 향토음식점스럽습니다~ 디스 하는 거 아님!​​​​​​​​메뉴는 구이, 찜, 뚝배기, 샤브샤브 등이 있고 가격은 위와 같습니다.저희는 고등어구이, 갈치조림, 성게미역국 세트 2개 / 해물탕 1개 이렇게 3개를 시켰습니다.​​​​​​​​반찬이 정갈하게 나옵니다. 맛있습니다 ​​​​​​​​고등어구이와 성게미역국이 먼저 나와서 아이들과 먹고 있으니 조금 뒤에 갈치조림이 나왔어요. 고등어 구이도, 미역국도 맛있었는데.. 갈치조림이 개인적으로 진짜 맛있었습니다.​​​​​​​세트메뉴임에도 두꺼운 갈치가 상당히 많이 들어있고 무랑, 감자도 큼직큼직하게 들어있어서 먹는 맛이 났습니다. 맛도 있었습니다.​​​​​​​해물탕은 저희가 그날 마지막 주문이었던 것 같아요. 저희 뒤에 들어오신 테이블이 시키셨는데 재료 소진으로 판매가 안된다고 하셨어요~ 해물탕은 자극적이지 않고 깔끔한 맛이었습니다~맛있었어요.​다행히 여행 첫날 찾아간 음식점에서 맛있게 기분 좋게 먹고 나왔습니다. 제주도가 물가가 상당해서 위 가격이면 그래도 가성비 좋게 먹었던 것 같아요~
아시아 음식점 / 마트 쇼핑 : 가가린 공원을 산책하고마지막 일정을 향해건물 앞에 있던 백곰3층인가 4층에 있던아시아 음식점​대부분은 한식이었고한국말을 할 줄 아는동포분이 카운터에 계셨다덴댠티개와 낙티포쿰 주문가격은 높은편내가 주문한 낙지볶음제육과 오징어가 들어간연한 소스의 볶음 한접시양배추로 담근 김치도 있다한식은 아니지만한국스러운 음식근처 마트에서 쇼핑입이 텁텁해서 리스테린화이트 초코 웨이퍼초코 안에 과자가 있다시큼하고 산뜻한 맛마지막 주스이것도 시큼새큼한국에서 마실 차100개들이라 든든라스트 알룐까저번과 다른 종류모양도 다르고입자가 훨씬 부드럽다개인적으로 이쪽이 더 좋다쇼핑 목록이렇게 사할린의 마지막 밤#2019 #9월 #러시아 #사할린 #유즈노사할린스크 #백곰 #아시아음식점 #덴댠티개 #낙티포쿰 #한식인듯한식아닌한식같은 #리스테린 #화이초코웨이퍼 #주스 #테스 #알룐까 #마지막밤
[마하차이] 맛있는 태국음식점 : 오늘은 얼마전 회사근처에서회사건물 지하 밥집이 아닌 밖에서 점식식사를 했습니다.​갑자기 불어온 외식(?)ㅋㅋㅋ​건물이 길 사이에 있습니다.태국말이 그림처럼 보입니다.영업시간과런치 스페셜이 있습니다.참고하세요!!^^오호라~~ 우버이츠에서도 배달이 됩니다.가게 입구입니다.뭐가 많네요..ㅎㅎ가게에 손님들이 많아서사진은 못찍고 테이블만 찍었습니다.나중에 건강이 돌아오면골고루 함 먹어보고 싶습니다.ㅎㅎ런치메뉴 입니다.저는 런치메뉴보다는 적당히 매운 밥이 먹고 싶어서나시고랭을 주문했는데,생각보다는 매웠습니다.가게 분위기는 약간 태국스럽습니다.조명이 이뿌네요!!^^그릇도 이뿌네요~~ 태국스럽게...그리고 계란후라이~^^맛있어 보이시죠?조금 맵습니다.저는 조금 땀이 났습니다.매운것을 잘 먹는편이 아니라서아주 먹음직스럽습니다.한입 베어문 계란후라이​그리고 팀 동료의 런치스페셜카오팟 꿍평소 먹는 새우계란 볶음밥처럼맛있엇지만...ㅎㅎㅎ쌀국수를 추천한다고 합니다..ㅎㅎ자기 입맛엔 별로 였나봐요!!​여튼.... 맛있는 음식을 먹어서 좋았습니다.성수역 3번출구 이마트 뒷편에 위치했는데....추천합니다.#성수태국음식점, #마하차이, #성수마하차이, #성수역부근태국음식점, #태국요리전문점, #마하차이태국요리전문점, #성수역태국음식점
[음식점의 인적자원관리] 3개국어를 하는 딘타이펑 직원의 급여? : 진정한 경쟁력은 사람으로부터 나오는 법이다.​2018년 기준 한국과 대만의 1인당 국민소득은 100:85 수준을 보였다. 그런데 최저임금 수준은 100:50 수준이다.​최저임금 5천 원 수준의 대만과 1만 원 수준의 한국. 일하는 사람의 가치는 2배 차이가 나고 있는걸까?​대만에서 세계인이 줄을 서는 세계 10대 레스토랑 브랜드는 어떤 경쟁력을 가지고 있는걸까?​의외로 답은 간단했다. 사람이 경쟁력의 중심에 있었다. 경영자 사람보다 직원 사람이 더 크게 기여하고 있다.​#대만외식산업탐방 #대만세미나 #대만콘셉트립 #외식산업인적자원관리 #사람이경쟁력이다 #돈벌기위해일하는가? #내삶의가치를높이기위해일하는가?해외에서 온 고객들을 친절하게 체계적으로 관리하는 직원들을 보며 신기했다. ​객단가 1만 원 내지 1만 5천 원 수준의 패스트 캐주얼 다이닝의 직원이 한국어, 영어, 일어까지 유창하니 도대체 급여 수준은 얼마일까?매장 안에서 그 답을 찾을 수 있다. 구인 포스터가 있다. 신입직원부터 경력자까지 급여 수준이 표기되어 있다.이런 수준의 급여가 중요한건 아니다. 그들이 어떻게 일하느냐가 중요하다.대만의 모든 음식점에서 이런 환상적인 인적자원을 만날 수는 없다. 그래서 이 브랜드의 인적자원관리 방법이 궁금해진다.딘타이펑은 국내에도 5개의 매장이 운영 중이다. 대만 직원과 국내에서 일하는 직원을 비교해야겠다.우리 모두 좀 더 깊이있는 연구를 해서 우리나라에도 딘타이펑 같은 글로벌 외식 브랜드가 만들어지도록 기여해야 한다.
영통 베트남음식점 낭사이공 : 베트남 음식 사랑하는 우리가족.아이들은 쌀국수, 나는 분짜를 특히 좋아함.나의 단골집 영통 중심상가에 위치한 낭사이공.베트남분들이 직접 요리하는곳.​영통 홈플러스 바로 길건너 다이소건물 2층.계단 올라가면 한샘 퀸하우스 매장이 크게있고,비상구 쪽에 메뉴입간판이 세워져있다.​​요렇게...이 간판 뒤쪽으로 돌아서 가면..​끝에 작은 매장이 있다.낭사이공..​​규모도 작고 2인 테이블도 몇개있어서 혼밥하러도 자주간다.이날도 혼밥하러 갔는데 베트남분들 몇명이 식사하고있다 중간에 싹 나간틈에 사진찍음.^^​자주먹는 분짜와 쌀국수는 사진이 없고..얼마전 애들과 먹은 반세오.​그리고 이날 먹은 분팃느엉.이집 분팃느엉도 꽤나 유명하다.작지만 입소문은 제법난집이라 주변 추천으로 주문했다.뿌려먹거나 찍어먹는 저 소스가 참 맛있고, 다른메뉴 먹을땐 분홍 양파초절임 잘 안먹는데 분팃느엉과는 잘 어울리는듯.그리고 늘..  고수추가!!!보통 국내 벳남 음식점들은 고수를 좀 덜넣는 경향이 있어서 고수를 좋아하는 나는 따로 달라고함.​메뉴판을 돌려보다 보니 베트남 커피를 판다.오랜만에 먹어보고싶어 주문한 베트남커피.연유를 깔고 요렇게 내려서 섞은후..​옆에있는 얼음컵에 부어먹는다.달달이 벳남커퓌~~~맛있당~!!!!테이크 아웃도 가능.여기 왕길비 쌀국수가 맛있다는데 담번엔 그걸로 먹어야겠다.
송지면 송호리 바닷가 일반음식점 매매. 해남부동산 : ​토지 정보 입니다.지목은 대지이고, 면적은 330㎡(100평) 입니다.​​건축물정보 입니다.경량철골구조이고용도는 제2종근린생활시설(일반음식점)이며,건평은 130.6㎡(39.5평) 입니다.2층 다락방은 빠진 면적입니다.​​1층 평면도 입니다.​​2층 평면도 입니다.​​2층에서 바라본 풍경입니다.바다가 시원하게 보입니다.​​도로쪽에서 바라본 모습입니다.​돌계단을 오르면 작은 화단이 있습니다.​​작은 창고 입니다.​옆면 모습입니다.테라스처럼 되어 있네요​​처음 들어서면 맞이하는거실 및 보조 주방입니다. ​​​주방 입니다.​​큰방 입니다.식당으로 사용하면 홀이 되겠네요.​​남,녀 구분 화장실이 있습니다.​​주인이 쉬는 방입니다.​주인방 옆의 화장실​​작은방 입니다.​​2층 테라스 입니다.여기에서는 바다가 훤히 보입니다.2층은 복층 개념인데요,복층은 건축면적에 포함되지 않습니다.  ​2층 주방입니다.​​2층 화장실​​2층 방 입니다.​​송지면바닷가음식점앞에 있는 바다를 한 컷 담았습니다.바닷물이 빠지니 미니 모세의 기적처럼 섬으로 들어가는 길이 생기네요​​​#김윤남공인중개사, 해남부동산, 해남중개업소, 해남군공인중개사,해남군송지면송호리음식점, 송지면바닷가음식점매매, 공동중개매물
애견동반 에티켓 : 동반 카페, 음식점 : ​멋진 카페나좋은 음식점을 보면집에서 혼자 기다릴 우리 멍뭉이들이 생각나죠.​최근 늘어나고 있는 반려인구때문에애견 동반 카페나 음식점이 조금씩늘어나고 있는 추세입니다.​​​​​문구를 잘 보시면애견전용카페가 있고애견 동반이 허가된 카페가 있습니다.​​​​첫번째로 무엇보다우리 강아지가 사회화 훈련이 되었는가입니다.​​개방된 산책로와 다르게좁은 실내공간으로 가면좀 더 스트레스를 받고 힘들어하는경우가 있습니다.​이럴 경우에반려견 동반 자체가 즐거움 보단둘다 고통의 기억밖에 되지 않을 수도 있죠.​​​​또 반려견과 함께 카페나 음식점을 가다보면여러가지 상황을 만나게 되는데요.​​물티슈, 비닐팩, 기저귀(생리대), 입마개, 돌돌이간식...간식..간식.. ​등등 야외 실내 활동에 필요한 준비물들꼼꼼하게 챙기셔서 가셔야해요.​카페에 가다보면 뭘 쏟기도 하고 낯선 음식을 먹고 토하기도 하고우왕좌왕하게 되는 경우도 많습니다.​​​​​반려견도 종일 실내에 있는것 보다낯선 사람들이나 강아지를 만나는기분 전환의 기회가 될 수 있답니다. 
통정지구 공짜 음식점 상가임대 : 숯불고기 집으로 운영하고 있는#천안통정지구음식점상가임대 중주방관련된 시설물 및 주방기구 및 식기와테이블, 식탁등 1층 상가내부에 설치된 모든시설물 공짜로 이용 가능한 #신방동음식점상가임대소개합니다첫번째 시설투자비 없이 임차인의 특별한 결격사유가 없는한 10년간 기존임차인의 계약갱신권리권이 있어 영업수익 얻을 수 있는 장점 있고둘째는 계약기간 만료 후 재계약하지 않고 나갈때 기존시설물에대한 원상복구 의무 없으니 철거비용 없는 #천안무권리식당임대 입니다​보증금 3천만원에 월세200만원 부가세별도 금액입니다​상가 임차후 업종에 따라 인테리어 비용등 시설투자비가 수천에서 수억까지 투자되는데 경제상황에 따라서 계약만료후 새로운 임차에게 권리금 회수하기가 쉽지는 않습니다​아무리 시설투자비등 권리금  회수 기간을 5년에서 10년으로 계약갱신요구권 행사 기간을 연장 하였어도 권리금을 받는게녹녹하지 않은데 #신방통정지구상가임대 물건으로60평에 시설권리금 없는 #천안음식점상가임대로손맛 좋은 분이 임대하면 좋은 입지의 #신방동상가임대 입니다​기타 궁금한 사항은 문의 바랍니다​
[고양페이 사용처] 능곡, 대곡 중국음식점 맛있는 집 차이! : 맛있는 집 차이경기지역화폐 고양 페이 가능한 가성비 좋은 중국음식점안녕하세요. 꿈을 꾸는 자유인 꿈꾸자입니다. 찬바람이 불어오는 가을 날씨예요. 이런 날엔 뜨끈뜨끈하고 얼큰한 짬뽕이 생각나는 계절이죠? 어제 다녀온 중국음식점 이야길 하려고 해요^^ 직접 가서 먹어본 건 2017년도 이후에 이번에 처음이었어요. 다른 때는 포장을 해와서 집에서 먹었거든요^^​​​​나는 중국집이다~~라는 느낌으로 빨간색 간판을 시작으로 빨간색이 온통 가득한 곳이에요^^ 맛있는 집 차이의 특징은 주문을 하면 요리에 들어가므로 다른 곳보다 시간은 더 걸리는 것 같아요^^ ​​​​중국음식을 그다지 좋아하지 않는데, 오늘은 자유의지님의 블로그 강의도 듣고 바로 일을 해서 점심에 토스트 하나 먹었어요ㅜ 매콤한 게 엄청 당기는 날이어서 맛있는 집 차이로 발걸음을 향했어요. 식비를 줄이기 위해 외식을 정해놓고 하는 저희 부부인데, 고양 페이가 가능한 곳!!!​이라 바로 향했어요. (솔직히 제가 저녁 하고 싶지 않다고 해서 향한 곳이에요^^;)​​​​확실히 다른 지역에 비해 저렴한 걸 느끼실 수 있을 거예요. 일부러 찾아올만한 동네는 아니지만 능곡, 대곡, 행신, 화정에 사신다면 한번 방문해보시면 좋을 것 같아요^^ ​그리고 이곳은 능곡 2구역에 위치한 곳이에요. 요즘 능곡 재건축으로 외부에서도 관심이 많으시더라고요.  곧 대곡역 두산위브도 분양을 한다는 이야기가 나오더라고요.  대곡역 두산위브 근처 맛있는 집 차이 한번 방문해보세요^^​​​저희는 짬뽕, 볶음밥, 탕수육(소)를 시켰어요. 분명히 정도는 거뜬히 먹을 수 있는 위장을 갖고 있는 부부거든요^^​​​​신랑은 중국음식점에 가면 늘 볶음밥을 시켜요. 이유는 단 하나 더라고요. 짜장과 짬뽕 국물을 함께 먹을 수 있다는 이유에서였어요ㅋㅋ 그리고 나중에 다 먹고 이야기하길~ 이걸 먹고 후식도 사려 했다네요. 하지만 볶음밥의 양을 보곤 바로 포기했대요 ㅎㅎ 능곡 음식점들은 참 양이 많아요. 고양 경찰서 근처에 있는 "짜장면 집"도 양이 장난 아니거든요.^^;;​​​​드디어!! 제가 원하고 원하던 짬뽕이 나왔어요. 신기하죠? 매운 거 별로 안 좋아하는데, 오늘은 이상하게 매콤한 것만 당기더라고요. 원래는 쫄면을 너무 먹고 싶었는데, 이 근처에 쫄면을 파는 곳이 없어요. 아마도 당분간 새로운 음식점이 생기진 않을 것 같은데ㅜㅜ​​​​탕수육은 말할 것도 없어요. 가성비대박인 중국음식점이죠. 둘이 먹기에 딱! 좋은 양이었어요. 저는 부먹은 아니고 찍먹인데... 그래도 맛있었어요^^​​신기하게 가끔 계획에 없던 외식을 하는 날이 있어요. 퇴근 후 음식을 하고 싶지 않을 때가 있더라고요. 오늘도 계획에 없던 외식이라 지출을 했지만 다음부턴 절약을 위해 제 감정이나 몸을 컨트롤 해야 겠어요ㅋㅋ ​​한 달에 외식비 10만 원이 목표인데 벌써 얼마 안 남았어요;;; 그래도 다행인 건 고양 페이 덕분에 10%씩 싸게 먹을 수 있어 좋아요!!!​​시간이 정확하게 나와있지 않아요ㅜ  점심때는 사람이 아주 많으니 참고하세요^^ ​​[함께 읽으면 좋은 글들]가성비 좋은 고양 경찰서 부근 짜장면 집고양 페이 사용 가능한 청담 추어 정
연인과 같이 가면 좋을 대련의 음식점 : 전통 중국음식점?아닙니다..사진만봐도 아니잖아요..국적불명 맞습니다..^^중국가서 중국음식아닌 퓨전을 먹으라고 하냐구요?아니죠..현재 중국의 변화하는 모습이기에 한번쯤 가보시란 것이죠우리가 생각하는 중국음식점은 고풍스럽거나 굉장히 중국스러운 스타일로 생각하죠..하지만 중국 젊은세대들은 이제 새로운 트랜드로 생활을한다는 것입니다.대련은 자유여행을 자주 옵니다.친구끼리 연인끼리..거리가 가깝기때문에 2박3일로 오기에 적당한 도시죠깨끗하고 조용하기때문에 그러하기도 합니다.이곳은 시끌벅적한 중국음식점이라기보단 친구와 연인끼리 오기에 분위기로 딱 좋은 곳입니다.인스타나 SNS 사진각으로는 딱 좋죠..^^하지만 단점은 일반 음식점에 비해서 양도 적고 가격도 조금은비싸다는것..중국 대련의 삼팔광장근처에 있는 퓨전중국식 패션레스토랑이라고 할 수 있습니다. ​중국대련여행전문 HILANG & HOWTOUR대련여행/단동여행/백두산여행/호텔예액/골프예약/차량예약/가이드예약/업소안내예약중국대련여행사이트 www.hilang.net예약문의방법핸드폰에 위챗(wechat)을 다운받은후 howhotel을 친구추가하시면 보다 자세한 안내를 받으실 수 있습니다.​
군포역 :: 당동 &lt;싸오타이포차&gt; 현지인이 운영하는 태국음식점 : 이사가고나서 처음 나가는 '동네'약속ㅋㅋ같은 산본이라지만 당동은 처음이라 맛집을 탐색해봤다.당동 맛집으로 검색하니 대부분 고기집, 술집이라 별로 안땡겼는데 하나 태국음식점이 있어서 거기로 결정!​​​​​군포역 1번출구로 나와 당동우체국 사거리에서 쭉 올라가면 나온다.​​태국인 셰프가 운영한다는 싸오타이포차.​​아기자기한 분위기의 태국 포차라니 신선했다ㅎㅎ​​메뉴가 많았는데 우리는 꿍팟퐁커리, 팟까파오무를 시켰다. 맥주도 하나 먹고싶었지만 참깨가 있으니 패스ㅠㅠㅠ​​한국스러운 밑반찬 4종세트.오랜만에 먹는 땅콩이 맛있어서 열심히 주워먹다보니 음식이 나왔다.​​꿍팟퐁커리 ￦20,000​그동안 먹어봤던 푸팟퐁커리의 새우버전!게는 '푸', 새우는 '꿍'이라고 한다.​​계란이 듬뿍 들어가 부드러운 맛 그대로♡큼직한 새우도 푸짐하게 들어있어서 양이 꽤 많았다.​​팟까파오무 ￦9,000​팟(볶다)+까파오(타이바질)+무(돼지고기)갑자기 태국어교실ㅋㅋㅋ 몇개 단어만 알면 메뉴판 보고 주문하기 어렵지 않을 것 같다.​​무튼 커리+밥은 너무 조화로운 것❤팟까파오무랑 꿍팟퐁커리 둘 다 은근 달달한 맛이라 잘 어울리고 맛있었다.양이 너무 많아서 다 못먹었더니 주인아줌니가 안타까워하심ㅠㅠ 다음에 아가 낳고 다시 갈게요! 그땐 맥주도 많이 마셔야지😆​​
점주님만의 음식점인테리어로 단골손님 유치하세요. : 상가인테리어는 "D2M"​​​​지금 이 순간에도 요식업 창업을 꿈꾸는 분들은 꾸준히 증가하고 있습니다.다들 저마다의 아이템을 가지고 창업하려 하고 있죠.그중에서 모든 것을 통틀었을 때, 포괄적인 업종에 속하는 것이 바로 "음식점"입니다.​​​음식점 안에는 고깃집,한식집,분식집,레스토랑,퓨전,스시집 등 여러 업종이 존재합니다.이 모든 업종이 각각의 특징을 가지고 오픈되고 있으며업종마다의 특징을 살린 연출로 이루어졌을 때그 업종의 성공을 바라볼 수 있습니다.​​그렇다면 이러한 음식점인테리어 연출, 각 업종의 특징을정확하게 파악하고 있고, 메리트 있는 조성으로 이루어 줄 곳은 어디일까요?​​▼​​​▲스시집의 꽃을 찾아주세요​​​요식업 창업을 앞두고 계신 분들 중, 일식집 혹은 횟집 스시집 등 생각하고 계신 사장님들 많으실 겁니다.보통 스시집 초밥집의 경우에는 10~20평대 수준의 규모로 희망하시는 분들이 많습니다.그러다 보니 자연스레 그 공간 안에서 최고의 연출로 조성해주셔야 하는데요^^그런 부분을 정확히 캐치하여 내부 공간에 구축해드린 현장입니다.​​우선 스시집의 꽃이라 불리는 "다찌"조성을 필두로 테이블을 조성해주세요.다찌는 일식집에서 꼭! 꼭 필요한 구간입니다.실제로 다찌는 일식집뿐만 아니라 여러 업종에서 사용되고 있으며, 소비자들 역시 일부러다찌구조로 연출된 매장을 찾아다니시는 분들도 계실 정도죠.​​​​​​그렇게 다찌구조를 필두로 음식점인테리어의 내부 공간을 꽉 채워줍니다.보통 다찌는 시공시, 목공정을 통해 작업이 이루어지는데요, 만약 조금 더 고급스러운 구간을 원한다면상판 자재를 통해 얼마든지 색다른 분위기로 전환시킬 수 있습니다.​마감재와 관련한 부분 역시! 모두 전문적인 시공업체라면 조금 더 좋은 자재로, 혹은 조금 더 매장에 어울리는 자재가 될 수 있도록제안해드릴 수 있으며 추천해드릴 수 있다는 사실 참고하세요.그래서 창업 전 인테리어업체 알아보는 것은 필수입니다.​​​​가끔 음식점인테리어를 의뢰해주시는 분들 중, 마음에 둔 상가 공간이 어떻게 이루어질지에 대해 미리 알아본 후계약하고 싶어 하시는 분들이 계십니다.혹 지금 현재도 보고 계시다면, 저희는 본 계약이 이루어진 시점부터 무료 방문이 가능하다는 점 참고해주시기 바랍니다.물론 계약 전에도 저희가 방문하여 어떻게 구성하면 좋을지, 또 어떤 컨셉으로 이루고 싶으신지에 대한여러 가지 미팅 진행이 이루어질 수 있지만, 지역에 따라 비용이 발생할 수 있다는 점 참고해주세요^^​​그럼 이렇게 이루어질 수 있도록 전문 업체 찾으셔야겠죠?어떤 업체를 찾아야 좋은 건지 선정 전 아래 사항 참고해주시기 바랍니다.​​선정 전 참고사항​※-선정하고자 하는 업체의 동종업계 시공 유/무 확인해주세요※-전문적인 디자인력 보유 확인해주세요※-확실한 공기 준수 및 원활한 소통 확인!※-합리적인 견적 제안 여부 확인해주세요​​​​​​​위 선정 전 참고하셔야 할 사항만 제대로 참고해주신다면 음식점인테리어를 꿈꾸는 예비 창업자분들이어떤 업종을 의뢰해주셔도 그에 해당하는 연출로 선보여드릴 수 있으며, 원하는 컨셉뿐만아니라업체만의 노하우가 담긴 컨셉들을 모두 제안해드릴 수 있다는 점 참고해주세요.​그런 점에서 디투엠은 다년간 수많은 상공간 시공 경험을 통해 다양한 노하우를 보유하고 있습니다.그래서 늘 새롭고 색다른 공간으로 선보여드릴 수 있습니다.​​​​단순 연출로는 절대 소비자들의 만족도를 높일 수 없습니다.각 업종이 추구하는 연출로 이루어졌을 때 소비자들의 시각을 확보할 수 있으며 이는 자연스레 매장의방문율을 높이며 그로 인해 매출 상승까지 제대로 기대해볼 수 있습니다.​예를 들어, 현재 보고 계시는 매장디자인은 고기집입니다.기존 고깃집매장과는 전혀 다른 모습이시죠?점주님께서 기존의 고기집과는 색다른 모습을 원하셔서 빈티지한 느낌을 주면 어떨까, 생각하여 제안해드렸고,제안을 받아들인 점주님에게 기대에 부응하는 연출로 보답하고자 디자인 설계부터 디투엠만의 노하우를 살렸습니다.​​​​​그렇게 이루어진 이곳만의 매력적인 음식점인테리어로 조성되어 현재 이곳은 수많은 단골손님을 확보하고 있다고 합니다.이처럼 소비자들에게 있어 똑같은 업종이더라도 색다른 연출로 이루어져 있다면,당연히 눈길이 갈 수밖에 없으며 마음이 갈 수밖에 없습니다.찾아가 보고 싶은 공간, 계속해서 찾아가고 싶은 공간으로 연출하여 점주님만의 경쟁력 있는 상공간으로 자리 잡으시기 바랍니다.​​그 중심에 저희 디투엠이 함께 하고 있다는 사실 잊지 마세요!저희는 언제나 고객의 입장에서 생각하며 창업자분이 원하는 방향을 내부 공간에 모두 포함시켜드리기 위해지금 이 순간에도 멈추지 않고 작업하고 있습니다.​​여러분의 창업이 성공적인 창업이 될 수 있도록 늘 최선을 다해 서포팅 해드리고 있습니다.이와 같은 상공간, 및 음식점 공간을 원하신다면 이제는 상업전문 인테리어 브랜드 D2M과 함께 하세요​​​​​​이곳만의 체계적인 프로세스# 상단 클릭 후 홈페이지 이동​​
광명 밤일마을거리맛집 태국음식점 - 남콩타이 (큰아들이 매우...  : 광명 밤일마을거리맛집 태국음식점 - 남콩타이 (큰아들이 매우 좋아했음)​​​일단 실내분위기 좋아요~~~​반팔반바지 입고 갔던 첨엔 좀 추웠어요이거 움직이는 거래요~~~남콩타이 맞죠?  남콩차이?​음식기다리는중​이건 그 태국 쌀국수맛!!​와이프는 좋아해서 태국음식점에 몇번갔기에 개인적  맛은 있으나 전 잔치국수도 별로고 그냥 막국수가 쵝오~~ㅋ이건 와이프가 젤 좋아하고 다 좋아한 하지만 좀 많이 단맛이 단점? 백종원 레시피인가?​어쨋든 혼자 다 먹으로면 힘든 맛?​하지만 한 넷이서 가볍게 맛보는 정도라면 맛있는 맛!!이 볶음밥 다 먹고 하나 더 시켜먹은 오늘 젤 인기 메뉴​꽤 양많은데 큰아들이 더 먹겠다며 원래 많이 안먹어 걱정인데 무지 잘먹더라구요~~가리비 치즈 구이 4개!!!  막내아들도 엄청 잘먹은 전 구경도 못해서 맛 판정못함 ㅋ​우린 5식구 가리비는 4개!!!   ㅋ​먹었다면 어차피 맛있었을거에요​​왜냐? ​해산물은  내가 킬러거든~~~아 여기에 남콩타이라고 상호 써있네요~~오늘 아들이 아주 잘먹어 기쁜날~~~​맥주1병포함​식사4사이드1​총 52000원!!!​클래식우쿨렐레라고 들어보셨나요? 아뮤우쿨렐레~~~​우쿨렐레로 들어보는 알함브라궁전의 추억!
[청주 오창 맛집] 지역을 대표하는 향토음식점 꾸본석갈비 : 꾸본석갈비는 특제소스에 장시간 재운 후 직화로 손수 한점 한점 정성스럽게 구워내어 뜨거운 돌판에 올려 나갑니다.고객을 만족시키기 위한 디자인의 디테일이 여기저기 잘 드러나 있는 청주 오창 맛집 꾸본석갈비입니다.그래서 꾸본석갈비의 메뉴 카테고리는 단순합니다. 메인요리인 석갈비와 후식 개념의 식사메뉴가 전부입니다. 석갈비 카테고리에는 소석갈비와 돼지석갈비가 있으며 점심특선으로 9천 원에 제공되는 돼지석갈비가 있습니다.​식사류는 육회비빔밥, 냉모밀, 냉면, 소면, 곤드레밥이 있습니다.테이블 텐트 뒷면에는 꾸본석갈비에서 사용하는 기능성쌀 하이야미의 효능을 설명하고 있습니다.상차림이 시작됩니다. 정갈하고 맛있어 보이는 반찬들이 유기 그룻에 담겨 나옵니다. 가심비가 느껴지는 오창 맛집 꾸본석갈비에 놀라지 않을 수 없습니다.품위있고 대접받는 느낌을 고객님들께 전달하기 위해 모든 그릇을 장인이 직접 손으로 제작한 유기 그릇으로 전면 교체하는 대대적인 투자를 하셨다고 합니다.이렇게 차려진 밥상을 받고보니 항상 고객을 위해 개선에 개선을 거듭하는 꾸본석갈비 이성수 대표님의 노고에 응원의 박수를 보내지 않을 수 없습니다.우리 전통의 식단을 지역의 향토음식에 잘 접목시켜 지역의 명소로 성장하는 이유를 직접 눈으로 확인할 수 있어서 좋았습니다.일행들과 감탄사를 연발하는 사이 메인요리 석갈비가 도착했습니다. 우리가 주문한 반반석갈비가 즉석에서 구운 향기와 함께 돌판 위에서 계속 구워지는 소리까지 어울어져 오감을 만족시킵니다.직접 시각, 후각, 미각, 청각, 촉각을 자극하는 석갈비의 스타일링을 동영상으로 보시기 바랍니다.식사메뉴 중 가장 인기가 높다는 육회비빔밥에 이어곤드레밥 그리고 냉면까지 오창 맛집 꾸본석갈비의 다양한 메뉴를 모두 섭렵하였습니다,
신방동 상가 임대-자동차 용품점, 음식점 : 대로변 코너에 위치하여 자동차 용품점, 음식점에 적합한 신방동 상가 임대입니다.1층 38평3000-130  관리비 5만 원시물권 없습니다임대료는 당초 3000-150 이였으나 어려운 경제사정을 고려하여  인하된 금액이지만적합한 임차인인 경우 일부 추가 인하와 조정도 협의 가능성 있어 보입니다.​자동차 용품점, 음식점에 적합한 신방동 상가 임대는 통행량 많은 4차선 대로변 코너에 있어 노출 좋은 위치 이면서도 임대료는 저렴합니다.자동차  용품점으로 추천드립니다.​임대료 저렴한 신방동 상가 임대는 그동안 음식점으로 운영, 확장 이전한 자리로 주인이 시설 후 그대로 임대하여 오던 자라여서 시물권은 없습니다.도시가스 인입되어 있고냉장고를 포함한 기본적인 주방설비 갖추어져 있으며홀은 좌식 테이블과 입식 테이블  반반 정도로 구성되어 있습니다.시설을 그대로 이용하는 업종이라면 많은 비용을 절감할 수 있을 것입니다.​풍세산업단지로 통하는 길목의 도로로 찾기 편하고  주차 허용되는 건물 앞 양 도로변 주차와 이면 도로 주차로  주차에 전혀 문제가 없습니다​추석 전 한 여름이 지나면서 점포를 계약하고 추석 후 개업을 준비 중인 분도 계시고, 많은 분들께서 추석이 지나면 계획했던 바를 실행에 옮기려고 점포를 찾는 분이 많아질 것으로 보입니다.예년에도 그래왔으니까요​​
청도 해산물 음식점, 만위엔(满圆) : ​청도에 도착해서첫 스케줄이 마사지였어요!공복에 받아야 했기에 저녁 패쓰​​​​​가는 길에 편의점 아이스크림과커피를 사마신 게 전부라 마사지 끝났을 때넘나 배가 고팠답니다​​​​​호텔 방향으로아무렇게나 걸어가다가 나온 음식점시간이 매우 늦은 상태였는데 24시 운영되는음식점을 발견해서 바로 들어갔어요​​​​​만위엔은 해산물 음식점인가 보더라고요​​​​사진과 함께하는 만위엔 메뉴판 ㅋㅋ원하는 걸 콕 찍기만 하면 되니 중국어를 못해도음식 주문하는데에 아무런 불편함이 없었어요 ㅋㅋ그런데 저희가 먹고 싶은 밥이 없더라고요그래서 파파고로 달걀볶음밥 검색해서 보여주니직원분이 고개 끄덕끄덕했답니다 ㅋㅋ​​​​​너무 피곤하다....이런 얘기를 주고받는데사방에서 풍겨져오는 담배향기 ㅋㅋ​​​​​현지인들이 전부였고그래서 그런지 바닥이나 테이블 등에담배꽁초들이 아무렇게나 널부러져 있었어요 ㅠㅠ​​​​​첫번째로 나온 달걀볶음밥진짜 수북한 양이라 엄청 놀랬어요 ㅎ정말 달걀과 밥 볶음밥!​살짝 짰는데 이걸 제일 맛있게 먹은밥의 민족​​​​​​청도 음식점 만위엔에서 얘가 서빙해요 ㅋㅋ​​​​제법 웃겨​​​​​만두 좋아해서 시켰어요이거 만두 맞죠?​​​​만두 정말 엄청나게 좋아하는데만두피가 두꺼운 만두는 아직 적응이 안돼서 그런지낯설고 별로에요 ㅠㅠ​​​​​​만위엔에서 시킨 두번째 메뉴는 가리비!​​​​플레이팅이 예뻐서 사진 한컷 더!​​​​맛있는데초장 생각나요 ㅋㅋ​​​​​현주가 주문한 석화!​담배만 빼고 전체적으로인상이 괜찮은 식당이었어요직원분들도 친절했답니다!
구미 산동 베트남음식점 '더포 The Pho' 비오는날 딱 : ​​​​​베트남 음식좋아하시나요?​​​​​​​​구미 확장단지에 맛있는 베트남음식점에 다녀왔답니다진짜 맛있게 먹고와서리뷰 남겨봅니다​​​​​​​​​인테리어가쌀국수처럼 단백.​​​​​​​​​​​​앉자마자 주시는 차​​​​​​​​​​예약한 테이블에 한해 서비스로 주시는..이름은 모르겠다만친구는 그냥 탕수육이네! 했다​​​​​​​​양지넣은 쌀국수​​​​​​ 세명이서 라지사이즈국물 너무 좋습니다(한그릇씩 앞에 두고 그릇째 국물원샷드링킹하고싶지만)​​​​​​​​​​​​팟타이​​​​잘볶아진 쌀국수면에라임짜넣어 숙주와 고춧가루 함께 쓱쓱비벼먹으면와우..꿀맛​​​​​​​​​​​이집만의 특제소스양파절임이랑 같이 먹으면끝장나요​​​​​​​​​​​​분짜​​​​베트남 하노이의 한 식당에오바마전대통령이 먹고갔다던 분짜~울 남편은 베트남 출장길에 오리지날 오바마분짜먹고온적이 있는데그~~~~렇게 맛있더란다​​​​더포에서 만들어낸 분짜도꽤 그럴싸.특제소스자체가 넘 맛있고면에 채소에 대패삼겹살을한데뭉쳐소스에 푹 찍어서 먹으면너무맛있어요​​분짜같은건집에서는 따라할수가 없을거같다...​​​​​​​​​​​내일 태풍이 링링이 오기로 한날습기가 많아 몸도 무겁고환절기에 목도 부어있는 이시점에따땃한 쌀국수 국물에속에 부담없는 분짜와 팟타이​먹는내내 야오늘메뉴 진짜찰떡이다했답니다​​​​​​​​또​직원분들이 참으로 친절하십니다정신없이 분짜 얌얌하고있는데쌀국수면이랑 야채,소스를더 갖다주시기도 합니다​​​​​오픈시간이 11시30분인데12시가 되자 반정도 테이블이 차네요​워낙 동남아 음식을 너무 잘먹는 저인지라오늘 베트남음식점더포진짜 맛있게 잘먹었습니다​​​​​​​​*내돈주고사먹고진짜맛있어서쓰는리뷰*​​​​^_^​​​​​#구미확장단지맛집 #더포 #Thepho #구미맛집 #구미쌀국수 #구미분짜 #구미팟타이​​​​​​
추석 맞이 '전통시장' 등 음식점 170곳 적발! : 이번 점검은 17개 지방자치단체와 함께 제수용·선물용 식품 및 건강기능식품 제조업체와 전통시장·대형마트 등 추석 성수식품 판매업체, 추석 연휴에 국민들이 자주 이용하는 고속도로 휴게소 내 음식점 등을 대상으로 실시했습니다.​주요 위반내용은 ▲유통기한 경과제품 보관(7곳) ▲자가품질검사 미실시(14곳) ▲비위생적취급(25곳) ▲원료·생산·판매기록 미작성(24곳) ▲건강진단미실시(59곳) ▲기타*(41곳)등입니다.​   * 시설기준위반(11), 자체위생교육미실시(5), 영업자준수사항위반(6) 등   - 적발된 업체는 관할 지방식약청 및 지자체가 행정처분 등의 조치를 실시하고 3개월 이내에 다시 점검하여 개선여부를 확인할 예정입니다.​또한, 점검대상 업체의 제품과 시중에 유통 중인 전·튀김 등 식품 1,382건을 수거하여 검사한 결과, 검사가 완료된 652건 중 조리음식(‘생깻잎무침’) 1건이 부적합(대장균)하여 해당 업체에 대해서 행정조치할 예정입니다.​참고로, 제수용‧선물용 수입식품의 안전성 확보를 위해 8월 19일부터 30일까지 실시한 수입통관 단계에서 실시한 정밀검사(382건) 결과, 부적합 제품은 확인되지 않았습니다.​  ※ 검사 강화 대상 : 가공식품(과실주, 견과류 등) 9품목, 건강기능식품(프로바이오틱스, DHA 함유 유지 제품 등) 5품목，농·임산물(도라지, 고사리 등) 6품목​ 식약처는 앞으로도 국민들이 설, 추석과 같은 명절을 앞두고 제수용·선물용 식품 등을 안심하고 구입할 수 있는 환경을 만들기 위해 최선을 다하겠다고 밝혔습니다.​아울러, 식품안전 관련 위법 행위를 목격하거나 불량식품으로 의심되는 제품에 대해서는 불량식품 신고전화 1399 또는 민원상담 전화 110으로 신고해 줄 것을 요청하였습니다.​​적발업체 목록보기식품의약품안전처 '식약지킴이' 블로그는 댓글 및 트랙백 등을 통한 많은 분들의 참여를 환영합니다.​건전한 소통을 위해 공지 내 '식약지킴이' 블로그 댓글 정책 안내를 참조해 주시면 감사하겠습니다.
도룡동 세계음식특화거리[유명 프랜차이즈 음식점 5년 계약 완료] : 좋은 아침입니다.이웃님들 순간순간 사랑하고순간순간 행복하세요그순간이 모여 당신의 인생이 된다고 합니다.오늘 하루도 행복하세요^^​오늘 필자가 소개해 드릴 매물은대전 도룡동 세계음식특화거리 메인 상권 1층 수익형 상가입니다.해당 상가는 유명 프랜차이즈 음식점과 5년 계약 완료된 상태입니다.​▼ 아래 사진들은 하우스디 라파예트 ▼도룡동 세계음식특화거리 모습입니다.해당 상가의 내외부 모습은아래 사진들을 참고하시기 바랍니다.도룡동 세계음식특화거리는하우스디어반 라파예트 건물내에조성되고 있습니다.세계음식특화거리는 노란색 박스친 곳입니다.폭 11m, 직선거리 160m에 세계각국의 다양한 음식을 판매하는 음식점들이 하나둘 속속 임대 계약을 맺고 있습니다.세계음식특화거리 2층에는 중부권 최대 규모인테마 키즈 카페 "너티차일드"가 2020년 내년 초 입점예정입니다.2021년 입주 예정인 신세계 사이언스 콤플렉스와국제전시컨벤션이 문을열면 "너티차일드"대전의 랜드마크 신세계 사이언스 콤플렉스와 더불어대전의 새로운 명소가 바로 이곳 도룡동 세계음식특화거리가 아닐까 생각됩니다.​여기서 끝? 아니죠~대전 도시철도 2호선 트램 엑스포역까지 더해지면호재에 호재가 더해져 차후 미래가치가 크게 상승할것으로 예상되는 수익형 상가입니다.& 위치: 유성구 도룡동 하우스디 라파예트& 용도: 근린상가(구분상가)& 층수: 1층& 업종: 프랜차이즈 음식점& 계약면적: 94.31㎡& 전용면적: 47.73㎡​& 보증금/월세: 4,000/260만 원 (부가세 별도)& 계약기간: 5년& 매매가격: 6억 100만 원& 대출: 60%(연3.5%) 활용 시& 실 투자금: 2억& 수익률: 9.27%​해당 호수는 유명 프랜차이즈 음식점으로5년간 임대 맞춰진 상태에서의 매매입니다.고로, 안정적인 수익 보장되있습니다.투자금 2억~ 3억 내외 분들께 추천드립니다.​해당 매물은 신규 분양 매물이므로복비, 중개료 발생되지 않습니다.▣ 복비, 중개료(X)◐ 사후관리(O)◑ 임대 관리(O) ※ 필자를 통해 거래 시 일체의 복비없이취득, 보유, 양도시까지20여 년간 상가, 건물을 전문으로 취급한필자의 풍부한 실무경험과 전문지식을 총동원해사후 관리, 임대 관리 약속드립니다.※ 해당 매물 관련 디테일한 상담 및현장 방문을 원하는 분들은전화문의주시기 바랍니다.​▣ 상가, 건물, 오피스텔 등수익형 부동산 투자 상담을 원하는 분들은아래 주소를 참고하시어 사전 연락후방문해 주시면 감사하겠습니다.- 감사합니다 -​
[반양] 제주 서쪽 태국음식점 : ​​070-8883-8545제주 제주시 한경면 한경해안로 342목요일 휴무매일 11:00 - 19:30매일 15:00 - 17:00브레이크 타임​​​​​제주서쪽 핫플레이스 정말 많아져서이제는 동네에서 차로 10분-15분이면 정말 많은 카페와 다양한 음식점을 찾을 수 있다.​아, 진짜.....제주도 너무 복잡해져서.........그래도 맛있는거 근처에 파는건 행복함​​​갈비강정같은거랑 쌀국수 2개 주문​이거 강정이긴 한데 딱딱해서내가 생각하는 육즙있고 그런 갈비구이가 아니라고기는 육즙이라고 생각하는 내 입맛에는 맞지 않았지만고기는 사랑이라 남지기 않고 먹었다.​​​​​​쌀국수는 대, 소로 선택가능. 고수추가는 추가요금있음.​태국쌀국수맛이 난다.갈비가 들어있어서 뼈를 발라서 먹으면 되는데​최근 베트남 쌀국수에 익숙해진 입맛이라 오랜만에 먹는 태국쌀국수가 낯설었지만쌀국수는 사랑이었다.​​​​​고수는 무료​하지만 이후에 추가하는 건 따로 요금을 지불해야한다.​​​​잘먹었습니다.싹싹 다 먹었쥬....​​​실내에서 일회용종이컵을 쓰는게 좀 마음에 걸리긴 한데유리컵이나 플라스틱컵이 아닌일회용종이컵을 주셔서 따로 요청하기가 뭣했음...​​​​​​
범계맛집 멕시코음식점 '도스타코스' : 우리나라스럽게 멕시코 음식을 먹어볼 수 있는 곳 도스타코스 범계점을 다녀왔습니다. 사실 지나가다 우연히 들른 곳인데 분당 서현점에 있을 때 한때는 자주 가다 정말 오랜만에 들렀네요. 체인점이긴 하지만 그래도 가장 한국입맛에 맞게 잘하는 멕시코 음식점 같습니다.​범계맛집 - 도스타코스는 어디에?​​범계역 2번출구에서 나와서 나온 방향으로 조금 내려오면 우측 이면도로 3층에 있습니다. 3층이라 잘 안보일 수 있어요. 딱 들어가니 붉은톤과 원색으로 남미 분위기 연출 하려고 노력한 티가 나네요.​​몰랐는데 우리나라도 아이스하키팀이 있었네요. 아이스하키 한라팀이 안양이 홈이더라구요. 도스타코스가 한라 팀을 후원하고 있다고 하네요.​​전 소프트 타코 2P 아보카도 있는 것으로 선택!​​뭔가 도스타코스 분위기가 빨간색과 노란색 등 원색으로 되어 있네요. 빨간색과 오랜지 색등은 식욕을 돋구는 색으로도 알려져 있죠. 그리고 남미의 열정적인 느낌인지 원색 컨셉이네요.​​​사실 범계역 근처는 처음가봤지만 식당들도 많고 맛집이 많아보입니다. 잘 알지 못해서 체인점 도스타코스를 들렀는데 그래도 오랜만에 먹고 나름 후회 없는 선택이었습니다.​​이상 범계맛집 - 도스타코스 강력 추천 드립니다. 한국인에 입맛에 잘 맞춘 멕시코 음식점입니다.​​
대구 태국음식점 : 하이타이 : ​T. 053-255-0562​대구 중구 공평로 53(지번 - 공평동 70-3)​​​​​​​​​​오늘은 우리 팀 회식🤗하이타이는 제가 진짜 자주 가는 맛집 중 하나에요!평일인데도 외쿡사람들이 회식왔는지바글바글 ㅠㅠ 밖에서 대기...올때마다 비어있던 적이 없네요그만큼 맛있단 얘기겠죠?😄​​​브레이크타임도 있어요월요일은 휴무​메뉴판도 아주 대충 ㅋㅋㅋ하이타이 스타일 그래도 음식설명이 잘 돼있어요👍​​테이블은 한 4테이블? 크디않아서 대기가 좀있는데 그래도 음식은 빨리 나오는편이에요!​​​​리오맥주와 버니니 스파클링 와인둘다 맛났어요 ​​​안주하라고 야채춘권을 서비스 주셨는데방금 튀긴 바삭하고 따끈따끈완전 맛나 행보케 😭​​​바질 돼지고기 덮밥완전맛남​​​​팟타이내 최애메뉴진짜 말이 필요엄씀​​​​치킨 팟키마오이건 첨 먹어봤는데넓적한 중국당면을 맵게 볶아주는데별로 안매웠음 더 매웠으면 좋겠는데 ㅋㅋ​​​팟풍화이뎅이건사장님 추천으로 먹었는데난 그냥... 딴게 너무 맛있어서 묻힘!!!반찬느낌 ​​​팁 주머니가 가득 찼네요 😯​​언제가도 만족스럽네요같이 간 사람들도 너무 맛있다고 !!!꼭 들려보세요 강추!!!!​​#대구맛집 #하이타이 #태국음식점 #대구동성로맛집 #hithai​​​​​​
부영호텔 근처 음식점 좋은곳 찾아냈네요 : 부영호텔 근처 음식점 에서약속이 잡혀서 갔다왔어요원래 저 인기 하나도 없는데간만에 잡힌 거라 출석을 하러 갔죠오랜만에 사람들 보니 좋더라구요​중문카라반 관광농원 근처에중문솥뚜껑 이라는 곳이 있더라구요저도 처음 가봤는데진짜 솥뚜껑에 구워먹는이색맛집 이었네요.​처음엔 이쪽이제주단 흑도새기를파는 곳이다 보니까가격이 비싸면 어떡하지 했는데너무 저렴했어요제주도 사투리로 메뉴판이써있는게 재밌더라구요​이렇게 주위 경관이 수려하니까 부영호텔 근처 음식점다 먹고나서 산책하기에도안성맞춤 인거 있죠.​쌈채소 저는 두번 세번리필해서 먹어서 이런거 중요해요정말 다 신선하고 고급지더라구요​매장 위생 살짝 보라구보여드리는 건데요 이쪽 부영호텔 근처 음식점 들이관광지대라 대충 관리하는곳들도 있던데 여기는 청결합니다​다 먹고 나서 먹을볶음밥 가격 벌써부터 스캔했어요단돈 2000원의 행복이면인원수별로 먹어야겠네~​청정하고 맛있는 흑돼지가 있는 바로 이곳국내산 쌀까지 사용했다 하니완전 신토불이 인거 같아요. ​직원분께서 불판을세팅해 주셨는데 처음 보는광경에 놀랐어요이거는… 나물 아닌가요?콩나물부터 시작해서이것저것 같이 구워 먹으니까너무 좋더라구요식감 살아있네~​저희는 창가 근처에 앉아서바깥 풍경을 보면서먹었는데요 이렇게 그림같은경관이 나오더라구요여기서 밥 먹자고 한 사람누구냐~? 매우 칭찬해!​저는 운전을 해야 해서콜라를 먹었는데요맥주랑 소주도 함께 즐겼답니다이런 곳에서 술이 빠지면섭섭하지?​흑돼지가 정말 두툼하게나왔는데요 저는 통고기로먹는 거 너무 좋아하거든요물론 솥뚜껑에 익히는 거라내부 구석구석까지너무 잘 익더라구요 아이 맛있어 보여라~​한라산도 시켰답니다제주니까, 뭔가 독특한 술을먹어야 하지 않겠냐며.​버섯이며 다른 구이용 야채까지함께 하니까 좋았어요 가성비 넘치는 부영호텔 근처 음식점중문솥뚜껑이죠?​고기 한 덩이좀 들어보라고지인에게 요청드렸어요짜안~ 아주 통통한 고기가먹음직스럽게 익어가고 있어요한입크기로 잘라주면 더 맛남.​다채롭게 익히니까지글지글 너무 비쥬얼이 폭탄인데요매일 이렇게 잔치 열고 싶네요​상추 안에 이것저것 다 넣고또 쌈 싸 먹어보기!모든 재료가 다조화롭게 어우러지니이 맛이 나오는가 봐요 ​다음에도 여기서 회식하고 싶은 마음이굴뚝같은데….언제 또 내가 추진해 봐?​부영호텔 근처 음식점신나게 먹었더니 하루해가저물었어요오늘 하루도 매우 즐거웠다~​
[빅데이터 분석으로 보는 외식산업 트렌드] 음식점 성장률...  : 외식사업 기획 마케팅 최고위 과정 1기를 위해 나이스지니데이타(주)와 KYG외식경영연구원이 공동으로 산출하고 있는 외식산업 현황 통계 중 일부를 저의 블로그 독자 여러분에게 공유하여 드립니다.2016년 상반기를 기준으로 2019년 상반기까지의 연평균 성장률을 계산한 결과 상위 20위 업종은 다음과 같습니다.​성장률 1위 업종은 핫도그로 157.4%를 달성하고 있으며, 2위는 샌드위치/브런치/샐러드가 69.7%, 3위는 호떡/붕어빵이 55.0%를 나타내고 있습니다. ​이어서 스낵이 4위, 토스트 5위, 닭도리탕 6위, 생선찜 7위, 고등어 8위, 만두 9위, 이자카야 10위를 차지하고 있습니다.​증가율 순위업종상반기 월평균 매출액2016~2019평균 증감액2016~2019평균 성장률2016 2017 2018 2019 1핫도그26억137억139억164억41억157.4%2샌드위치/브런치/샐러드146억262억327억463억102억69.7%3호떡/붕어빵8억12억17억20억4억55.0%4스낵221억248억303억605억121억54.4%5토스트전문71억117억142억168억32억44.6%6닭도리탕전문24억30억36억56억10억43.9%7생선찜전문233억351억430억524억95억40.9%8고등어전문19억23억30억41억7억39.3%9찐빵/만두261억327억397억487억75억28.8%10이자까야203억254억314억371억57억28.0%11동남아음식전문점386억521억756억660억106억27.4%12떡볶이전문605억765억957억1,091억165억27.2%13곱창/양구이전문909억1,120억1,278억1,635억234억25.7%14커피전문점5,499억6,629억7,969억9,597억1363억24.8%15꼬치구이전문점592억779억924억1,003억138억23.3%16카레전문점67억77억97억110억15억22.1%17초밥전문969억1,287억1,510억1,570억202억20.9%18우동전문점180억215억250억287억36억19.8%19기타서양음식전문52억71억78억80억9억17.9%20막창구이382억434억493억587억67억17.6%성장률이 높은 업종에 이어서 성장률이 낮은 순위를 알아보았습니다. ​감소율이 가장 높은 업종은 생과일주스전문점으로 -8.9%를 1위를 나타내고 있습니다. ​이어서 2위는 패밀리레스토랑이 -8.8%, 3위는 철판구이요리전문점, 4위는 갈매기살, 5위는 퓨전음식전문점, 6위는 바베큐전문점, 7위는 불닭전문점, 8위는 굴요리전문점, 9위는 돌구이요리전문점, 10위는 사철탕전문점 등으로 나타나고 있습니다. ​감소율 순위업종상반기 월평균 매출액2016~2019평균 증감액2016~2019평균 성장률2016 2017 2018 2019 1생과일주스전문점200억228억188억154억-17.8억-8.9%2패밀리레스토랑424억406억356억316억-37.1억-8.8%3철판구이요리전문76억70억61억57억-6.6억-8.7%4갈매기살245억227억206억193억-17.7억-7.2%5퓨전음식전문65억74억64억58억-3.4억-5.1%6바베큐전문224억215억207억200억-8.2억-3.7%7불닭전문22억23억22억20억-0.5억-2.4%8굴요리전문138억140억141억136억-0.6억-0.5%9돌구이요리전문98억96억95억97억-0.3억-0.3%10사철탕전문190억190억190억190억-0.1억-0.1%11낙지/오징어1,487억1,540억1,550억1,493억2.8억0.2%12쌈밥전문279억279억291억286억3.3억1.2%13오리고기전문624억520억586억632억9억1.5%14족발/보쌈전문2,174억2,310억2,380억2,256억31.8억1.5%15토종닭전문13억13억14억14억0.2억1.7%16샤브샤브전문839억823억876억873억15.4억1.8%17곰장어전문857억943억966억923억22.3억2.6%18정통양식/경양식2,266억2,528억2,609억2,472억69.8억3.1%19한정식전문304억306억329억329억10억3.3%20버섯전문점59억60억63억65억2.1억3.6%그 외 낙지/오징어, 쌈밥, 오리고기, 족발/보쌈, 토종닭, 샤브샤브, 곰장어, 양식, 한정식, 버섯 전문점 등은 성장은 하고 있지만 낮은 성장률을 보이는 업종으로 분류할 수 있습니다. ​(주) 음식점 현황을 파악하기 위한 빅데이터 분석은 나이스지니테이타 주식회사의 도움을 받아 산출한 결과입니다.#외식사업기획마케팅최고위과정 #나이스지니데이타 #KYG외식경영연구원 #빅데이터상권분석 #김영갑교수 #외식산업현황
뮌헨-가싱 중국음식점 Honghong Restaurant : 저번에 찍은 사진이 훨씬 낫당 ^_^;;;;;水煮牛肉 먹고파서 다시 갔다마침 친구가 마라 맛이 먹고싶대솤ㅋㅋㅋㅋ식전 똠양꿍 ㅋㅋㅋㅋㅋ네 그렇습니다.. 독일에서 아시아 음식 장사하려면 태국음식이든 치킨커리든 Ente süß sauer든 독일/유럽인들이 좋아하는 것도 팔아야 한다;;;;; 걍 시켜봄초점 나간 回锅肉이것보다 더 최근에 Pasing에 NIHAO 다녀왔는데 내 입맛에는 NIHAO의 回锅肉가 더 짭조름하고 맛있다. (사진을 안찍음 😭 대신 이 영상 마지막 부분에 잠시 나온다 👇🏼) 이 집에 오는 이유는 水煮牛肉 !!!!!!!아직 다른 집에서 안 먹어보긴 했는데 지금까지 파는 곳은 NIHAO만 봤다. 실제 중국에서 먹는것에 비하면 향이나 매콤한 맛도 엄청 약해서 라면 스프 정도? 수준의 매운 정도이다. 그런데 중국에서 먹는 것보다 덜 기름지기도 해서 그 점은 마음에 든다. ​하지만 그래도.... 베이징 가면 진딩쉔 가서 꼭 水煮牛肉 먹어주세요.... 밥 비벼먹으면 대박
까를로스식당 홍대 라틴음식점/빠에야/연남동 레스토랑 : Carlos restaurante​스페인에서의 빠에야가 갑자기 생각나서,갑자기 급하게 후다닥 서치하고 찾아간 #연남동 #라틴음식점이에요 :>완전 전통스타일은 아니구, 한국인의 입맛에 맞게 변형되었답니다.​저도 첫 방문인데, 추천드리고 싶어요,​레스토랑 분위기 무겁지도 않고 즐겁게 웃으면서 식사할 수 있는 일단, 인테리어 컬러감이 텐션업 ^^!​​입구가 두개로 나뉘어있어요양쪽이 다른 느낌의 컬러감을 지니고있어서, 다른집인줄..ㅎㅎ같은곳 이랍니다. 참고하세요​한쪽은 노랑, 한쪽은 보라빛으로 인테리어를 나뉘셨어요나름 애정가득하게 꾸며놓으셨어요 :>​테이블 색감 화려하죠? ​​저는새우 세비체 / 탱고치킨 하프 / 빠에야 / 맥주 1잔​보통 식당가서 셀러드 주문 잘 안하는데, 이 날은 왠지 셀러드는 먹어줘야 할꺼같았어요#세비체 아시겠지만 흔치않은 셀러드라, 세콤한 매력이있는 셀러드소스가 맛있었어요, 자꾸 입맛당기는 맛이라서, 하나더 주문할까 살짝 고민했답니다.살짝 아쉬운건, 차갑게 먹는 셀러드 인데, 새우 데치는거 때문인지 사알짝 미지근 했어요 , 그거빼면 굿 ​​​​기다리던 #빠에야 ...완전 스페인 식은 아니였지만, 한국입맛에 맞게 잘 요리되었어요글쓰면서 또 생각나는 맛이에요. .. ​​탱고치킨​보자마자 생각난건맥주​​시즈닝에 요리된건데 생각보다 향도 간도 너무 적절해서정말 맛있게 먹었어요. 괜히 하프시켰나.. 후회 했답니다.오븐에 요리된거라 껍질이 부담스러우신 분들은 바삭하게 드실꺼에요 :>함께 곁들여 먹는 야채구이도 한 몫했답니다.​아. 소스가.. 아주 기가 막혔던..아르헨티나 소스 #치미추리 ! 제가 고수를 정말 싫어하는데 '아 고수가 이런맛이였나?' 새삼 다시 느꼈어요심지어.. 리필했답니다.​#탱코치킨 은 꼬옥 드셔보세요 !​​​먼가좀 #이색음식 이나 레스토랑 찾으신다면#까를로스식당 추천해봅니다 :>​아, #연남동데이트 고민하시는 남성분들에게도 ^^​​
강원도맛집-토속음식점황토집 : 길 밀릴까봐 새벽에 출발한 휴가...아침도 못먹고 출발그래도 신나는 길이었네요룰루 랄라​​​​지나치고 지나쳐서 들어온 황토집3대째 운영하신다고 하네요음...이미 맛 증명된거죠?​​​​​​​​​​​​​너무 일찍 갔는지 손님이 없네요...다 먹고 나올쯤엔 손님이 많았다는 사실...​​​​​​​일단 반찬이 나오구요​​​저는 손두부를 주문했네요...단백하고 좋아요​​​​묵은지 볶음좀 더주시지...​​​​옥수수 생막걸리도 먹고​​​​​추어탕이 나왔네요여름에 먹으니 나름 보양식이 되네요...​​​​​​​다 먹고 원두커피 후식직접 우다다다 갈아서 내려주시네요...ㅎㅎㅎㅎ돈을 받으셨나 꽁짜였나아마도 꽁짜였던 기억이...ㅎㅎㅎㅎ​​​​여튼 너무 너무 든든하게 잘먹었구요토속음식점 다운 맛이 났던기억이 나네요​​​​막 일부러 찾아가셔서 드실정도라기 보다는지나가실일 있으시면한끼 식사로는 정말 손색이 없는 그런 음식점이네요자리도 넓어서 편하구요​제돈 내고 먹었으니 오해하지 마시구요​​목요일 아침 오늘은 뭐가 좀 나와줬음 하는 바램이...ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​
칼국수집 음식점 브랜드 로고 제작 : 칼국수집 음식점 브랜드 로고 제작조개로 디자인 된 로고를 거 모든 것을 조사하여 좋은 디자인을 고객님한테 보여드리고, 거기서 몇가지를 골라 다시 비슷한형태로더욱 발전된 스타일로 만드는 스타일링 위주의 로고디자인이 진행되었습니다.대부분 상업적인 로고디자인은 슬로건이 있는 경우도 있지만,대부분 고객님께서는 이름은 쉽게 정하지만 로고는 그런 생각하지는 이미지가 없습니다.그렇기 때문에 많은 밴치마킹할 로고를 보여드리고, 이미지를 찾아가는 경우가 많습니다.이번 로고디자인도 그렇게 진행되었습니다.그렇기 때문에 고객님께서 만족하시는 로고가 나오지 않았나 생각됩니다.현존하는 거의 모든 로고를 보면, 자신의 로고이미지를 찾을수 있다고 확신합니다.아래는 실물로 간판 제작된 모습니다.가리비를 이용한 고급스럽고, 세련된 스타일링이  강조된 뉴트로스타일의 로고 어떠신가요?이가게가 오픈하면, 얼리어답터로 한번 찾아가서 맛포스팅도 올리겠습니다.주말 저녁 안녕히 보내시구요.​디자이너디는 다음 포스팅으로 찾아뵙겠습니다.감사합니다.​
중화산동 상권활성화구역 음식점 상가점포 : 왠만한 프렌차이즈도 선호하는 상권구역내 점포임대​전주에서 중화산동 상권은 몇군데로 나누어져있습니다.​중화산동이 1가와 2가로 행정구역상 나눠지는 이유도 있겠지만.. 전주 한가운데를 가로지르는 백제로를 중심으로 상권이 나눠지기도 하죠.​특히 중화산동 상권은 예전부터 프렌차이즈 커피숍인 탐앤탐스을 중심으로​핵심상권이라 감히 말하고 싶습니다.​​신시가지, 객리단길, 그리고 혁신 만성 에코등의 상권확장으로 예전만큼은 못하는 중화산동 상권이지만​여전히 일부 지역만큼은 프렌차이즈들도 선호하는 입지입니다.​​본 물건은 현재 약 7년넘게 그 자리에서 운영온 해온 일반음식점으로서 중화산동 핵심상권내 포함되어있습니다. ​집안사정상 급하게 내놓게 된 사유로 점포를 임대합니다.​​* 아래 이미지를 클릭~하시면 자동으로 통화연결되며, 지번이나 위치는 전화상으로 설명드리지 않습니다. 신뢰를 가지고 사무실 방문하시면 더 많은 신뢰를 얻게 해드리겠습니다.​
성공드림 세미나] 소상공인을 위한 대박 음식점 성공전략 특강 : 신한카드가 경기 및 서울남부지역 요식업 사장님의 성공을 돕고자 김영갑 교수의 '소상공인을 위한 온라인마케팅 및 마케팅 전략' 강의는 물론,금감원 '자영업자 현장상담반'의 1:1 금융/경영 상담, 신한카드의 '빅데이터 활용 상권분석 및 매출관리' 강의까지 다양한 프로그램을 준비했습니다. ​문자로 신청해주신 사장님들 중 100분을 선정하여 참석의 기회를 드립니다.​새로 창업하신 분, 장사에 고민이 많으신 사장님, 그리고 좀 더 성공을 원하시는 사장님을 초대합니다!​참가비는 없습니다. 지금 바로 신청하세요!​■ 행사명 : 신한 성공드림 세미나■ 행사 일시: '19.9.24(화) 14:00 ~ 17:00​■ 행사 장소: 경기도 수원시 영통구 반달로 87(영통동) 반달공원 옆 소재, 경기지방 중소벤처기업청 2층 대강당​■ 당첨안내 : 9/18(수) LMS발송예정       ■ 문의처 : (02)6950-7350 / 6950-7560 / 6950-8775​※ 김영갑 교수는? (국내 최고의 외식업 경영 전문가 입니다)​- 약력: 한양사이버대학교 호텔관광외식경영학과 교수, 각종 TV 프로그램 자문위원- 저서: 소상공인 자영업자를 위한 온라인 마케팅 실무, 외식사업 마케팅 외 다수​※ 유의사항- 주차장이 협소하오니, 가급적 대중교통 이용을 부탁드립니다.
제주 성산 맛집 - 중국 가정식 음식점 로이앤메이 : 제주 성산 맛집 중국 가정식 음식점 로이앤메이 ​​​​하루가 멀다하고 경보문자가 오고 있는 요즘.. 3주째 매일매일 하늘이 구멍난것처럼 비는 계속 떨어지고... 블로그 방문객도 계속 떨어지고.. ㅠㅠ ​20여일을 우리집과 서귀포 친적집을 왔다갔다 하며 제주에 머물던 후배 가족이드디어 어제밤 배편으로 육지로 돌아가고나니 정신없던 하루하루가 잠시 편안해지는 느낌이네요아이들과 놀아주는건 정말이지 힘든거 같아요..ㅋㅋ중국 가정식 음식점 로이앤메이​​​어제 잠시 짬을내어 로이앤메이에 다녀왔어요여러번 방문한 곳이라 맛은 뭐 보장되어 있는 곳이지요.. ㅋㅋ새로운 메뉴가 계속계속 출시(?)되고 있어 또 오게되요​​​​자리가 없어 잠시 외부에서 왔다갔다...무척 자그마한 식당이라 예약을 해두어도 조금 대기를 할 수도 있어요​​​​​잠시 기다린후 안으로 들어갔어요예전에 먹어봤던 황장면이 먹고 싶었으나 지금은 안한다고 하더군요대신 다른걸~~ ^^​​​​음식 나오는 동안 잠시 둘러봄중국 스러운 장식품들이 많이 있어요​​​​많이도 주문했어요.. ㅋㅋ마파두부, 탕수가지, 새우요리, 머리고기무침​​​​한상 차리고 먹어야지~~ 한동안 고생했으니..무척 많아보이지만 먹다보면 또 다 먹어요.. 남으면 포장해오면 되고.. ㅋㅋ로이앤메이 음식은 먹어본건 다 맛있기에 이름 이상해도 맘놓고 주문해도 되요중국말이라 메뉴이름이 특이하거든요.. ㅋㅋ​여튼 우측 밑에 고수를 얻힌 머리고기 무침은 정말 맛있었어요그냥먹기 너무 아까워 조금만 먹고 포장해와서 집에돌아와 소주한잔 하며 먹었지요.. ㅋㅋ식어도 맛있어서 동네분들도 포장 많이들 해간다고 하더라구요​​​​글자가 작아 파일용량을 좀 크게 올렸어요원본보기 하면 글자 보일겁니다​​​​오늘의 메뉴이름을.. 한글로 적어놨는데도.. 읽기가 힘듬.. ㅋㅋ​​​​중국 가정식 음식점 로이앤메이새로운 음식 생각날때 한번 들러보세요~~ ^^​골목길 안에 있어 주차가 쉽진 않아요..  주차장에 두대정도??근처에 좀 큰길에 주차를 하고가면 편해요휴무일 : 주말, 공휴일 영업시간 11:00~16:00​​​​​로이앤메이​
국립수산물품질관리원, 수산물 원산지 표시 잘하면 우수음식점...  : 국립수산물품질관리원 수산물 원산지표시 우수음식점 신청 받아 국립수산물품질관리원(원장 우동식)은 수산물 원산지표시 제도 정착 및 음식점을 찾는 소비자의 신뢰도 향상을 위하여 원산지 표시를 모범적으로 운영하고 있는 음식점에 대해 2019년도 원산지표시 우수음식점 지정 신청을 받는다고 밝혔다. 음식점의 수산물 원산지표시제는 2012년에 처음 시작해서 현재 고등어, 갈치, 명태, 낙지 등 다소비품목 12개가 의무표시 대상으로 지정되어 있고, 원산지표시 우수음식점은 현재까지 전국에 249개의 음식점이 지정되어 있다. 다소비품목 12개는 넙치, 조피볼락, 참돔, 미꾸라지, 뱀장어, 낙지, 명태, 고등어, 갈치, 오징어, 꽃게, 참조기 등이다.신청기간은 9월16일부터 10월4일까지 3주간으로, 전국 14개 수품원에 직접 방문 하거나, 우편으로 접수하면 된다. 자세한 사항은 수품원 누리집에 게시되어 있다.신청자격은 수산물 관련 음식점을 2년 이상 운영하는 자로서 최근 2년 이내 원산지 표시 위반이 없고, 표시 관리를 적정하게 유지하고 있는 업소는 모두 신청이 가능하다.원산지표시 우수음식점으로 지정된 음식점은 󰡐우수음식점 지정서󰡑, 󰡐현판󰡑 및 󰡐원산지 홍보용 물품󰡑을 지원받게 되며, 홍보 및 매출 증가에도 도움이 될 것으로 기대하고 있다.수품원 우동식 원장은 "수산물 원산지 관리를 잘하는 우수 음식점을 지정Å운영함으로써 자율적 원산지 표시 이행을 확산하고, 음식점을 찾는 소비자들이 원산지를 믿고 먹을 수 있을 것으로 기대한다"고 말했다. 윤은자 기자 yej388@naver.com
음식점 리뉴얼을 고민하는 제자를 위한 상권분석 및 입지분석 : #한양사이버대학교 #상권분석전문가과정 #호텔외식경영학과 #김영갑교수 #소상공인성공학 #음식점리뉴얼가맹점 계약 만료 시점이 곧 다가오는 제자는 지금 난감한 상황입니다. 계약을 연장하자니 지속적인 매출 감소가 예상되고 계약을 종료하자니 당장 준비한 것이 없으니 진퇴양난입니다.​갑자기 닥친 리뉴얼이 불가피한 상황에서 어떻게 해야할지 고민이 시작된 제자에게 몇 가지 힌트를 주어야 할 상황입니다.​일단 제자가 사업을 영위하고 있는 상점가를 입지 중심으로 반경 500미터를 설정하여 나이스비즈맵이 제공하는 추천업종을 확인해 보았습니다.나이스비즈맵에는 지역을 설정하고 음식업을 지정한 후 추천업종을 분석하는 서비스가 있습니다.​전년 동기 대비 성장율이 높은 업종 순서로 추천을 한 결과는 낙지/오징어가 1순위입니다. 2순위는 참치전문점이 나왔습니다. ​좀 더 깊이있게 분석내용을 검토해야겠지만 이 상권의 인기 메뉴가 해산물로 집중되고 있다는 느낌이 듭니다.​3순위는 주점, 4순위는 해장국/감자탕, 5순위는 불고기로 나타났습니다.​이런  추천업종의 결과를 보니, 추가적으로 오피스 상권의 남성 중심 메뉴를 판매하는 음식점과 주점이 강세를 보이는 상권이란 추정이 가능합니다.​통계적 분석법을 이용한 데스크 리서치를 좀 더 깊이있게 하기 전에 오늘은 가벼운 필드 리서치를 해 보는 것이 좋겠습니다.​앞으로 제자가 운영하는 음식점의 리뉴얼을 위한 상권분석 및 입지분석 그리고 사업타당성분석 결과를 지속적으로 공유하고 안내드리겠습니다.
스타필드 에베르스트 .. 인도음식점 : 간만에 나간 스타필드.,좀 처럼 가지 않는 인도 음식점의큰~~ 메뉴판이 눈길을 끌어서들어가봤어요인도를 연상시키는 독특한세수대야?!같은 장식물이 있네욧ㅋ벽 이곳 저곳에도 좀 무서운?가면 장식물들특이한 등..(지켜보고있다~~~~하는거같은 ㅋ)전체적으로 특이한 분위기 ^^ㅋ저는 가볍게 네팔 맥주 한캔을시켜봅니다사실 인도음식점이라 인도 맥주를 시켰는데인도인 직원분이 한국사람들이 좋아한다며네팔맥주를 먹으라며상당히 신뢰가는 어눌하신 한국말로설명하셔서 홀랑 넘어간건 비밀 ㅋ그리고 우유를 발효시켜만들었다는인도식 요거트음료 라씨~플래인도 부드럽고 맛나고 다른맛도 있는데담번에 먹어보는걸로엄청  큰 인도식 빵.. 난그리고 에베르스트커리맵지않고 향신료향도옅은편이라 아이랑  먹기도 좋았어요굳이 빵과 같이 찍으시겠다는그래  .. 빵이 더 크다!! ㅋㅋ부드럽고 또 바삭.. 커리를 발라먹으면 맛남~^^컵에 조심히 따라서~~시원하게 한잔~!!ㅋㅋ보리맛이 강한 가볍지않은 맛의 맥주~맛있네요 ㅋ(뭔들..ㅜㅜ)그리고 추가로 시킨 치킨플라우..바스마티라이스라는 이름의처음본 인도쌀!!!!애벌래인줄 알고 깜놀...도저히 한숟가락이상 먹을  수 없는 비주얼.. 헐그래도 맛은 so so~(담번에 흰쌀밥 시킬거얌!!!근데 쌀은 미쿡산 ㅋㅋ)나가는길..  세수대야 장식물 뒷편은 밴치 ㅋㅋㅋ또  꼭  찍으셔야한단다그래 ~더블V​#스타필드 #인도음식점#커리#에베르스트#네팔맥주맛남
[코엑스] 케르반(Kervan) 터키음식점 : 스타필드 코엑스점에 있는 중동음식점 '케르반(Kervan)'지나다니면서 항상 보기만 하다가 처음 들어가봤어요​​평일 런치세트메뉴(11:00 - 15:00)​Kervan Turkish Restaurant​케르반 메뉴런치타임 프로모션, 터키쉬 과일주스 이벤트​중동느낌이 물씬 나는 조명내부가 꽤 넓어요​런치세트메뉴(12900) 주문!오늘의 스프+샐러드+터키쉬 빵+메인메뉴샐러드, 스프, 빵이 먼저 나왔어요2인인데 빵이 1조각이라 이건 좀 아쉽더라구요스프에 찍어먹기​런치세트 메인 9종류 중에 1번이랑 9번을 주문했어요숯불에 구운 닭고기 필레저희가 아는 숯불에 구운 닭고기 맛이에요ㅎㅎ함께 나오는 소스에 찍어먹으면 맛있어요​​구운 치즈와 닭고기, 토마토 소스1번이 무난한 맛이라고 하면 9번은 맛있는 치즈치킨케밥이에요 ㅎㅎ바베큐소스+치즈+치킨 케밥이라고 생각하면 될듯해요​​평일 런치가 가성비좋게 먹은 식사​로쿰, 바클라와도 판매하고 있어요 *_*달달하니 맛있어서 터키에서 자주 먹었던 디저트들 ㅎㅎ​​그리고 디너메뉴는 이렇게 있어요​케르반이 엄청 맛있다 이런건 아니지만 한번쯤 먹을만한 음식점이에요!!​​​​삐에로쇼핑도 구경해봤는데 정신없었어요ㅋㅋㅋ​​한스케익 평일 오후 2시-5시까지 해피아워귀여운 벽 장식​아메리카노 세트HOT세트(9000 -> 7000원) + 아이스아메리카노 1잔 추가컵이 너무 귀여워요 *_*좋아하는 한스케익 >.<​​​​​그럼 뿅!!​​-케르반 코엑스몰점-영업시간10:00 - 22:00​전화02-556-4767​​-한스 케이크-영업시간10:00 - 22:00​전화02-555-5952​​​​​​​​
가족 잔치, 친지 모임에 좋은 음식점, 남한산성 낙선재...  : 가족 잔치, 친지 모임에 좋은 음식점,남한산성 낙선재, 맛보다는 미경(美景) ​엄마의 70살 생일을 축하해 준다고아들이남한산성 낙선재에 예약을 했다.​사실, 이런 거 좀 번거로운데,진짜로 이런 거 안 해도 하나도 안 섭섭한데.그래도 아들과 며늘 맘이니까..​여행 출발 전,부산에서 영감도 함께 출발.​​깊은 산속에 이렇게 넓은 부지에음식점이. ~~ ​예약을 하고 왔는데좀 일찍 도착했다.미리 들어가 앉을 자리가 없다.꽉 찼다. 이 넓은 곳이.​산속에 이렇게 넓은 음식점이 있다는 것도조금 놀랬지만, 손님들이 넘쳐 나는 것도 놀라웠다.​​이유가 있었다.계곡이 한몫을 한다.가족 나들이로 좋은 곳이다.어떻게 좋은 곳은 이리도 잘 알고 모이는지,나만 모르고 있었는지 모르겠다.​특히,이날 우리처럼 조금은 특별한 날,조촐한 가족잔치, 또는 친지 모임 등으로는좋은 장소인듯하다.​​음.. 다리 밑에도 손님들이 꽉 차 있었는데,갑자기 한바탕 소낙비가 쏟아졌다.짧은 시간이지만 폭우였다.지금 사진은 손님이 모두 대피하고 없는 상황.​계곡에 있던 사람들도 잘 피했겠지.이런 곳은 좀 위험하겠다는 생각이 든다.​​깨끗하고 정갈하게 잘 닦아 놓았다.주위의 경관도 너무 좋다.녹음이 우거져서 더 운치가 있어 보였는지 모르겠다.​영감도 한마디 한다."단풍 들 때 오면 정말 좋겠다."​겨울이어도 나쁘지 않을 것 같다.눈이 쌓여도 좋을 것 같다.​여유가 있다면1박 2일이나 2박 3일 여정으로남한 산성도 올라가 보고,쉬어가도 좋지 않을까. ​​사실, 음식 맛은 그냥 그랬다.남한산성 낙선재는맛보다는 미경(美景)이다.  ​​
삼덕동 맛집 발리음식점 : 마카난 : ​지인 추천으로 가게된 발리음식점 우연히 알게 된 사실인데 여기랑 멀지않은곳에 '하이타이' 라는 태국요리 음식점이있는데 (여기 정말 맛있음ㅠㅠ)거기 사장님이 오픈한 2호점이라고 하더라구요!일단 맛은 보장됨 ㅎㅎ​발리음식점답게 정말 발리스럽네요 비키니입고 와도 될것같은 느낌 ♪​​OPEN  11:30 BREAK TINE 15:00 ~ 17:00​​​​인테리어 너무 이뻐요 샹들리에? 가 너무 탐났다는 +_+얌전히 기다리고있는 남푠♥​​​팟타이 콤보랑 똠양꿍 밥으로 시켰어요 "고수 드세요?" 라고 물어봐주셨는데 빼달라고 할껄 ㅜㅜ ㅋㅋ 팟타이 콤보엔 통통한 새우가 4마리 추가돼있었음.​팟타이 너무 고소하고 면발도 쫄깃 ! 똠양꿍도 시큼하면서 계속 퍼먹고 싶은 국물맛!(고수만 없었어도 드링킹할 수 있었는데)촌스런 입맛 ..ㅋㅋㅋㅋ​싹싹 비우고 나왔다는 ^^​​​​배민도 있더라구요 ~ ​​​​무엇보다 삼덕동은 주차하기 너무 불편한데 넓직한 주차장이 있어서 제일 좋았어요 ♥​다음 우리팀 회식은 너로 정했다 ! 참고로 예약은 안된데요~! ​​#마카난 #삼덕동맛집 #발리음식점 #삼덕동맛집 #대구맛집 #삼덕동핫플​​​​​​
고터 파미에스테이션 부다스밸리 타이음식점! : ​​​​​시간을 흘러 또 먹는시간 ㅋ놀러 갔을때는 삼시세끼 찾아 먹는게 즐겁죠 ㅋ무엇을 먹을까 정하지 않고걷다가 발견한 곳!사람들이 꽤나 많이 있길래~이곳으로 선택!​#부다스밸리 타이음식점이네요 ㅋ​​​​​​​오쥬는 절규 합니다~​"밥 주세요!!!!!"​​​​​​​이렇게 많은 사람들이 바쁘게 움직이는걸 보면이 세상은 참 바쁘게 움직이는게 느껴집니다내가 멈춰 있다고 해서 세상이 멈춰 있는건 아니죠​​​​​​#팟퐁커리 요놈 빠지면 서운하죠?생긴건 회식날 12시 바닥에 있는것 처럼 생겼어도맛은 끝내줍니다 ㅋ​​​​​볶음밥도 하나 시켜줘야죠 ㅋ오쥬가 매우 좋아 합니다 ㅋ​​​​​우리아가씨가 너무 좋아 하는#팟타이 입니다 이거 소스도 따로 팔까요? ㅋ집에서 하면 이런 맛이 나려나? ㅋㅋ​​​​​​실컷~ 맛있게 먹고~계산대에 서서 한컷 찍어봅니다!1~2명 인원은 이쪽 바? 에서도 식사가 가능합니다​​​​​​​#부다스밸리 타이 음식 잘 먹고 갑니다!다음에 고터 들를때 다시 올께요~ ㅋ​#고터맛집#파미에스테이션맛집#고속터미널맛집#고터타이음식#부다스밸리#부다스벨리
[음식점의 진짜 마케팅, 고객경험관리] 고객집중, 고객몰입...  : #외식사업기획마케팅최고위과정 #대만세미나 #대만콘셉트립 #대만상권분석 #음식점성공요인 #음식점인적자원관리 #음식점경영철학어떻게 하는 것이 고객을 만족시키는겁니까?​그와 대화를 하지는 않았지만 그의 얼굴에서 이런 이야기를 읽을 수 있었다.음식점의 성공요인을 찾는 이들이 많다.대부분의 사람들은 음식의 맛을 이야기 한다. 한 마디로 "맛있으면 성공한다"를 주장한다.그래서 나는 이런 음식점을 데리고 간다. 한번 먹어보고 얼마나 맛있는지 이야기 해 보자고 한다.​그들은 답한다. "맛이 별로이네, 그런데 어떻게 이렇게 세계인의 사랑을 받는 레스토랑이 되었지?"답은 고객에게 있다. 고객을 만족시키는 요인은 음식만이 아니다. 무수히 많은 요인들이 고객만족에 영향을 미친다. ​그 중에서 가장 으뜸을 우리는 서비스라고 한다. 그런데 서비스라는 단어가 매우 추상적이다. ​그래서 태어난 용어가 '서비스 프로세스, 서비스 체험'이다. '고객집중, 고객몰입, 고객지향성'이야말로 진정으로 고객만족에 가장 큰 영향을 미치는 도구라 할 수 있다. 한마디로 '고객경험관리'가 대박 음식점을 만드는 비법이다.#딘타이펑 #팀호완 #미쉐린가이드추천레스토랑 #대만맛집 #대만타이페이본점 #인적자원관리 #외식사업기획마케팅최고위과정 #대만세미나 #대만연수 #대만콘셉트립
착한모범음식점 순천의 동경낙지 : ​​​중앙동 문화의 거리 밤에가면 뭔가센치한게 참 감성을 자극하는 곳이네요이곳에 왜 왔냐구요??밥먹으러 왔습니다. ​​​​​오랜만에 낙지를 먹으러 왔는데요 어머니가 귀가 좀  어지러워서 낙지 같은 음식을 먹고 힘을 내고 싶다고 하셔서이렇게 왔습니다. 순천의 낙지하면 동경낙지 아니겠습니깐워낙 가격도 좋고 맛도 좋고 모범음식점으로 소문이 난 곳이라 부모님이랑 잘 모시고 왔습니다. ​​​​​​딱 간판이 보이구요 안에 들어가기 전에 모범음식점 순천시 지정된 곳으로써잘 되어져 있습니다.메뉴는 딱 하나 낙지전골인데요 ​​​​1인당 10000원씩 주시면되겠습니다. 오래만에 와서 또 먹으니 참 좋은기억이 새록새록 합니다.안에 들어가서 테이블에  낙지 부추전이 막 익혀서 나왔는데요 이걸로 하나씩 먹으며되겠네요 너무 바삭하니 맛있었어요 ​​​​​그리고 물김치 시원하니 맛있구요그 특유의 맛이 아직도 맛이 잊혀지지 않습니다.날도 아직은 더운데 또 가서 한사발 먹고싶네요 ​​​​​​반찬은 김치에 메추리장조림 그리고 무침 콩나물 깍두기등이 나오는데요맛있어요 ​​​​​드디어 나와서 끓기 시작한 동경낙지의전골입니다. 이게 지리아니구요얼큰으로 지립니다. 푹 끓여서국물도 많이 쫄여줍니다. ​​​​​​그래서 밥에 김가루 넣구  낙지전골을 넣고밥도 뜨끈 전골도 뜨끈 둘다 아주 얹으면 김이 모락 모락 아주 사르를 낙지전골 안에 표고버섯 그리고 팽이버섯 부추등 몸에 좋은건 다 들었다!!아무래도 이런 가성비는 없다 순천에서도나름 괜찮은 음식점이라 역시 맛이 좋다. ​​​​한숟갈 한숟갈 먹으니 거의다먹어간다 얼큰하게 맛있게 먹은거 같다보양은 이렇게 해야지!!​이상 순천의 동경낙지였습니다. ​​
신도림 디큐브시티맛집 태국음식점 이스트바이게이트 : ​신도림 디큐브시티  태국음식점이스트 바이 게이트​​오랜만에 소중한 분들을 만나러신도림을 다녀왔습니다 :)​다양한 음식점들과 볼거리들이 다양한신도림 디큐브시티!너무 덥거나 날씨가 안좋을때에는이런 쇼핑타운데이트 참 편하고 좋쳐ㅋㅋㅋㅋ​​이스트바이게이트 메뉴판​메뉴가 정말정말 많더라구요저희는 3명이서 B세트메뉴와당일 행사하고있는 단품메뉴를 추가해서주문했습니다!​​​​B세트에 똠양꿍으로 선택!전 똠양꿍 너무너무 좋아해요ㅎㅎㅎㅎ크러쉬드페퍼나 스파이시분말을솔솔 뿌려서 먹는걸 너무너무 좋아한답니다ㅠㅠ 씁 침고인드아​​음료는 모히또로 주문!!!!​이날은 바질포크 래터스랩 메뉴가50% 할인 진행중이였어요!신선한 양상추에 포크볶음을올려서 먹으니 꿀맛!!!!​​​​이제 3주뒤면 여행가는 태국 코사무이에서맛있는 태국음식 실컷 먹어야디호로로록​​새콤달콤 타이누들​푸짐~한 한상 이쥬?ㅎㅎㅎ​​​주문한 1인1모히또​모히또는 비추입니다......탄산이 1도 없고 달기만 했어요..​그래도 음식은 전체적으로 맛있고분위기도 좋았습니다ㅠㅠ!​​​희경언니의 감사한 선물!!!!!신혼집에 소중히 간직할게요❤️​​​#신도림디큐브시티맛집 #신도림맛집 #신도림태국요리 #신도림이스트바이게이트 #모히또노맛탱 
[음식점] 우설화 신영통점 : 예전에 같은 부서에서 함께 일을 하던 분이 업무차 방문을 하여 장시간의 회의를 끝내고 저녁시간이 훌쩍 넘어서 같이 회의를 했던 분들과 저녁 식사를 하러 갔었다.​수원 망포동에 있는 고기집으로 신세계 푸드 그룹인 SFG 체인점 같은 느낌이었는데,분위기도 깔끔하고 괜찮은 음식점이었다.수원에서 근무하게 되면서 저녁에 식사모임을 하기 쉽지 않은데,오랜만에 만난 옛동료와 함께하는 식사여서 더 좋았던것 같다.​개인적으로는 수원에서 먹은 고기 중에서 손에 꼽을 정도로 나름 괜찮았던 기억이 있고,예전에 리뷰했던 본 수원갈비 보다는 한단계 더 괜찮은 음식점이었다.​언제나 또 한번 가보려나... ㅎㅎ​​
[빅데이터 상권분석, 음식점 성장률 상위 20위 현황] 성별...  : #상권분석전문가과정 #외식사업기획마케팅최고위과정 #김영갑교수 #나이스비즈맵 #나이스지니테이터 #빅데이터상권분석 #KYG외식경영연구원​본 자료는 나이스지니데이터가 주관하고 KYG외식경영연구원이 운영하는 '외식사업기획마케팅최고위과정'을 위해 산출하여 배포하는 데이터 중 일부입니다. 오늘은 외식산업 현황을 이해하기 위한 시리즈 5번째 이야기입니다. 국내 외식업종 중 성장률이 높은 상위 20개 업종을 대상으로 성별 연령별 고객비중과 성장률 현황을 빅데이터 분석을 통해 산출해 보았습니다. 성장률 1위 업종인 '핫도그'의 주요고객은 20대 남성과 여성으로 나타났습니다. 성장률이 높은 고객층은 20대 남성과 40대 여성입니다. 성장률 2위로 나타난 '샌드위치/브런치/샐러드'업종의 주요고객은 20대 여성층이 가장 높고 이어서 20대 남성층입니다. 성장률이 높은 고객층은 20대 남성과 40대 여성 고객으로 나타났습니다. 성장률 3위를 차지한 업종인 호떡/붕어빵의 주요고객은 20대가 1위를 차지하고 있습니다. 다만 30대와 40대 고객비중도 20대와 거의 유사한 수준으로 높게 나타나고 있는 것이 특징입니다. 성장률이 높은 고객층은 20대 남자와 40대 남자입니다.​성장률 4위 업종인 '스낵'은 20대가 주요고객입니다. 성장률이 높은 고객층은 50대 남자와 50대 여자로 나타났습니다. 성장률 5위를 보이는 '토스트'업종의 주요고객은 20대 남자와 20대 여자입니다. 성장률이 높은 연령층은 20대 남자, 50대 여자로 나타났습니다. 성장률 6위 업종인 '닭도리탕'의 경우는 주요고객이 30대 남자와 40대 남자입니다. 50대 남자고객과 50대 여자고객의 성장률이 높은 고객층으로 나타났습니다. 7위와 8위인 생선찜, 고등어 업종의 주요고객층은 30대와 40대로 나타났다. 성장률 9위 업종인 찐빵/만두 업종의 주요고객은 40대이며, 30대와 50대가 그 뒤를 이었다. 성장률 10위 업종인 이자카야는 20대가 월등히 높은 비중을 차지하고 있다.  성장률 11위인 동남아음식점과 12위인 떡볶이는 20대가 주요고객이다. 13위에 위치한 곱창/양구이 업종의 주요고객이 20대로 나타난 것이 의외이다. 14위를 차지한 커피전문점의 주요고객은 30대이다.15위 꼬치구이와 16위 카레는 20대가 주요고객이다. 17위 초밥, 18위 우동전문점에서도 주요고객 자리를 20대가 차지하고 있다. 19위 서양음식점, 20위 막창구이에서도 주요고객은 20대로 나타났다. 1. 음식점에서 성장률이 높은 업종 1위부터 5위까지의 주요고객은 모두 20대이다.2. 20개 업종 중에서 20대가 주요고객인 업종은 총 15개이다.  3. 결론적으로 지금의 시대는 20대를 만족시킬 수 있어야 높은 성장률을 달성할 수 있다.​ 
전포카페거리메인  1층 일반음식점임대 초급매 : ​​안녕하세요 서면상가,서면부동산,서면옷가게임대,서면지하상가임대,서면쥬디스패션몰임대,전포카페거리임대를 전문으로 하고있는서면 하나부동산을 방문해주셔서 감사드리며언제나 최고의 정보로 고객님과 함께 할것을 약속드립니다.​​오늘은 전포카페거리 메인에 위치하고 있는 1층 일반음식점 임대 매물중 초급매 진행하는 점포를 소개드리겠습니다.​​​​​전포카페거리 1층 임대 매물중에서도 임대조건이 좋은점포라 부담없이 장사가능한 매물입니다.​줄을세우며 장사했던 매장이라 아쉬운 상황이긴하지만확장이전을 진행중이라 어쩔수없이 급매진행 결정했습니다.​​전포카페거리 메인 일반음식점으로 운영중인 초급매물에 대한자세한 정보는 서면 하나부동산으로 문의주시구요...​​​​​서면상가임대,서면옷가게임대,서면지하상가임대,서면쥬디스패션몰임대,전포카페거리임대를 전문으로 하고있는 서면 하나부동산은최다매물과 최고의 정보로 고객님과 함께 하고있으니 많은 문의주십시요!​평               수14평보     증     금1200만원임     대     료110만원문               의010 7557 3674[서면상가,서면부동산,서면옷가게임대,서면지하상가임대,서면쥬디스패션몰임대,전포카페거리임대]​​​[서면상가,서면부동산,서면옷가게임대,서면지하상가임대,서면쥬디스패션몰임대,전포카페거리임대]​​​​​​​​​
[압구정]타이음식점 미앙, miiang by yooah kim (안다즈호텔) : 안다즈호텔에 생긴 음식점들 도장깨기 중...​​​압구정은 먹을데가 은근 음슴ㅠㅠ현대백화점 식당만 먹어서 요즘 새로운 음식점 가고 싶었는데안다즈 호텔이 생기면서 여러 음식점들이 생겨서 넘 좋음 !!!​​여튼 안다즈호텔이  오픈하면서지하 식당가도 오픈해서 밥묵으러 갔었는데타이음식점이 땡겨서 들어가봄!!!​​MIIANG by YOOAH KIM 이라는 가게미앙으로 부르면 되는듯??검색하면 정보가 음슴 ㅠㅠ​​미앙 메뉴판​런치 메뉴평일에만 먹을 수 있는 런치메뉴가 있음​​​​점심메뉴보다는 디너메뉴가 더 다양한 것 같았다.오픈한지 2일만에 가서아직 준비중인 메뉴도 있었다​메뉴 이름이 어려운데직원 분들께 여쭤보면 친절하게 설명해주심!!!​​​런치메뉴인 제주 돼지 무끄럽 덮밥과뿌앗팟퐁커리, 밥을 추가로 시켰다​​테이블이랑 그릇이랑 깔끔하게 예뻤음​​​매장 내부는 이국적 느낌!와인바도 있었다​​가게 내부를 구경하면서 기다리다보니밥이 나왔다!​​제주 돼지 무끄럽 덮밥​돼지고기 껍질을 바삭하게 만든 요리수육같은 요리인데 고기와 소스, 밥과 먹는 요리였다​껍질 부분이 튀긴것처럼 바삭하고살 부분은 부드러워서 완전 좋았음​껍데기 부분 기름 같은 부분을 별로 안 좋아하는데바삭하게 하니까 완전 맛있었다!!!​​​​소스도 딱 적당하게 배어있었음소스 안 찍어먹어도 고기랑 밥만 먹어도 맛있었다!하지만 그래도 찍어먹기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​그 다음 뿌팟퐁 커리~~​대게살로 만든 뿌팟뽕커리라고 설명해주심!!!이건 진짜 밥도둑!!!!밥 하나 시켰다가 하나 더 추가함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​뿌팟퐁커리는 진짜 맛있는데사진은 잘 안나옴 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​약간 참기름맛이 나는것 같았는데고소한 맛이 계속 나서 넘 맛있었다넘 짜지도 않으면서 딱 적당하게 맛있어서진짜 설거지 수준으로 먹음...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​아는 맛같으면서도 특이해서 완전 맛있게 잘 묵음!!!3명이 먹었는데 양은 쪼끔 부족했다1인 1메뉴로 시켜야함!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ​다시 메뉴판을 보니 런치1인 코스로누들세트가 있는데 그거 먹으면 괜찮을것 같다고 생각!!!​​여튼 맛있게 잘 묵음! 다음에는 다른 메뉴로 도전해봐야겠음!!!​
음식점 홈페이지 - 프리미엄 외식브랜드 성산명가 : ​SITE LINK : http://seongsanmyungga.com/안녕하세요! 제로 입니다!오늘은 음식점 홈페이지 제작사례를 소개할려고 합니다!사진촬영 후, 주문제작형 레이아웃으로 제작된 사례 입니다.첫 페이지에 접속하게 되면 메인에 슬라이드 3개정도가 움직이게 되고, 자주 사용하는 메뉴를 첫 페이지 아래쪽에 아이콘으로 배치해 두었습니다.클라이언트의 요구사항을 반영하여, 디자인하여 작업하였습니다.첫번째 슬라이드가 있는 페이지에서 스크롤을 내리면 슬라이딩 되면서 두번째 페이지가 나타납니다.성산명가에서 주요메뉴로 사용하고 있는 카테고리를 이미지화 시켜서 조금더 시각적으로 부각시켰습니다.음식점 홈페이지 제작을 하다보면 시각적 표현의 비중이 높은 홈페이지 제작 사례들이 많이 있습니다.이런 음식점 같은 경우는 촬영된 이미지의 퀄리티가 음식점 홈페이지 제작에 많은 영향을 미치게 됩니다.사진이 고급스럽게 잘 나와서 음식점 홈페이지 제작에도 큰 무리 없이 진행되었던것 같습니다.​메뉴를 클릭했을때 보여지는 상세페이지는 클라이언트의 요구사항을 반영하여, 전체 이미지로 제작되었으며,필요한 컨텐츠의 내용을 전달받아 시각적으로 다시 표현하였습니다.가로폭은 1140px로 작업해서 일반적인 모니터로 보게 되면 꽉차고, 시원한 느낌을 줄 수 있게 디자인 하였습니다.그리고 기본적으로 갤러리 게시판, 예약 안내 등의 페이지가 구성되어 있으며, 찾아오시는 길은 지도와 모바일에서 바로가기를 누르면, 카카오네비나 티맵으로 바로 안내가 될수있게 구성되어 있습니다.플레이웹에서는 사진촬영도 병행하여 작업하고 있으니, 필요하시면 언제든지 연락주시면 감사합니다!이상 음식점 홈페이지 제작사례 포스팅을 마치겠습니다.​​http://playwebon.comhttp://pf.kakao.com/_tqfjT/chat
(소형)전주의 까페, 음식점등을 위한 건물매매 : 상권이 없지만 특별한 곳에서의 창업​한 대지위에 15평 되는 단층 건물과 1층(4평)+2층(4평)되는 2층 주택이 있습니다.​주변은 주택지지만 등산로와 연결이 되는 아침과 주말이면 사람들의 소통이 있는곳입니다.​​그런 조용하고 특별한 입지에서 나만의 가게를 꿈꾸는 분들을 위한 물건입니다.​15평정도 되는 단층건물은 음식점을 운영하고​8평정도 되는 2층건물은 소매점이나 테이크아웃 까페를 운영한다면..​시간이 지나면 슬슬 입소문이 나면서.. 특별한 장소의 특별한 업소로 성장하지 않을까? 라는 생각을 해봅니다.​주차할 곳이 많고.. 조용하고.. 공기좋고.. 숲도 있는 곳​영업을 위한 용도가 아닌  리모델링후 주택으로 이용하셔도 충분히 유용한 건물로도 보입니다.​​* 아래 이미지를 클릭~하시면 자동으로 통화연결되며, 지번이나 위치는 전화상으로 설명드리지 않습니다. 신뢰를 가지고 사무실 방문하시면 더 많은 신뢰를 얻게 해드리겠습니다.​​​​
[음식점] 청담동 긴자 : 어버이날 가족 식사모임으로 청담동에 있는 긴자에서 가족들이 모여서 식사를 했었다.일요일 오후라서 차량도 별로 없었고, 사람들도 그렇게 많아 보이지 않는 조용한 음식점이었다.전형적인 일식집으로 유명한 긴자였다.음식 전체가 깔끔한 일식 점심코스요리였는데, 생각보다 그렇게 비싸지 않아 놀라웠고, 전체적인 분위기나 음식 퀄이 나름 만족스러웠던 음식점이었다.다음에 식사모임 장소가 필요하다면 청담동은 아니지만 다른 곳의 긴자도 비슷하지 않을까 싶다.​
[모범음식점] 청기와가든의 푸짐한 돼지갈비 : ​ 돼지갈비 중에서도 돼지왕갈비가 1인분에 12,000원인데요. 1인분에 무려 280g이라고 해서 부천시 심곡동에 있는 모범음식점 청기와가든에 다녀왔습니다. 부천역 남측 광장에서 조금만 걷다 보면 찾을 수 있었는데요. 자유시장이 길 건너에 있어서 자유시장에서 장보기 후에 식사하러 오셔도 될 듯합니다.​​청기와가든 입구에 붙은 모범음식점 엠블럼이 있었는데요. 건물 2층에 식당이 있어서 계단으로 올라가니, 옹기종기 모인 다양한 화분이 손님을 반겨주고 있었습니다. 계산대를 통과하려니 모범음식점 지정증도 있었는데요. 청기와 가든은  2012년 4월 23일 업소 지정을 받았는데요. 그러고 보니 꽤 오래전에 모범음식점으로 손님들이 찾고 있는 음식점이었습니다.​​청기와가든 부천점위치 : 부천시 경인로 234번길 38(심곡동)예약문의 : 032-654-5992​​​메뉴판에 있는 꽃등심도 가격은 모두 착했는데요. 청기와가든 사장님은 가격에 맞추어서 미국산 왕갈비라고 하시네요.수입산이라서 그렇다고 하네요. 일단 돼지왕갈비 양이 푸짐하다니, 주문을 했습니다.​​청기와돌솥밥정식도 있었는데요. 돼지왕갈비와 청기와돌솥밥정식 사이에서 고민 좀 하다가 돼지왕갈비로 주문했답니다. 청기와가든 돌솥밥정식이 인기 있는 메뉴라고 해서 다음엔 돌솥밥으로 먹기로 하고 오늘은 돼지왕갈비로 결정했답니다.​돼지왕갈비 2인분이 커다란 접시에 담겨 나왔는데요. 고기가 커서 불판에 한나만 올리라는 종업원의 설명에 고기 한쪽만 올렸답니다. 보기에도 워낙 커 보이지만 일단 구워 먹어봐야 알 듯합니다.​​불판 위에 고기가 올라가기 전에 무쌈에 무순이 돌돌 말아서 에피타이저로 나왔더라고요. 2인 식사에 돌돌 말은 무쌈이 2 개면 1인당 하나씩 먹어야겠지요? 그러나..제가 맛있다며 2개를 날름 먹었답니다.​  ​​짜잔~! 돼지왕갈비 메뉴에 따라 나온 반찬이 꽤 많지요? 이런 맛에 고깃집을 자꾸 가게 되는 듯합니다. 저는 공기밥을 주문하면 따라 나오는 된장찌개가 정말 맛있었는데요.​​된장찌개에 꽃게 다리를 집어넣었다는 점이 신기했는데요. 꽃게 다리 덕분에 된장은 국물이 끝내주었습니다. 된장찌개만 주문해서 밥 한 공기 먹고 가고 싶은 비주얼입니다. 오늘 오후 일정 때문에 조금 달렸습니다.​ 밑반찬으로 나온 반찬들이 정갈하면서도 맛있어서 좋기는 했지만, 미역냉국에 입안을 정리하고 오이랑 양파 장아찌로 입맛을 돋운다면 돼지왕갈비는 한없이 먹을 수 있겠더라고요.(실제로 그렇게 먹을 수는 없겠지만요^^)​​불판 위에서 고기가 구워지는 동안 상추랑 깻잎 그리고 양파 소스에 풍덩 담갔다가 쌈으로 싸서 먹는 맛이 꿀맛입니다. 건강에도 좋다는 양파를 듬뿍 집어 올린 다음에  초록색 상추를 입을 크게 벌리고 먹는 맛이 꿀맛이랍니다.​​​식사를 하다가 창밖을 보니 청기와가든이 유난히 화분이 많은 듯하더라고요. 골목길 2층에 위치한 고깃집에서 이런 화분을 바라 보자니...자연과 인간은 하나로 상생의 소통과 공유를 해야 할 듯합니다.​​음식점은 입식과 좌식 식탁이 골고루 있어서 편한 자리를 선택해서 앉으면 되더라고요. 저는 입식 식탁에 앉아서 편하게 고기를 구워서 먹었더니...다소 과식을 해서 저녁을 건너뛰었습니다.​여름철 입맛 없다는 지인과 함께 부천맛집이나, 모범음식점을 찾아다니는 즐거움이 꽤 좋았는데요. 지금까지 모범음식점에서 착한 가격에 맛있는 돼지왕갈비를 먹고 온 이야기였습니다.​
제주 중문수원음식점 에서 갈치조림 맛집인정인정~ : #제주중문수원 #중문수원음식점 #제주도맛집#제주도갈치조림 #중문수원#제주갈치조림맛집​제주도에 오면 꼭 먹고 가야되는 음식이갈치조림이 아닌가 합니다오늘은 제주도여행 마지막날공항가기전 갈치조림을 먹으로중문으로 고고고중문 관광단지가 잇어요그근처에 중문수원이라는 갈치조림 맛집을 찾앗어요우선위치부터 볼까요?위치는 여미지식물원 바로 앞쪽에 있구요천지연폭포랑 가까워용​주차장옆 입구입니다​2대전통맛집이라고 하네요역시 전통맛집은 다르겠죠?기대기대​앞쪽이 삼거리이빈다​점심시간이라서사람이 많았어요평일인데도말이죠ㅋㅋ여긴 관광지이죠/?​우리는 갈치조림을 시키고 대기중​역시 가족단위가 많았어요부모님과 가족들​우리는 갈치조림 2인분 시켯어용국물이 빨갓지 않네요안매울것 같아요​갈치조림 맛있네요오랜만에먹어보는갈치의 육질​국물입니다역시 안맵고 약간 단맛​밑반찬들입니다​메뉴판좀 볼까요?​통갈치조림은 가격이 다릅니다갈치가 통으로 나옵니다길게​조림 구이 스페셜도 있네요​물회등 회메뉴도 많아요​갈치국도 있어요먹어볼걸ㅋㅋ제주 중문수원음식점에서갈치조림 클리어했어요감사합니다​
음식점간판, 대박맛집 간판 제작하기 : ​​​​​​가게를 오픈하게되면 빠질 수 없는 필수요소가간판입니다 간판 하나만으로 가게의 분위기를결정할 수 있어서 매출에서 영향을 줄 수 있는만큼 간판의 종류, 크기, 디자인은 아주 중요하답니다 그래서 업종마다 어울리는 간판이있어요 그 중 오늘은 음식점에 어울리는 간판에대해 포스팅할게요~간판의 종류는 아주 다양해요 플렉스, LED채널,철제, 아크릴 등이 있는데 그 중 LED채널에대해 알려드릴게요​​​​​​​​LED채널간판은 요즘 가장 많이 사용하는가성비 좋은 간판 종류입니다흔히 볼 수 있는 조명이 들어오는 글자간판데요, LED채널 특성상 디자인요소가 거의들어가지 않고 상호, 전화번호만 들어가기때문에 가게이름이 아주 잘 보이고 글자하나하나 따로 제작해서 깔끔한 느낌을줍니다 또 전면은 내부에 삽입된 LED등으로밝은 빛이 나고 측면이 8cm 정도의알루미늄틀로 되어있어서 입체감을 살릴 수있어요 업종에 상관없이 많이 쓰는종류입니다​​​​​​​하지만 많이 사용하는 만큼 수많은간판 사이에서 내 가게가 돋보이기란아주 어렵답니다 ​​​​​​​남들과 다른 특이한 간판을 찾고 있는분들에게 추천드리는 에폭시간판입니다이 간판은 전면에만 빛이나는 일반LED채널과 달리 측면에서도 빛이 납니다한 글자에 두 가지 색의 빛이 나는 것은특이하면서 고급스러운 느낌을 줍니다예전에는 백화점이나 면세점, 고급매장 등한정적인 곳에서만 사용했지만 최근에는그 수요가 늘어나면서 업종이 상관없이차별된 간판을 찾는 분들에게 인기가좋답니다 측면이 3cm정도로 얇은 편이라서실내간판으로 사용을 많이 하고 있어요독특한 분위기를 연출해서 인테리어효과까지 줄 수 있답니다 ​​​​​​​간판을 제작할 때 로고 제작도 함께문의주시는 경우가 많아요 게의 특징을보여주는 로고는 중요한 요소입니다기존에 가지고 있는 로고가 있다면 로고의특징과 색상을 활용해서 가게의 분위기가어울리는 디자인으로 제작하면 가게의브랜드이미지가 더 부각될 수 있고 통일된디자인은 깔끔하고 전문적인 인상을 주기도한답니다 열린에서는 로고제작도 함께 하고있으니 필요한신 분은 별도로 문의주세요~​​​​​​​​열린은 제작공장을 직영으로 운영하고 있어서디자인부터 제작까지 한 곳에서 이루어지며대구, 경북, 경남, 영남, 서울, 경기 지역은시공도 가능합니다 간판에 대해 궁금한 점이나견적상담을 원하시면 아래의 번호를 참고하셔서담당자에게 연락주시면 상세하게 안내해드리겠습니다 상담시간은 평일오전 9시부터 오후6시까지이며 주말, 공휴일은 휴무입니다 문자나카톡을 남겨주시면 확인 후 연락드리겠습니다감사합니다​​​​​​
나트랑, 퓨전음식점 Nom Nom : ​구글맵에 맛집, 레스토랑 잔뜩 찍어놨지만결국 선택하게 되는건 에어컨이 있는 음식점.ㅋㅋ여기 Nom Nom도 에어컨이 있고 맛도 괜찮다고 해서 와봤다.숙소에서 가까워서 걸어왔다.여긴 서양인들이 잔뜩있길래 뭔가했더니.. 피자를 팔아서 ㅋㅋ​​​​에어컨 감사​​​​​​특이한 인테리어​​​​​인테리어도 퓨전인듯​​​​​이상하게생긴 물컵.. 쓰러지지않음ㅋㅋ​​​​맥주 주문나트랑은 생맥이 별루 없어... 그냥 사이공 주문했는데 엄청 싸다.​​​​​메뉴가 너무 많아서 고르는데 한참걸렸다에피타이저로 고른 코코넛 쉬림프 튀김? 인데튀김이 생각처럼 바삭하지 않았다.​​​​​​무오빠가 고수를 싫어하고 나는 최근에 고수맛을 알아서 너무좋아함그래서 직원한테 '고수 따로주세요' 그림을 보여줬더니고수 노?? 이러길래 아니 다시봐보라구.. 아~! 이러고 이렇게 따로 잔뜩 갖다줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​감튀도 하나 주문했는데몰디브의 그 맛이안나...튀김들이 다 바삭하지않아서 아쉬웠다.​​​​​​오빠가 모험심을 발휘해 모르는걸 주문ㅋㅋㅋ우동면 같은  짬뽕? 근데 짬뽕맛은 아니고..향신료 맛이 약간 나는.. 스파이시어쩌고였다.스파이시 정도 어떻게 해줄까 해서 그냥 보통으로줘 했는데완전 맵게 해달라고 했어도 괜찮았을듯. 약간 밍밍했다.​​​​​요건 내가 주문한 팟타이 ㅎㅎ베트남와서 태국요리만 먹구가는듯성의없어 보이지만 맛은있었다.​​​에어컨 있고 맛도 평타는 치는 편. 가격도 무난함.숙소에서 가까우면 한번 가볼만하다.​​
음식점으로 알아본 프랑크푸르트의 인종 다양성 : ​현지인이 운영하는 프랑크푸르트의 다양한 음식점​프랑크푸르트에서 생활하면서 좋은 점 중 하나는 현지인이 직접 운영하는 전 세계의 다양한 음식을 경험할 수 있다는 것입니다.그중에 가장 쉽게 찾을 수 있는 음식점은 바로 케밥 즉 '터키 음식점'입니다. 말로는 터키 음식점이 도대체 얼마나 많은지 감이 오지 않는다고요? 그렇다면 이 사진을 다시 한번 봐주세요.​터키식 케밥을 의미하는 döner와 제가 사는 지역인 프랑크푸르트를 함께 검색하였을 때 나온 결과입니다. 프랑크푸르트에 최소 200개의 터키 음식점이 있다는 것을 알 수 있습니다.​​독일로 이주한 터키인들은 자신들의 문화를 유지하면서 생활을 합니다. 그래서 터키 음식점에 가보면 대부분 주인들이 터키인입니다. 터키 음식점 외에도 현지인들이 운영하여 본국의 맛을 느낄 수 있는 아시아 음식, 아프리카 음식 등 정말 다양한 음식점들이 있습니다.​​프랑크푸르트에는 왜 이렇게 외국인들이 운영하는 다양한 음식점들이 많은 걸까요? 그 이유는 간단합니다. 프랑크푸르트에 이민자들이 많기 때문입니다. 과연 프랑크푸르트에는 이민자들이 얼마나 많은지, 또 그들은 어디에서 왔는지 알아보겠습니다.​​​프랑크푸르트의 인종 다양성 분석​프랑크푸르트 인구 구성​프랑크푸르트 내 인구 구성을 한 번 알아볼까요? 프랑크푸르트는 독일 내 다섯 번째로 큰 도시로서 현재 768,616명이 거주하고 있습니다. 그중 51.2%가 이민자로 구성되어 있습니다.​​6세 이하의 어린이들 중 75% 이상이 부모나 조부모가 이민자인 배경을 갖고 있고 그중 27.7%는 외국 시민권을 가지고 있다고 합니다. 프랑크푸르트에는 180개국에서 온 이민자들이 거주하고 있으며 이민자 비율은 터키, 이탈리아, 크로아티아, 폴란드 등의 순입니다. 또한 프랑크푸르트는 유럽 내 한국인들이 두 번째로 많이 거주하는 도시이기도 합니다.​​​프랑크푸르트 인종 다양성의 이유​프랑크푸르트는 왜 이렇게 이민자들의 비율이 높은 것일까요? 프랑크푸르트의 특징을 알아보기 전 독일의 역사적 배경에 대해 알아볼 필요가 있습니다.​독일 내 이민자들의 비율이 높은 이유는 바로 세계대전에서 비롯됩니다. 2차 세계대전 이후 독일은 국토 내 많은 부분이 폐허가 되었고 전쟁으로 많은 사람들이 사망하였습니다. 경제 역시 붕괴되었기 때문에 독일은 이를 재건하기 위해 적극적인 이민정책을 시행하였습니다. 박정희 대통령 집권 당시 광부들과 간호사들을 독일로 파견하였던 것도 독일이 추진한 적극적인 이민 정책의 일부였던 것이죠.​​독일은 이러한 이민 정책으로 손실되었던 경제와 국토를 단기간에 회복할 수 있었습니다. 이러한 독일의 인종적 다양성은 현재까지 독일 경제 성장에 영향을 주고 있습니다. 프랑크푸르트는 독일 내 가장 부유한 금융 도시로서 국제적인 기업들이 위치해 있습니다. ​또한 괴테대학과 Frankfurt school of finance & management과 같은 명문 대학들이 위치하고 있습니다. 즉, 일자리를 찾고 양질의 교육을 받기 위한 사람들이 프랑크푸르트로 모여드는 것입니다.​​​독일의 이민 정책​하지만 다양한 인종들의 유입에 대한 거부와 부작용도 나타나고 있습니다. 독일에 정착했지만 자신의 고유한 문화만을 유지하여 독일 사회와 융합되지 못하는 경우도 있습니다. 또한 최근 난민과 이민자들의 범죄와 테러로 인해 이민자들에 대한 적대적인 시각이 나타난 것도 사실입니다. 이민자들에 대한 적대적인 시각은 이민자들이 독일 사회에 정착하는데 큰 걸림돌이 되고 있습니다. 인종차별주의와 극우주의들이 표면화되면서 20년간 극우파의 이민자들에 대한 폭력행위가 12배 이상 증가하였습니다.​​독일 정부는 이민법을 통한 사회통합정책을 시행하여 외국인 이민자들을 독일 사회 속으로 편입하는 동화 정책을 시행하고 있습니다. 연방정부 및 각 주정부가 그 경비를 부담하여 언어 및 문화동화 코스를 지원하고 있으며 불참하거나 소극적일 경우 10%의 사회보장비 감면과 체류허가 연장 불가라는 제재조치를 취하면서 적극적인 동화 정책을 시행하고 있습니다.​​​문화행사 지원​제가 거주하고 있는 프랑크푸르트는 350여개의 이민자 단체를 중심으로 하여 다양한 문화 예술 프로그램들을 지원하고 있습니다. 프랑크푸르트 다문화지원센터를 중심으로 매년 100개와 150개의 이민자들 단체들이 개최하는 행사가 진행되고 있습니다. 이 단체에서는 Parade der Kulturen이라는 문화 행사를 개최하면서 다양한 문화 단체들이 참여하여 타 문화에 대한 일반인들의 이해를 높이고 있습니다. 현재는 프랑크푸르트의 대표 문화로 자리 잡았습니다.​​이처럼 독일은 다양한 인종들을 받아들임으로써 전쟁의 상처를 효과적으로 극복했을 뿐만 아니라 현재도 다양성을 유지하며 국가 내의 저출산 문제나 고급인력의 부족문제를 해결하고 있습니다. 프랑크푸르트 역시 국제도시로 자리매김함으로써 다양한 인력들이 그들 각자의 차이점에 기반한 잠재력을 제대로 발휘하여 사업 경쟁력 강화 및 사업성과 창출을 도모하고 있습니다.​독일이 과거에 경험했던 저출산 문제와 고급인력의 부족은 현재 대한민국이 겪고 있는 문제이기도 합니다. 단순히 외국인이라고 차별하기 보다는 포용하고 이해한다면 우리가 가지고 있는 문제들을 효과적으로 해결할 수 있을 것입니다. 독일의 사례를 통해 우리나라도 조금 더 발전할 수 있다면 좋을 것 같습니다.​​​* 출처 : 미래에셋대우 웹진* 기고: 미래에셋 글로벌 특파원 9기 최지선
[연산/부산시청 태국음식점 부아로이 Bua Loy] 19.8.31 :   8월의 마지막 주말주말이면 뭐합니까? 출근해야지허허허허허허허허   한동안 토요일마다#부산시청밥집 을 찾아 헤맬 예정오늘의 도착지는 #부산시청태국음식점#부아로이 #BuaLoy주임님이 이 골목의 식당을 어케 발견하셨는지대단대단    원래 가려했던 곳이 닫아서두리번 거리다가 발견한 가게의입구의 확실한 OPEN 글귀가 맘에 쏙 듭디다    하는거 맞지..?밖이 너무 밝으니 안은 컴컴    오~인테리어 깔끔    태국의 수박과 한국의 수박 당도가 다를텐데과연 땡모빤이라 할 수 있을까?라는 의문이 생깁니당    #부산시청밥집 #연산동밥집#태국음식점 #부아로이 #Bualoy    에피타이저로 나온#알새우칩 눅눅하지 않아서 합격!다들 알새우칩 칭찬ㅋㅋ    주문한 메뉴 2/3 나왔습니다~    뿌님 팟 퐁 커리 15,000뿌 팟 퐁 커리와 뿌님 팟 퐁 커리의 차이씹어 먹을 수 있는 소프트 크랩이냐 아니냐의 차이맛있었어요! 야들야들 아그작 아그작근데 가격 대비 양이 너무 쪼꼬매   #게살볶음밥 10,000게살 볶음밥은 실패하기 어렵다 봅니다!    #팟타이 새우 9,000너무 달아...그래서 매우 매운 베트남 고춧가루를젓가락에 살짝 찍은 후 면을 함께 호로록~훨씬 나음! 깔끔한 뒷맛!    달다 해놓고 매우 잘 먹음ㅋㅋㅋ그나저나 우리는 거제시장 근처라먹거리도 저렴하겠다 싶어 사직에서 넘어온건데1인당 만원 이상 냈다는 이야기~  
#베이룬 지중해 음식점. mediterranean. : 베이룬 푸방광장, 쓰마오 1차앞에!지중해 음식점이 생겼다.터키 주방장이 직접 요리를 한다!결론은 진짜 맛있다!​주소는 浙江省宁波市北仑区 新碘滑河路47号2幢滑河路 47号、 滑河路 49号2幢清河路49号머리아프고, 그냥 푸방광장! ㅎ ㅎ​와이마이시키려다가, 머지머지? 가까우니 가보자! 해서.가 보았다.​2층은 바. 이쁘다. 여기서 무알콜 칵테일을 먹고싶다.1층은 분위기 애매모호 ㅎ ㅎ ㅎ 직접 만든 빵에 너무 맛있는 리얼치즈!맛있어 죽겠네 ㅜㅜ너무 맛있었다.처음에 가격이 비싸다는 생각에 맛없음 화날듯 했었다.하지만 요리 나올때 완전 흐뭇! 양이 너무 많고 너무 맛있어! ! 이건 대박임!​남편은 회식을 위해 메뉴판을 다 찍기 시작하고 ㅎ ㅎ(밑에 메뉴판 다 찍은거 올릴께요.)​이미 어제 다녀오심 ㅎ ㅎ양고기케밥이랑 스테이크 등등 혼자 여러가지 다 먹어보고 사진도 안찍어왔다. 먹느라 정신이 없었는지 같이간 아저씨들도 엄청 행복해 했다고 한다. 완전 부러워 ㅜㅜ​​Aug.2019​​
마인크래프트 중세풍 음식점 : 이번 건축물은 captain님의 디자인 했었던 방식을 이용하여 제작하였습니다.이런 교류는 어떨까?..라는 생각을 해보았어요.​원형디자인의 특징은 나무와 목제를 이용한 기둥의 다각화.이 부분은 제 리소스팩에 의해 나무로 통일할 수 있었습니다.​또 이번 제작 도중에 흰색의 목제를 표현하기 위한 리소스팩 변경을 했습니다.대대적인 리소스팩 변경 및 추가는 다음주로 할 듯하네요.​https://youtu.be/18EKBeq-61k< 음식점 'captain'의 제작 영상 >​-------------------------------------------------------------------------------------------​서울시 가상동에는 '작은 이태원'이라 불리는 지역이 있다.​이 거리에는 외국인들을 위한 다양한 나라의 음식점이 많은데그중 최근 유명세를 타며 맛집으로 소개된 독특한 음식점을 소개하고자 한다.​Captain​멀리서도 알아볼 수 있는 이 가계에 대해 사장님은 이렇게 말하였다."단지 제가 좋아하는 꾸미기를 했을 뿐이죠"​멋스러움과 맛을 동시에 지닌 이 음식점의 행보는 어디까지 이어질지 궁금하다.​​
[제주 이슈]추석연휴기간 이용 가능한 음식점 확인하세요! : 추석연휴기간 이용 가능한 음식점 확인하세요!추석연휴 음식점 안내 및 식중독예방 대책상황실 운영제주시는 추석연휴(9월12일~9월15일) 4일동안 많은 관광객과 귀성객들이 음식점 이용에 불편이 없도록 관광지 주변 및 도심지 다중이용 음식점 중심으로 2일 이상 운영가능 희망업소를 조사한 결과, 일반음식점 329개소가 연휴기간 영업을 한다고 밝혔다.​연휴 첫날인 12일은 253개소가 영업을 하며 추석 당일인 13일은 가장 적은 147개소가 영업할 것으로 예상됐다. 추석연휴 마지막 날인 15일은 거의 모든 음식점이 정상적으로 영업할 것으로 조사됐다.올 추석연휴에 영업을 하는 음식점을 업태별로 살펴보면 한식이 252개소로 가장 많았고, 일식 및 횟집 65개소, 중식 9개소, 기타 3개소 등이다.​추석 연휴기간 일자별 음식점 운영 현황은 제주시 홈페이지 (www.jejusi.go.kr) “새소식”란에서 확인할 수 있다. 한편, 제주시는 추석 연휴 식중독․불량식품 판매 등 식품으로 인한 위해사고에 신속히 대처하고자 식중독예방 대책상황실(☏ 064-728-2621~5)을 운영하면서 숙박․음식분야의 모든 불편 민원도 함께 처리할 계획이다. 
부산 아임타이, 전포맛집, 태국음식점, 서면맛집 : https://blog.naver.com/mochi222/221599281620여전히 나의 최애 타이음식점 아임타이한달만에 다시 찾았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 맛있게먹고와서 극찬을 했더니, 궁금해하던 지니씨와 지용씨와 함께 방문했다​저번에는 못먹어 봤던 뿌님 팟 퐁커리게를 튀긴... 쫄깃쫄깃한게 진짜 너무 맛난거생각해보니 태국에서 뿌팟퐁커리로 게살이 발린? 그것만 먹어봐서 그런지이렇게 튀긴게를 요리하는지 몰랐다쫄깃한게 먹기 좋았다.. 밥한그릇 뚝딱#옥수수솜땀다른곳에서 솜땀은 그렇게 생각이 안나는데여기서는 너무 맛있게 먹었어서 그런지.. 계속 생각이났다이건 꼭 먹어야겠다 싶어서 시킨 옥수수솜땀다들 입맛에도 맞아서 다행이였다, 뿌듯​다만 저기 방울토마토처럼 생긴게사실은 고추였기에.... 지용씨가 마지막에 힘들어했다고추였지는 전혀 몰랐다.. 혹시나 방토인줄알고 크게 베어물기 조심해야겠다빠질 수 없는 내사랑 #팟타이팟타이에 처음으로 고추가루를 뿌려 먹어봤는데약간 매콤한게 요것도 매력적이였다그냥먹어도 맛있는데, 고추가루 뿌려 먹어도 맛있다니역시 팟타이는 사랑입니다먹으면서도 계속 모지라겠지...?라며 똠양국수를 시킬까 갈비국수를 시킬까 하다가그냥 2차로 케이크를 먹기로 했다이렇게 단 20분만에 클리어하고 나왔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런손님 좋아요​​
괌 태교여행 / 괌맛집 - 반타이 태국음식점 맛있어요 : ​​안녕하세요지니입니다 ​​ 벌써 괌 태교여행겸 휴가를 다녀온지 한달이 훌쩍 지났어요 ~ ​9월이 코앞으로 다가왔고 가을이 오는듯하니 아침 저녁으로는 선선해서 기분이 살랑살랑거리네요 헤헤 ​괌 태교여행 을 가기전에 괌에는 맛집이 없다고해서 큰 기대를 안하고갔지만그래도 가서 먹은것들 그냥저냥 전 다 맛있게 먹고온거 같아요 그중에서 맛있었던 괌 맛집 반타이 태국음식점 소개해드려요!​​​​​​사실 저는 태국음식을 좋아라하진 않아요 근데 그냥 도전할겸 같이간 지인분들이 태국음식을 좋아하셔서 먹으러 가보았어요 근데 나쁘지 않더라구요 맛있게 잘 먹었어요 ​태국음식이 선호하지 않는분들도 먹을 수 있을 것 같아요 향이 강하지 않았거든요 ​​​​​​​비가 한바탕 오고 난 뒤라 ~ 먹구름이 껴있었어요 ㅎㅎㅎ ​괌 태교여행 날씨가 비가 오다말다 하는경우도 많더라구요 ㅎㅎ ​​​​​​괌 맛집 반타이 외관도 이뻐서 인증샷찍기 좋을 것 같아요! ​브레이크 타임 이후 저녁 시간 오픈전에 대기 중인 외국분들이 계시더라구요 그래서 저희도 살짝쿵 대기했네요 ㅎㅎ ​​​평소에는 웨이팅이 있을 수도 있다는후기글을 몇개 보았는데 저흰 다 저녁 오픈시간 전에 갔더니 바로 착석이 가능했습니당 !! ㅎㅎ ​괌 얼마 안되는 맛집으로 소문난 괌 맛집 이라 그런가봐요? ​​​​​​​​전체 적인 가게분위기는 이국적이에요 태국음식점 답게 화려한 인테리어를 갖고있었어요 ​그리고 직원분들이 많았는데 중간에 계속 체크를 하시더라구요 괜찮냐며 ㅎㅎㅎ 음식은 괜찮은지 엄청 친절하셨어요 ​​​​​괌 맛집 반타이 태국음식점은 영어메뉴판/ 한국어메뉴판 따로 있기에 한국어 메뉴판 요청하셔서 주문하시면 편리하더라구요 ^^ ​괌은 정말 영어 1 도 못해도 다니기 너무 편안한곳이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 구암동이라는 소문이 났는지 알겠어요 ! ​​​​​​​괌 맛집 반타이 태국음식점 메뉴판입니다! 메뉴 종류도 엄청 많아요~​​​​​​​먼저 세팅되어있는 접시와 테이블보가 태국감성 물씬이더라구요 ​전 10여년전 20대초반에 첫 외국여행이 태국이였는데그때 음식이 입에 안맞아서 고생했던 기억에요즘 태국음식점이 완전 유행인데도 이후로 태국음식점은 잘 안가게되었거든용 근데 다시 먹으니 입맛이 변한건지 뭔지 맛있더라구요 흐흐 ​​​​​​​​스프링롤이랑 계란파인애플볶음밥이였나? 주문했어요~ ㅎㅎㅎ​​​​​​​튀긴 스프링롤이 더 맛있을거 같아서 주문했는데완전 성공적! ㅎㅎㅎㅎ 베트남엣더 스프링롤 맛있게 먹었던 기억이 있어서주문했는데 바삭바삭 튀김맛집수준? ㅎㅎㅎㅎ그리고 저 뒤에있는 파파야샐러드 완전 상콤하니 맛있었어요! 꼭 주문하세요~~ ​​​​​​​​​그리고 고기랑 계란 파인애플이 잔뜩 들어간 볶음밥은 남편이 주문했었는데 그냥 볶음밥은 쏘쏘였어요^^ ​​​​​​​​태국음식의 꽃 똠얌꿍~?! 첫 도전했는데 끝맛이 약간 쌉쌀한 맛이 나서 제 입맛에 쏙 들진 않았지만 그래도 중독적인 맛이더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 태국음식 좋아하시는분들이 요고요고 환장하더라구요 이게 술안주로 그렇게 좋다하더라구요~? ​​​​​​​​추가로 주문한 오징어튀김완전 크리스피한 오징어 튀김이였는데남겼어요 넘 ㅜ많아서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​괌 맛집 반타이 태국음식점 가격 ​전체 어른 네명이서 먹었는데 86.35불 나왔어용 ​우리나라 돈으로 하면 10만원돈 ?괌 물가치고 막 비싸지도 싸지도 않은 맛집 후기였습니다 음식은 먹을만하니 한번 가봐도 좋을 것 같아요 ^^ ​괌은 먹었다하면 한사람 식비가 2만5천원~ 3만원은 기본 잡아야 되겠더라구요 참고하세요 ^^ ​​​​​​​괌 맛집 찾으시는분들 한번쯤 이국적인 음식 땡기시면 방문해보셔요^^ ​​​
음식점인테리어 돈까스 편 : 일본 경제에 타격을 주려는 것일 뿐, 국내산 재료로 한국인이 한국에서 운영하는 일본식 식당의 음식을 불매하는 것은 오롯이 한국의 자영업자에게 피해를 주는 것입니다.​일본식 돈까스 음식점 인테리어 사례를 준비했는데요, 한국의 식재료로 한국인이 일본 음식을 요리하는 곳입니다. 그저 이름만 일본식인 거죠.외부 마감은 금속판 위 슈퍼화인&에나멜 페인트입니다.투광등과 고무 스카시 문자 간판을 설치했더니..이런 모습이!모든 공사를 마친 뒤..​의자와 테이블, 집기 등을 배치하고 있는 내부 상황-필름과 원목(고재), 타일 등 다양한 마감재를 절묘하게 잘 섞었답니다.라왕 각재를 이용해 꾸민 이미지 월-맞은 편에는 붙박이 소파가 놓였어요.갖출 건 다 갖춘 주방입니다.​음식점 인테리어의 핵심이기도 한 주방은 치밀한 동선 및 기구 배치 설계와 꼼꼼한 시공(방수 등)을 요하죠. 아무리 강조해도 지나침이 없는 부분입니다.그렇게 모든 준비를 끝내고 본격적으로 영업을 시작한 모습이에요.일본식이라 해도 돈까스는 우리에게 이미 너무나 익숙한 음식이죠.​외부 마감재로 슈퍼화인을 사용했는데요, 그 특유의 얼룩 때문에 가죽 느낌이 나기도 합니다.수제 음식이니 수제 메뉴판을-입맛을 돋구는 포인트 컬러가 배색되었다는 점이 인테리어 포인트에요.여기에 그림 액자가 한층 멋을 내고 있습니다.등받이 위로는 이렇게 공간을 두어 가방이나 짐 등의 적재가 가능토록 했습니다.​DP 소품으로 피규어나 화분을 올려도 좋겠지요.전통을 현대적으로 재해석한..그런 분위기를 연출한 돈까스 음식점 인테리어 사례였습니다^^무료 비용 상담을 받아보시려거나 기타 궁금하신 점이 있으시면 언제든 연락주시기 바랄게요~​감사합니다.[전국 상담 중]​
하와이 맛집 / 하와이 음식점 &lt; 키킨케이준 &gt; 매콤 깔끔 해산물...  : 하와이 여행을 오면 식사 메뉴가 제한적인 편인데요. 브런치 메뉴, 햄버거, 스테이크, 베이커리 등..음식들이 대개 짜거나, 느끼한 경우가 많은데 이런 메뉴들이 질릴때 쯤, 가볼만 한 하와이 음식점이 바로 키킨케이준 이에요.미국 남부 스타일의 해산물 찜 요리를 파는데, 신선한 재료와 매콤한 맛이 꽤 괜찮더라구요. 하와이 맛집으로 유명한 곳으로 (특히 한국인들 사이에서 입소문이 많이 난 듯?) 웨이팅해야 하는 경우가 많다는데, 운이 좋았는지 바로 착석할 수 있었습니다.  손님 대부분이 한국인들이 앉아 있을 것이라 생각했지만, 예상외로 아시안부터 서양까지 다양했습니다.위치는 월마트 바로 건너 편에 있어서 찾아가기 어렵지 않아요. ​키킨케이준 메뉴판보통 둘이 가면 콤보 메뉴를 많이 시키더라구요.킹 크랩 래그 콤보를 주문했습니다~King crab legs combo $68맵기도 고를 수 있는데, 매운걸 잘 못먹는 편이이어서 Medium 으로 선택! 딱 좋았어요 :-) 매운맛 좋아하시면 Spicy 이상으로 시키시길~한국 손님이 많아서인지, 한국인 점원이 있더라구요. 음식먹을 때 필요한 비닐장갑과 가위해산물이 손질되지 않은 상태로 나오기 때문에 직접 까먹어야 합니다.이건 뭔가 했는 데,바로 앞 치마 ㅎㅎ킹크랩 다리, 새우, 조개, 홍합, 옥수수, 감자를 양념과 함께 쪄서, 이렇게 비닐봉지 째로 나옵니다. 하와이에서 이런 비쥬얼의 음식을 먹다니 ㅋㅋㅋ콤보 메뉴를 주문하면 쌀밥도 줍니다.소스가 매콤하니까 밥하고 같이 먹으면 좋아요.처음에는 김이 엄청 모락모락 ㅋㅋㅋ 너무 뜨거우서 잘 잡지도 못했네요. 시간 지나면 금방 식으니까 뭐 갠춘!손으로 직접 해산물 까먹는 재미가 있더라구요 ㅎㅎㅎ맛은 존맛! 인생맛집! 이런 후기를 많이 봐서 그런지, 개인적으로 뭐 그 정도는 아니였어요.깔끔하고 매콤한 해산물찜, 딱 그 정도의 맛이랄까.(뭐 하와이에서 이 정도로 한국인 입맛에 맞는 현지 음식 찾기 쉽지 않긴 하지만 ㅋㅋㅋ) 느끼한 현지식이 질린다면 한번 가 보시길 추천합니다~ 식사후, 힐튼 하와이안 빌리지에서 하는 불꽃놀이를 보러 갔어요.매주 금요일 오후 7시 45분에 하는데요.5~10분 간 하는 불꽃놀이 하나 보려고, 우버 타고 가~ 말아~ 고민했는데, 보길 잘했어요!꽤 가까운 시야에서 감상할수 있어서, 볼 만 했습니다~~일주일에 딱 한 번 하는데, 일정 괜찮으시면 보러가세요 :-)
음식점 홍보 마케팅 고객관계관리가 필요한 이유 : 우리 가게를 이용한 소비자들은 하루만 지나도 70% 정도가 망각을 한다고 한다. 이 글을 읽으신 분들은 지금 즉시 일주일 전에 먹었던 음식점의 이름을 기억해 보라. 아마 10명에 8명은 기억하지 못할 것이다. 10명 중 8명은 기억을 하지 못하고 새로운 곳을 검색을 하고 찾아 나서게 된다.  때문에 소비자에게 오랜 기억이 남을 요소들이 필요하며 음식점의 메뉴 기획도 트렌드에 맞춰 개선을 계속해줘야 한다. 많은 소상공인 경영자들이 하는 실수가  콘텐츠를 여기저기 많이  노출시키면 저절로 판매가 이루어지고 재구매가 계속 이루어질 거라는 장밋빛 환상에서 깨어나야 한다.  고객의 머릿속에 우리 가게가 남아 있지 않다면 재방문은 하지 않을 것이기 때문이다.  ​에빙하우스의 망각곡선망각 곡선(forgetting curve)은 시간이 지날수록 학습한 내용을 얼마나 잊어먹는지에 대한 그래프이자 이론이다. 독일의 심리학자 헤르만 에빙하우스(Hermann Ebbinghaus)의 연구 결과로 잘 알려져 있다. 시간이 지날수록  잊어버리게 되는 망각 속도를 줄이기 위해 우리는 한번 학습한 것을 또 하고 계속 반복해서 망각 속도를 늦춘 경험을 학창시절에 많이 해봤을 것이다 우리 가게에 방문했던 손님들도 마찬가지이다. 식사 이상으로 무언가 특별한 경험을 하지 않았다면 더 금방 잃어버리기 십상이다. 우리 가게에 오늘 100명이 방문했다면 한 달 뒤에는  20여 명 미만이 우리 가게를 기억하고 있을 것이다.  ​역으로 한번 생각해보자.  하루만 지나도 70% 이상이 망각하고 한 달이 지나면 80% 이상 망각한다면  반대로 저 타이밍에 고객에게  잊지 않도록 무언가 이벤트를 기획해서 메시지를 전해줄 수 있다면 말이다  1일 후 한번, 일주일 후 한, 번  한 달 후 한번, 고객에게 정기적인 메시지 발송을 할 수 있다면 고객이 우리 매장을 잃어버리지 않도록 할 수 있다.  ​10년 전에 다녀갔던 손님을 잊지 않게 하는 음식점분당에 위치하고 있는 묵호 일식이라는 곳은 이쪽에서 직장생활을 할 때 몇 번 다녀갔던 고급 일식집이었다. 지금도 내가 이곳을 기억하는 이유는 정기적으로 나에게 메시지가 오고 있기 때문이다. 핸드폰을 바꿔서 2017년 이전 기록은 없지만 지금도 1달 혹은 분기별로 한 번씩 문자메시지가 오고 있다. 내가 이곳을 잊지 않는 이유이다. 조금 더 세부적인 이벤트 전략이 있으면 좋긴 하겠지만 고급 일식집이고 연세가 좀 있으신 걸로 아는데 이것만으로도 충분하다. 고객이 우리 가게를 기억해줄 거란 생각을 하지 말자. 소비자는 절대 우리 가게를 오랜 시간 동안 기억해줄 만큼 뇌 기억 장치가 여유롭지 못하기 때문이다​고객 DB 이렇게 하면 모을 수 있다. 고객관계관리 CRM이 필요하다. 매일 우리 집에 방문하는 고객들의 DB를 확보하는데 주력하자. 우리 가게에 방문했던 고객들은 단골로 만들어야 한다. 고객에게 작은 선물을 증정하며 플러스 친구를 맺거나 맴버쉽 혜택을 준다는 명목으로 전화번호를 얻을 수 있다. 이를 통해 스텝 문자나 카카오톡 플러스 친구로 정기적인 메시지와 이벤트 내용을 보내며 우리 가게를 잊지 않도록 해야 한다. 제일 좋은 고객 DB는 전화번호이다. 하지만 개인 정보 보호법 등 동의하지 않고 얻은 정보로 연락이나 메시지를 보냈다가는 법적으로 문제가 될 수 있다.  현재 대행을 하는 업체들을 대상으로 고객 DB획득부터 정기적으로 메시지를 보내는 스텝문자 기법을 사용하고 있다. 하지만 사용하는 방법이 어려워서  어느정도 메뉴얼이 완성된다면 소상공인 분들이 사용할 수 있도록  공개해볼까 한다. 고객 관심도 지표를 뜻하는 브랜드 검색량이 좀처럼 늘지 않아서 걱정이었던 수도권의 흑돼지 전문점도  정기적인 이벤트와 스텝 문자를 통해 검색량을 늘릴수 있었다.  우선적으로 제일 쉽게 할 수 있는 방법으로 카카오톡 플러스 친구를 추천한다.  고객 정보를 취득하지 않고 그냥 카카오톡 친구만 맺으면 되기 때문이다. 맛있는 음식을 제공하고 친절하게 응대하면  고객이 우리 가게를 오래오래 기억해줄 거란 오판을 하지 말자. 친절과 맛은 기본이 된지 오래이다.  기본이 된 가게라면 이제  신규 고객을 모집하기 위한 세일즈 퍼널 설계와 기존 고객관계관리를 위한 스텝 문자 설계까지 고려해야 할 것이다.  이게 소상공인 경영자분들에게 필요한 음식점 홍보 마케팅의 마지막이 아닐까 생각한다.​
비비추의 모든 일요일, 먹부림기록 -음식점편- : 비비추의 모든 일요일, 먹부림기록- 음식점편 -​사진은 내 인스타그램에서 가져 옴!@vivichu_울산 울주군 서생면 해맞이로 924'베테랑 바베큐'​​부산 사하구 하단동 590-8'훠궈라이브'​​부산 서구 서대신동3가 31-316'노드피자'​​부산 중구 중앙동5가 1-12'돌쇠장작구이'​​부산 사하구 다대동 626'까치생숯불구이'​​부산 영도구 대교동1가 150-3'영도다리삼계탕'​​부산 사상구 학장동 160-7'청기와 샤브샤브'​​부산 서구 충무대로 130'명품물회 송도점'​​부산 기장군 일광면 일광로 132'시골의 맛'​​명량핫도그 세트​​부산 서구 송도해변로 63'그 숲'​​부산 영도구 절영로93번길, 37'삼세판 2호점'​​부산 영도구 태종로 298'미정 식당'​​부산 중구 자갈치로23번길 5'동원양곱창 7호'​​부산 해운대구 송정동 446-5'어밤부'​​부산 중구 중앙동2가 24-2'동해남부선'​​부산 중구 남포동6가 85'갓파스시 남포점'​​부산 해운대구 좌동 891'하가원'​​부산 수영구 광안로62번길 39'버거앤파스타'​​부산 중구 보수동3가 5-16'한우뭉치'​​부산 영도구 태종로 630'소문난 큰집 꼬리곰탕'​​부산 강서구 공항앞길 85번길 13'만드리 곤드레밥'​​부산 중구 광복동1가 5-5'오마주'​​부산 신창동3가 17-1'다이닝펍 나다'​​부산 서구 구덕로 193번길 8'원가회관'​​부산 중구 동광동2가 6-3'도쿠도쿠야'​​부산 남포동 2가 25-1'맛찬들왕소금구이'​​부산 영도구 동삼동 487'제주복국'​​부산 금정구 장전동 360-5'대길고추불고기'​​부산 금정구 장전동 400-61'명물토스트'​​부산 중구 대청동2가 33-1'스톤스트리트'​​부산 남포동2가 25-10'콜드 플레이'​​부산 중구 중앙동 6가 20-30'신디시스' - 케이크만 구매​​부산 진구 전포동 687-18'1984나폴리 본점'​​부산 기장군 장안읍 하근1길 19'풍경칼국수메밀이랑'​​부산 서구 암남동 311-2'송도돼지생갈비'​​부산 중구 광복로 94'마카오박2'​​부산 해운대구 달맞이길 117번다길 155'백석'​​부산 서구 암남동 73-4'미락 선술집'​​언양 불고기 (정확한 상호 기억 안남)​​부산 중구 남포동5가 8-1'아웃백스테이크하우스'​​부산 남구 문현동 742-6'808 웨스트도어'​​부산 진구 부전동 168-389'고기쁨'​​부산 중구 남포동2가 22-11'모토 맥주집'​​부산 진구 전포동 686-4'스테레오타입 오브 부산'​​부산 진구 부전동 222-3'탭독'​​경북 경주시 포석로 1057-6'여도가주'​​부산 해운대구 구남로24번길 8'해목'​
음식점창업 고민 쪽쪽갈비로 해결go : ​ 며칠전 쪽쪽갈비본점 가족들끼리 오붓하게가까운 계곡에하계야유회를 다녀 왔다고 합니다~^^역시 메인메뉴은 쪽쪽갈비와삼겹살!정말 오랜간만에온 식구들이 모여서야외에서 고기를 숯불에 구워 먹으니 늘 매장에서 먹는 거랑은 확실히 마니 다르더라고 하더라구요ㅎ​하기사 좋은 절경과 깨끗하게흐르는 계곡물에발만 담그고 있어도힐링 되고 얼마나 좋았겠나 싶은데요ㅎ글을 쓰는 이 순간 상상만해도완전 부럽다는 생각 밖에 들지 않네용ㅋ더군다나 가족과 같은 본점,가맹점주들간 막역한 관계이다보니의미도 남다르고 더욱 좋았을꺼란 생각이 듭니다.​​​​​​쪽쪽갈비는 현재 40여곳 정도 가맹을 하고 있는충성도가 매우 강한 지역 프랜차이즈인데요,진작부터  큰 욕심을 가졌었더라면 공개 가맹을 통해서몸집을 불려 나갈 수도 있었지만입소문으로 그리고 가족들, 그리고 또 가까운 지인을 통해서  그리고 또 특이한 점은 쪽쪽갈비에서 오랜시간근무를 하다 창업해 나간 경우도 상당하다고 하더라구요~그런식으로만 가맹이 이루어 져 17년 정도세월이 흘러 왔다고 하는데요, 상황이 그렇다보니기본기가 애초 부터 단단하게 잘 다 져 있다고나 해야 할까,현실적 경험치를 통한 음식점 운영 노하우까지 방대하게 쌓아져 있다고 하니 더 관심을 가지고주목해야 될 부분이라는 생각이 들더라구요​한마디 더 본점 대표님 말을 빌리자면 17년간 쪽쪽갈비는 그간  안팎으로 내실을 곤고하게 다지는데중점을 두어 왔다고  합니다그렇다보니 어떤 외식가맹점보다기반이 탄탄한게 강점이라고 강조하시더라구요​​​​그렇게 17여년 긴 시간동안 내실을 다져온쪽쪽갈비가 음식점창업을 고민하는 젊은 점주님들을위해 공개 가맹을 시작 했는데요,그 동안의 다져온 쪽쪽갈비만의노하우로 가맹조건을 매우 합리적으로 결정을 했다고 하시더라구요정말 말로서만 윈윈이 아닌현실적 윈윈! 상생할 수 있는 방안이라고 하는데요,내용을 저도 살펴보니이 정도면 정말!누가 말려도 할 음식점창업이라면쪽쪽갈비를 선택하는게결코 손해가 아니라는 생각이 들더라구요​​​​쪽갈비 창업의 장점으로는 일단, 다른 메뉴보다 특수성과 희소성에있다고 보여지는데요,​첫째 맛을 떠나서 쪽갈비의 주재료인쪽갈비를 꾸준하게 일괄되게 확보하는게 관건인데요,쪽쪽갈비는 지난 17년간 운영을 해 오며 밖으로는해외시장을 개척하며최고 품질의 쪽갈비를 다량 안정적으로 확보하여쪽갈비가 떨어져서 공급이 안되는그런 상황은 절대 없다고 하니점주님들은 안심하시고 열시미 장사만잘 하시면 된다고 한번 더 강조 하시더라구요​두번째로 쪽갈비의 신선도 입니다쪽갈비라고 다 똑 같은 쪽갈비가 아니라고 합니다원육이 좋아야 염지숙성을 해도잡내가 나지 않거든요쪽쪽갈비의 쪽갈비는 역시나 원조쪽갈비 답게 최상의 쪽갈비를 숙성가공하여점주님들께 공급이 되어진다고 하니그것 자체도 타업체에 비해 우위에 서고경쟁력에서 결코 떨어 지지 않는다고 하더라구요​​​​지방의 소도시 김천맛집여행식도락가들 한테 조차인정 받는 청심이라는 식당이있습니다25년이 넘은 노포식당인데요,그 청심식당을 모태로쪽쪽갈비가 시작이 되었다고 합니다.​상식적으로도 잘 아시다 시피이런 노포가 기반이 되어 있는 프랜차이즈는충성도와 내실이 아주 좋다고 합니다​그걸 반증하는것은 알음 알음 가맹을 하여운영이되고 있는 40여 가맹점의폐업률 전혀 없다 라는게 반증을 하는게아니겠냐고 하더라구요​​​​요즘 우후죽순 광고와 홍보로만가맹을 유치하여 잠깐의 붐만을 일으키며얼마가지 못하고 망하는 프랜차이즈기업을 보면서쪽쪽갈비 대표님께서 많은 고민을 하신 끝에공개 가맹을 결심하셨다고 합니다​​​​저 역시 음식점을 운영하고 있지만요즘 음식점창업 함부로 할께 못된다고 봅니다너무 편리하게 일에서 열까지본사에서 다 공급을 하는 그런 가맹에서어떻게 성공을 할 수 있는지 물어 보고 싶으네요물론, 다 그렇다는건 아닙니다.대부분이 그런식으로 부축이며 가맹을 모집한다는 이유가전문점을 하며 원천기술을 가진 저 한테는크나큰 심적 데미지로 항상 고민이 되어져 오더라구요ㅠ요즘.. 아니 앞으로도 그럴겁니다전.문.점 아니면 살아 남을 수 있는음식점 생태계가 아닌듯합니다.특히나 같은 사업장 내에서 여러가지 샾인샾들이 대세인데요그거 죽도록 팔아봐야 대표님들 한테 돌아오는실익은... 글세요.. 아주 박할겁니다직접 배달이라도 하신다면 배달료로 벌어 간다는게팩트라고 말씀 드리고 싶네요물론, 그런 여건속에서도현명하게 잘 운영하시는 분들도 계시겠지요그렇지만 남들이 너도 나도 하는 메뉴보다는희소성이 있는 전.문.점이 낫다라는 걸 강조하고 싶으네요​​​​​제가 이야기를 하다 보니 주제가 약간 엉뚱한 방향으로흘러 간듯 한데요, 외식시장이 너무 비정상적으로 과포화상태가 되어 답답한 마음에 한말이니 그저 참고 정도만해 주셨으면 합니다(_ _)​다시 쪽쪽갈비 공개 가맹모집으로 넘어와서..요즘, 가성비,가심비 워낙에 따지 잖아요?!쪽쪽갈비에는 쪽갈비를 초벌하는 동안손님들 상에 기본적으로 숙성 돼지껍데기가 제공이된다고 하는데요, 무한 리필이 된다는 장점이 있다고 합니다그리고 무한리필 된다고 점주님들은 걱정을 하실 필요가 없다는 거예요쪽갈비만 공급 받아 장사하시면 돼지껍데기는쪽쪽갈비 본사에서 점주님들 한테 그냥 무상으로공급을 해 준다는 사실 알고 가실께요!​정말 메리트 있지 않을까요?쪽쪽갈비 맛도 타 쪽갈비 업소랑 비교해보시면압도적으로 맛있지만 서비스로 나가는 돼지껍데기맛조차도 정말 어엄청 맛있습니다이렇다보니 쪽쪽갈비 가맹한 기존 업소가늘 호황을 유지하며 페업률이 제로라는게 이해가 되는 대목이기도 합니다.​​​​​​쪽쪽갈비의 가맹형태는 조금특이 한 부분이 있는데요,쪽쪽갈비는 가맹을 맺으면기본 쪽갈비 이외에는본점에서 교육하는 동안전 메뉴를 전수를 해 드린다는 겁니다매운양념 부터 다른집과 비교 불가한 콩나물 국,갱시기청국장,냉소면 그리고 각종 소스 원천 레시피와기술을 다 전수를 해 준다는 겁니다그렇게 해서 일관적인 맛과원가율을 낮쳐주니점주님의 마진이 높아 질 수 밖에요말이 가맹이지 어찌보면 전수 창업에 가깝다고도 할 수 있겠네요​​​​​​현재 많은 문의가 오고 가고 있으며시식은 언제든 자유롭게 연락하고 오시면할 수 있도록 일정을 잡아 드리며상담 또한 친절하게 이루어 진다고 하니참고 하시구요​어차피 할 음식점창업이라면 쪽쪽갈비 가맹!적극 추천해 드 릴 수 있습니다​​​​​​​​​
강서구  상가 부지, 대형 음식점, 카센타 : 강서구  상가 부지, 대형 음식점, 대로변​안녕하세요..강서구 상가건물 신축부지를 소개할 덕원입니다.오늘은 위치 좋은 대로변의 음식점 상가 건축부지를 추천드립니다. ​주변은 마곡지구와 방화뉴타운이 위치하며신방화역에서 도보로 3분이내의 토지 입니다. ​​강서구 위치한 상가건축부지 알아 보았구요..다음은 음식점을 운영하면서 모범업소 지정 관련 내용 및 음식점의 가격표시에 대하여알아 보겠습니다. ​​ 모범업소로 지정된 일반음식점은 검사 등의 면제, 융자지원, 안내홍보책자 발간·배부 등 각종 지원을 받게 됩니다.​◇ 검사 등의 면제☞ 모범업소로 지정된 일반음식점은 대해 다음의 어느 하나에 해당하는 경우를 제외하고는 관계 공무원으로 하여금 모범업소로 지정된 날부터 2년 동안은 출입·검사를 받지 않을 수 있습니다.​◇ 융자 및 사업의 우선 지원☞ 모범업소로 지정된 일반음식점은 영업자의 위생관리시설 및 위생설비시설 개선을 위한 융자 사업과 음식문화 개선과 좋은 식단 실천을 위한 사업에 대해 우선 지원 등을 받을 수 있습니다.​◇ 안내홍보책자 발간·배부☞ 모범업소의 위치, 메뉴, 가격, 전화번호, 교통편 등의 내용이 담긴안내홍보책자의 발간·배부 지원을 받을 수 있습니다.​◇ 모범업소 표지판 제작교부☞ 모범업소로 지정된 일반음식점은 모범업소 표지판을 해당 업소의 외부 또는 내부에 붙일 수 있습니다.    일정 면적 이상의 음식점 운영자는 음식의 가격을 표시할 때에는 정해진 형식에 따라 최종 가격을 표시해야 해야 합니다!​◇ 가격표 게시☞ 영업장 면적이 150 제곱미터 이상인 휴게음식점 및 일반음식점은 영업소의 외부와 내부에 가격표를 붙이거나 게시해야 해요.☞ 가격표에는 불고기, 갈비 등 식육의 가격을 100그램당 가격으로 표시해야 하며, 조리하여 제공하는 경우에는 조리하기 이전의 중량을 표시할 수 있어요. 100그램당 가격과 함께 1인분의 가격도 표시하려는 경우에는 다음의 예와 같이 1인분의 중량과 가격을 함께 표시해야 해요.예) 불고기 100그램 원(1인분 120그램 △△원)갈비 100그램 원(1인분 150그램 △△원)☞ 그리고 음식점에서 판매하는 음식물의 가격은 부가가치세를 포함한 최종 가격으로 표시해야 해요.​◇위반 시 제재☞ 영업자가 지켜야 할 사항을 지키지 않은 경우에는 3년 이하의 징역 또는 3천만원 이하의 벌금에 처해집니다.​​강서구 상가부지, 음식점, 가센타 적합한 토지를 추천드렸습니다.기타 자세한 내용은 내방하시거나전화주시면 자세한 상담이 가능합니다. ​대표문의02-2666-0604010-5157-0030​오늘도 좋은 하루 되세요..감사합니다. ​​
부천상동 상가 1층 임대 음식점 식당 : ​맑고 깨끗한 날씨가 연일계속되고 있습니다​청명한 파란 하늘에는 하얀 이쁜 구름이 멋지고 다양한그림을 뽐내며  살짝 보이고는 쫓기듯이 흩어지곤 합니다...​한낮의 햇빛은 따가워도 시원하고 상쾌한 바람이 간간이 불어와 가을의 느낌을 충분히느끼게 해주는듯합니다​이번에는 상동역 인근의​1층 전용 15평 음식점을 소개합니다보증금 2000만 원 / 월 140만 원권리금 : 협의​​정갈하고  깨끗한 실내 인테리어입니다​​식당 인근의 상동역 상권입니다​​​​메뉴는 단순화되어 있어  관리가 매우 효율적입니다​음식점 상가 인근의 상권입니다​내부의 주방 측입니다​​​음식점 인근에 있는상동역 내부입니다​​​​상동역 인근의 상권입니다​​​주방시설입니다​상동역 인근의 상권입니다​주방시설입니다​상기 물건 외에 아래와 같이 다양한 평수, 금액의 상가 임대물건을보유하고 있으니 언제라도편안한 시간에 전화 주시면상세하게 설명드리겠습니다​부천 상동 지성 부동산032) 323-4499010-3735-2201​​​부천 상동의 지성 부동산 대표입니다​상동에서 지난 8년간 상가, 사무실, 학원의 임대, 매매를 전문으로 취급하며고객님의 기대에 부응하여최선을 다하는 부동산입니다​위의 사진자료는 제가 직접 촬영한 현장의 실제 매물의 사진입니다 ​모두가 허위매물이 아닌 실제 매물이며 다만 본 블로그상에 모든 사진자료를 현 물건100%의 상태로노출하지 못하는 부동산시장의 여건이기에 미진한 부분에 대하여는고객님의 양해를 부탁드립니다​세부내용에 대하여 추가로 궁금하신 내용이 있으시면 지성 부동산에고객님이 직접 전화를 주시면 좀 더 정확하고 현장감 있는정보를 제공하여 고객님께서희망하시는좋은 물건을 빠르게 찾을 수 있도록 최선을 다할 것을 약속드립니다​전화를 주시거나아래의 지도상에 있는 저의지성 부동산을 방문해주시면보다 많은 자료와 함께 고객님에게적합한 상가를 찾아드리겠습니다​감사합니다​​​
권선동상가 도로변 음식점자리임대 : 어떤 하루를 보내든 하루 24시간은 변함없이 흘러갑니다.더위에 힘겨웠던 여름도 이제 막바지,아침출근길에 긴소매옷을 하나 걸쳐야할만큼 선선해진듯하네요.8월 마무리 잘 하시면서 기분좋은 금요일 보내시기 바랍니다.​무더위속에 손님이 뜸했던 여름도 지나가고 이제 이사나 창업을 생각하시는 분들이 움직이실때가 아닌가 싶네요.​오늘은 지방이사관계로 나와있는 권선동 상가임대 음식점자리를 소개해드립니다.​​저희 사무실 정부동산이 있는 복개천도로변에 위치한 음식점으로 내부시설 깔끔하게 인테리어가 되어 있어 바로 영업을 시작하실 수 있어요.​상가의 특성상 내부 사진을 많이 올리지 못해드렸으니궁금하신점이 있으시면 언제든 연락주시기바랍니다.​​​시설.권리금을 처음에 3천만원에 말씀하셨으나 조정을 많이 해주신다고 합니다.중국음식점이나 분식및 일반음식점 등 바로 영업을 하실 수 있고 내부 도시가스설치도 해놓으셨어요~​가을을맞아  새로운 창업을 생각하고 계시다면 권선동복개천대로변 음식점자리 어떠실까요..​이외에도 편의점자리, 신축빈상가,사무실자리 등 다양한 점포매물이 있답니다.
자주 시켜먹는 '배달 음식점', 위생 등급은? : ​<사용방법>​자주 시켜먹는 배달 음식점의 식품위생 기준 준수여부를 알고 싶은 경우에는 전국 식품업체 조회를 클릭하고 업체명과 지역을 입력하면 됩니다.여행지 주변에서 안전한 음식점을 찾아보고 싶은 경우에는 주변 식품업체 조회를 클릭하면 GPS위치정보를 기반으로 주변 식당의 목록이 나옵니다.​<검색결과>​영업기간이 오른쪽 상단의 노란색상자에 표시됩니다.그리고 식품위생 기준 위반사항이 있는 경우에는 오른쪽 상단에 빨간색 깃발마크가 표시됩니다.위생등급이 우수한 음식점의 경우에는 위생등급 우수 마크가 표시됩니다.​<수입제품의 경우>​수입제품의 경우 수입식품 검색을 클릭하고 제품명을 검색하면 정식으로 수입절차를 거쳐 수입된 제품인지를 확인할 수 있습니다.국내 제품은 일부 시범 제품에 한해 포장지에 표시된 유통 바코드를 스캔하면 조회할 수 있습니다.​<소비자 신고>​아울러, 모바일 앱 각 단계에서는 소비자가 식품위생과 관련된 위반사실을 발견할 경우 즉석에서 사진이나 동영상을 찍어 식약처로 신고할 수 있습니다.​​​​​​​식품의약품안전처 '식약지킴이' 블로그는 댓글 및 트랙백 등을 통한 많은 분들의 참여를 환영합니다.건전한 소통을 위해 공지 내 '식약지킴이' 블로그 댓글 정책 안내를 참조해 주시면 감사하겠습니다.​* 한편, 블로그 기자단 등 외부 필진에 의한 기사는 식품의약품안전처의 공식입장과 다를 수 있음을알려드립니다
호이안 한식당 맛집 대박 음식점 찾았어요 : ​#호이안한식당 #호이안맛집 #호이안식당​엄청 더웠던 여름이 지나고 나니 나름대로 선선한 날씨가 계속되네요. ​이번 여름에 다들 휴가는 잘 다녀오셨나요? 저는 남들보다 조금 늦은 여름휴가를 보냈어요. 늦은 시기라서 예약을 하거나 계획을 짜는데에 있어서 확실히 어려움은 따로 없었던 여행이었답니다. 남자친구와 휴양을 즐기고 싶다는 생각 하나로 저희는 다낭여행을 계획해서 즐거운 시간을 보내고 왔어요! ​오늘은 다낭에서 한국의 맛이 그리워질 즘 먹었던 다낭 한식당 맛집을 하나 소개해드릴게요ㅎㅎ ​저희 커플의 첫 해외여행을 다낭으로 선택한 이유는 요즘 정말 핫하기도 한 지역이고 베트남이라는 나라를 제가 좋아하기도 하는데요. ​제일 큰 영향을 끼친건 역시 SNS에서 등장하는 리조트와 휴양들이 너무 좋더라고요. 가격도 저렴한데 호화스럽게 놀 수 있고 행복한 시간을 만들 수 있다는 점에서 제일 메리트를 느끼고 여행지를 선정한 것 같아요. ​다낭이 더운 곳 이라서 한국 더울때 가면 더 덥다는 말을 듣고 살짝 겁을 먹고 여행을 떠났었는데 생각보다 많이 습하지도 않고 날씨가 너무 좋았던 여행이었답니다. ​오히려 한국이 더 습했던 것 같은 느낌이었어요. 그렇게 저희 여행은 성공적이었는데 그 중에서 저희가 먹었더 한국음식이 정말 최고였었거든요. ​여행을 한지 6일차쯤 되니까 왜그렇게 한국음식이 먹고싶은지 살짝 힘들어질 쯤이었어요. 베트남까지 왔는데 한국음식을 먹어야 했나 싶은 생각이 있었는데 제가 막상 여행을 와보니까 왜 한국음식이 그리운지 알 것 같더라고요. 칼칼한 음식도 먹고 김치도 먹고싶고 그래서 결국 남자친구를 졸라서 여행 마지막날즈음 한식당을 방문하게 되었답니다.​​​제가 방문한 다낭 한식당 맛집은 SEOUL 이라는 식당인데요. ​다낭을 총 7일을 있었는데 그 중에서 5일은 현지 음식을 먹어보자는 생각으로 시장에서 밥을 먹기도 하고 현지 길거리 음식 등등 다양한 음식을 먹었지만 쌀국수나 모닝글로리 같음 음식을 너무 먹었는지 살짝 질려버리더라고요. ​칼칼한 김치찌개같은 음식이 먹고싶기도 했는데 마침 딱 SEOUL이라는 음식점을 발견했어요. 베트남 호이안쪽에 있는 다낭 한식당 맛집 윤식당이라는 곳이 있었는데 마지막날 점심에 그 식당을 방문을 해봤거든요. ​사실 이름이 너무 친근하기도 했고 뭔가 좋은 느낌이 들어서 가봤는데 생각보다 저희 입맛에는 잘 안맞았던 것 같아요. 사람들마다 입맛이 다르니 그부분은 뭐라 하긴 뭐하지만 저희 커플입에는 조금 안맞아서 저녁에 그 반대편에 있는 식당을 방문해보자 하고 호텔로 돌아왔었거든요. ​근데 제 개인적으로는 SEOUL이 훨씬 맛있었어서 여러분들께 추천을 드려도 좋을 것 같더라고요! ​​​길을 지나가다가 외관만 보게 되면 다낭의 현지 음식점일 것 같은 느낌이었는데 한국말이 쓰여져 있는 걸 보니 엄청 반갑더라고요! ​더군다나 서울이라니! 완전 반가운 마음이 들어서 오늘은 여기다! 하고 방문을 하게 된 것도 있어요. 사실 베트남까지 가서 한식이라니..하고 생각했던게 싹 없어질 만큼 가게 내부에는 한국인 분들도 꽤 많이 계시고 단체손님들도 계시는 것 같더라고요. ​저희처럼 자유여행을 하시는 분들도 나름대로 소문을 들으시고 방문을 많이 하는 것 같았어요. 남자친구와 떠난 해외여행은 처음이었는데 예전에 가족들이랑 한번 다낭을 간적이 있었는데 그때 알았더라면 부모님 모시고 한번 와보는건데 조금 아쉽더라고요. ​그때도 부모님이 음식이 입에 안맞으셔서 엄청 고생을 했던 기억이 나네요.​​​​​​다낭 한식당 맛집 SEOUL의 메뉴판인데요. 제가 그토록 외치던 김치찌개를 발견하고는 소리를 지를뻔했어요. 그 외에도 삼겹살종류, 곱창, 각종 찌개, 밥류, 김밥, 냉면 등등 김밥헤븐에서 볼법한 음식들이 쫙 있는 걸 보고 뭘 먹어야할지 모르겠더라고요. ​진짜 다양한 메뉴들이 있어서 고르는 재미에 푹 빠진.. 한동안 향신료 가득한 음식을 먹으니 처음에는 너무 맛있다며 엄청 잘 먹었는데몇일만 지나니까 확 물리는 느낌이 들더라고요. ​근데 호이안에서 한식을 먹을 수 있다니 너무 좋았어요.​​​​​김치찌개 노래를 부르던 제가 도착하자마자 삼겹살이 있는걸 보고 바로 삼겹살을 먼저 주문했답니다! 삼겹살에 김치찌개도 좋은데 뭔가 돌아가기전에 다시 방문을 해서 또 먹고 싶다는 생각이 들어서 오늘 저녁은 삼겹살에 떡볶이를 먹기로 했어요. ​남자친구랑 저는 워낙 잘먹고 양도 많아서 한가지 메뉴보다는 여러개를 주문하는걸 좋아하거든요. ​​​​칼칼한 라볶이에 기름지고 고소한 삼겹살까지 먹으니 금상첨화가 따로 없더라고요. ​진짜 몇일동안 먹었던 향신료들이 싹 내려가는 기분이었어요. 라볶이는 살짝 끓여서 삼겹살 먹으면서 계속 같이 곁들여 먹었더니 배가 빵빵 터질 것 같더라고요. 그래도 너무 맛있어서 끝까지 다 먹은 것 같아요. ​오랜만에 한국음식을 먹으니까 남자친구도 엄청 좋았는지 만족스러워 하더라고요. 돌아가는날 점심밥 가볍게 먹고 공항으로 가기로 했는데 그 점심밥을 여기서 또 먹기로 약속했답니다. 저희가 얼마나 한국음식을 먹곳싶었으면 이렇게 이틀 연속 먹기로 약속을 했는지 느껴지시나요? 그리고 한국에서 먹어도 이 맛을 느낄 수 없는 한국음식이었어서 또 와서 느껴보고 싶더라고요. ​한국에서도 맛집으로 승부볼 수 있을 것 같은 그런 맛이었어요. 음식 퀄리티도 너무 좋고 재료들도 좋아서 그런지 음식의 맛이 너무 좋았답니다.​​그렇게 한국으로 돌아가는 날 공항에 가기전에 다시 들린 다낭 한식당 맛집! 이번에는 저희 둘만 방문하려 했는데 호텔에 만나서 친해진 한 커플하고 같이 방문을 하게 되었어요. 전날 삼겹살을 엄청 먹고 호텔로 돌아와서 가볍게 둘이 맥주를 마시고 있었는데 옆에 보니 친해진 커플분들도 한국말로 대화를 하고 계시더라고요. ​얼떨결에 같이 이야기를 나눴는데 저희가 한식을 먹고 왔다고 하니 그 분들도 너무 먹으러 가고싶어하셨어요. ​그리고 마침 그 커플분들도 저희랑 같은 비행기 시간대여서 그러면 내일 점심을 같이 먹고 공항으로 가자고 약속을 했었거든요. ​제가 정말 맛있는 다낭 한식당 맛집이 있으니 가자고 엄청 추천을 했는데 그 커플분들도 베트남 음식이 질려갈 쯤이었는지 흔쾌히 가자고 하더라고요. ​그렇게 저희 넷이서 방문을 다시 하게 되었답니다. 전날 밤에 볼때는 어두워서 외관이 이렇게까지 예쁜지 몰랐는데 해가 쨍쨍할때 보니까 너무 예쁜거 있죠. 깔끔하고 호이안 느낌 물씬 나는 한식당이었어요.​​그리고 전날 밤에는 사람들도 많이 있고 저도 너무 배고프고 그래서 가게 내부사진을 안찍은 것 같더라고요. 내부도 베트남 느낌이 가득한 곳이었는데 색감도 화려하고 너무 예쁜 곳이었어요. 제가 추천해서 호텔에서 만나 친해진 커플을 데리고 왔지만 좋아하시는 것 같아서 기분이 뿌듯해지더라고요!!​저희는 1층에 자리를 잡고 음식을 주문하려 했는데 저희 자리가 딱 볕이 들어오는게 보이는 자리여서 그런지낮에 와봐도 너무 좋더라고요. 점심 가볍게 먹고 돌아가기에 딱 좋은 곳 같았어요. 분위기도 좋고 해외에서 한국음식을 먹을 수 있다는 것에 감사하기도 했죠.​그렇게 주문을 했는데 어제부터 노래를 부르던 저랑 제 남자친구는 망설임 없이 김치찌개를 주문했답니다. 고기도 들어가고 두부도 엄청 많이 들어있어서 너무 알찬 김치찌개 아닌가요. 가격대비 짱짱인 것 같아서 행복 그 자체였답니다. ​그리고 김치찌개의 맛도 장난 아니었어요. 뭔가 깊은 맛이 느껴지는 김치찌개였답니다. 고기가 들어가서 고소한 맛도 일품이었고요.​그리고 저희랑 같이 온 커플은 짜장면이랑 미역국을 주문하더라고요. 짜장면은 생각 못했었는데 신박한 메뉴 선택에 엄청 웃으면서 식사를 했던 기억이 나네요. ​이렇게 메뉴를 따로 시켰지만 서로 먹고싶었던 메뉴가 하나씩 더 있어서 결국 나눠먹기로 하고 비빔밥도 주문을 했답니다ㅋㅋ 두 커플 다 식성이 잘 맞아서 너무 재미있었던 식사였어요. ​그리고 추가로 주문한 비빔밥 등장! 보자마자 저희가 너무 예쁘게 나온다 엄청 칭찬드렸어요. 맛도 꿀맛이더라고요. 비빔밥까지 클리어 하고 저희는 한국으로 안전하게 돌아올 수 있었네요. ​우연히 찾아보다가 발견한 다낭 한식당 맛집이었는데 한국 돌아와서도 생각이 조금 나더라고요. 딱 한국음식이 그러워질 즘 너무 맛있는 음식 먹을 수 있어서 여행의 마무리도 완벽했고 알찬 다낭여행이 되었던 것 같아요. ​여러분들도 다낭에 가셔서 한식이 그립고 생각나신다면 SEOUL 방문해보시는 것도 좋을 것 같아요!!​​​​
아시아 음식점, 진천역 4번출구 595b 건물, Chom Chom, 포...  : ​Chom Chom대구 달서구 월배로15길 8 0F​​대구 진천역 근처에 볼일있어서 간김에 검색해서 찾아간 맛집쌀국수는 먹어도 먹어도 질리지 않아요.베트남에 가서 살아야 하나봐요....요새 대구 진천역에서 뜨고 있다는 촘촘Chom Chom에 다녀왔어요.​​#대구진천역 4번출구로 나오면 보이는 #595b 건물0층에 위치한 #촘촘 #아시아음식점 #다이닝펍이라고 해요​​내려가면 촘촘 입구가 나와요​​저기 입구 ​​촘촘 입구 마당(?) 힙한 느낌​​혼밥하기 좋은 테이블로 안내해주셨어요​​Pho suon 포 쑤온미리 검색해서 간 메뉴 #포쑤온먹어보고 싶었어요! 쌀국수에 LA갈비가 들어있는 모양새 꺄아! 국물 짱맛! 고기 육수가 잘 우러나온 느낌의 포쑤온이에요.​부드러운 식감의 든든한 고기#갈비쌀국수사장님께서 먹는 방법을 간단히 설명해주셨어요.포 쑤온 속에 있는 쌀국수를 앞접시에 덜어내어스리라차 소스뿌려 비벼먹기바베큐(?)로 추정되는 소스뿌려 비벼먹기​​#스리랏챠 소스부터 뿌려서 비벼먹었어요​​매콤한 스리라차 핫소스 Sriracha Hot Sauce​​그담엔 바베큐향나는 까만 소스에 비벼먹기 ​​어떻게 먹어도 맛있는 쌀국수 중간중간 포쑤온 국물 떠먹기​​쌀국수 한그릇 든든하게 잘 먹었어요.평소 외식을 거의 안하는 편이라 바깥 음식을 먹고나면 그날은 물 엄청 마시고 속이 더부룩해요​촘촘에서 쌀국수 포 쑤온을 먹은 이날은 식사 후에도 목이 마르거나 더부룩 하지않았답니다.몸에 바로 반응이 오기때문에 나쁜? 첨가물이 들어있는지 알수가 있거든요.촘촘은 믿고 먹을 수 있는 곳인것 같아요.​​또다시 생각나는 포 쑤온촘촘에서 정말 맛있게 잘먹었어요.다시 대구 진천역 갈일이 있을때 또 생각나서 들를 것 같아요.​​아시아음식점 촘촘은 대구 진천역 근처 595b 건물 0층에 위치해 있어요.​​​​​​​​​#ChomChom #촘촘 #갈비쌀국수 #포쑤온 #매운쌀국수 #쌀국수소스 #스리라차소스 #쌀국수먹는방법 #LA갈비 
음식점창업준비, 오픈하기 위해서는 연출이 가장 중요합니다. : ​상가인테리어는 "D2M"​​​​​​​식당 창업을 준비 중이신 분들은, 여러 가지 플랜 및 구체적인 계획을 세우실 겁니다.무엇은 어떻게, 또 어떤 것은 이렇게 해야지라는 점을 말이죠.아무래도 상가와 관련된 곳은 창업자분들이하려는 업종에 따라 목 좋은 곳을 찾아다니실 것이며,임대료 및 가격이 적정한 곳을 찾아 계약하실 겁니다.​​그렇게 계약이 이루어지고 난 후에는 본격적인 오픈에 앞서꼭! 준비해주셔야 하는 단계가 있습니다.바로 오픈을 위한 연출입니다. 연출이 이루어지지 않는 상태에서는오픈하기 어려우며, 연출이 제대로 이루어져야지만소비자들의 시각을 확보할 수 있습니다.​​​​그렇다면 이러한 음식점창업준비에 포함되는 인테리어연출,어디에서 해야지 제대로 된 연출이 가능한지, 한번 살펴보도록 할게요​​​​​​▲업종의 특징을 파악한 후,​​​​보다 확실한 음식점창업준비를 위해서 창업자분들은 체계적인 플랜을 세우셔야 합니다.그 플랜 속에 당연히 인테리어 업체도 포함되어야 하는 부분이고요.당연히 아무 곳이나 선정해서는 절대 안 됩니다.계획을 세우면서 그 속에 자연스레 '인테리어 업체, 아무 곳에서 나 이루어줄 수 있지 않을까?'라는 생각으로포함시킬 수 있지만, 그렇게 무작정 선택하셨다가는 원하시는 매장으로 이루어지지 않을 확률이 높습니다.​​그래서 계획 없이 무조건 오픈만을 바라시는 분들이 오픈 후, 재공사 또는 리모델링에 들어가는 이유가 이 부분이죠.처음부터 완벽하게 이루어졌더라면, 재공사를 바라보시는 일은 없으셨을 겁니다.​​​​​​​아마, 음식점창업준비로 바쁘신 분들 주변에는 인테리어 시공해줄 수 있다는 업체 많을 겁니다.그 수많은 곳에서 한 업체를 선택해야 하는데요, 어떤 기준을 중심으로 업체를 파악하고선정해야 하실지 고민되신다면 선정하기 전 참고사항 몇 가지 안내해드릴 테니, 참고해주세요.​​※-선정하고자 하는 업체의 동종업계 시공 유/무 확인하세요※-확실한 공기 준수 및 고객과의 원활한 소통 확인하세요※-합리적인 견적 제안 여부 확인하세요※-전문 디자이너 및 전문 시공팀과 함께 하는지 확인하세요​​간혹, 디자인 설계면에서 전문 디자이너가 아닌 아르바이트 학생을쓰는 경우도 있다고 합니다, 물론 디자인적으로 문제는 없겠지만퀄리티의 문제가 발생하게 되죠.그래서 이 부분 꼭 확인하신 후 선택하시기 바랍니다.​​​​​​​그렇게 위 사항들을 고려한 후 업체를 선정하셨다면 이제는 본격적인 업종에 대해 파악 후 매장을 채워나가는 일만 남았습니다^^전문적인 업체에서는 고객님이 하고자 하는 업종을 정확히 파악 후 특징적인 부분을 연출에포함시켜드리고 있습니다.그래서 이 고객과의 소통이 원활하게 필요한 이유입니다.만약 고객과의 소통이 제대로 이루어지지 않은 채, 오롯이 업체가 알아서 진행하는 곳이라면편하기는 하겠지만, 여러분이 이루고자 하는 부분에 대한 발언권이 없어지게 되는 거죠.​​중간중간 소통 및 피드백을 통해 조금 더 멋들어진 매장으로, 조금 더 시각적인 부분이 확보되는 매장으로 연출하여수많은 소비자분들의 유입을 노려보셔야 합니다​​​​​소비자 유입은 곧 매출과도 직결됩니다.그렇기에 소비자들이 선호하는 연출이 무엇인지, 어떤 식당이 조금 더 많은 소비자들을 보유하고 있는지,이루고자 하는 업종의 연출의 이미지는 어떤 것인지부터 제대로 파악하여 작업해야지만 원하는 방향의 식당으로 이루어질 수 있습니다.​​​​​이런 연출, 무작정 저렴하게만 바라보고 계시나요?물론 음식점창업준비하면서, 이곳저곳 비용이 드는 곳이 한두 군데가 아닐 겁니다.그렇다고 해서 매장의 이미지인 인테리어에 대해 저렴하게만 생각하지 말아주세요.​​대다수의 창업자분들은 대부분 저렴한 비용으로 고효유율적인 인테리어를 원합니다.물론 간단한 연출만으로는 가능하겠죠, 하지만 저희 디투엠은 디자인적으로 특화되어있는 업체!그러다 보니 자연스레 디자인 퀄리티가 높아지면 높아질수록, 내부에 들어가는 마감재가 달라지면 달라질수록견적도 높아진다는 점 참고해주시기 바랍니다.​​​​​물론 비용이 저렴하면 저렴할수록 여러분이 음식점창업준비하면서 꿈꾸셨던 비용에 포함되겠지만,소비자들의 시각을 사로잡고, 경쟁력 있는 매장으로 꿈꾸시긴 어려우실 겁니다.조금은 색다르고, 특별한 매장으로 연출하고 싶으시다면 어느 정도의 투자를 감안해주셔야 합니다.​그 부분을 저희 디투엠에서는 처음부터 끝까지 도와드리고 있으며 저희가 모두 알아서 하기보다는중간중간 고객님의 피드백도 살펴듣고, 고객님과의 원활한 소통을 통해이루고자 하는 모든 부분을 내부에 담아드릴 수 있습니다.​​이러한 부분이 저희 디투엠만의 매력입니다.언제나 여러분이 원하는 방향으로 작업해드릴 수 있는 곳, 이제 여러분의 상공간은 저희 디투엠에서 해결해드리도록 하겠습니다.​​​​여러분의 창업이 성공적으로 이루어질 수 있도록 저희는 멈추지 않습니다.이상 상업전문 인테리어 브랜드 D2M이었습니다.​​​이곳만의 루틴#상단 클릭 후 홈페이지 이동
고유한 브랜드 컬러가 음식점을 기억하게 만든다! : 식품.외식시장이 빠르게 변하고 있다. 소비자와 시장, 경쟁상황이 달라지면서 음식점들은 IT기업, 식품유통기업, E-커머스, 엔터테인먼트 기업, 글로벌 기업들과 치열한 경쟁을 해야 하는 상황으로 바뀌고 있다. 경쟁이 치열한 현대사회에서 음식점이라는 브랜드를 차별화하고 성공하기 위해서는 무엇보다 남다른 스타일과 매력이 있어야 한다. 브랜드 스타일은 음식점의 인지도를 높이며, 색다른 연상을 불러일으키며, 매력이 느껴지게 만든다. 외식시장에서 음식점을 경쟁자로부터 차별화하며, 소비자들이 상품이나 서비스를 구분할 수 있게 만든다. 무엇보다 중요한 것은 브랜드를 기억하게 만든다는 것이다. 다양한 스타일의 외식 브랜드들로 인해 사회와 문화, 사람들의 삶은 더욱 풍요롭고 아름답게 경험된다. 경쟁사와 구별시키며 음식점에 매력을 느끼게 만드는 브랜드 스타일브랜드 스타일은 경쟁자들과 뚜렷하게 구별되는 특성이나 형태 그리고 표현방법을 의미한다. 음식점의 브랜드 스타일은 오감을 자극하는 다양한 요소를 이용해 만들고 경험하게 할 수 있다. 배경음악(BGM)과 사운드스케이프, 향과 맛, 재료와 재질 같은 감각적 요소들은 브랜드 스타일을 만들어 내는 요소이고 사람들에게 많은 영향을 끼친다. 그중에서도 시각적 요소는 가장 중요하다. 시각적 스타일은 컬러나 형태, 선이나 무늬, 서체 같은 시각적 요소들이 복합적으로 작용하여 만들어진다. 특히 컬러는 특정한 연상을 유발하기 때문에 브랜드 스타일을 창조하는데 매우 중요한 요소다. 컬러는 한눈에 브랜드를 경쟁자들 가운데서도 돋보이게 만든다. ​ 사람들은 제품과 서비스가 판매되는 음식점은 물론 일상생활 속에서 다양한 자극에 노출된다. 시각, 청각, 후각, 촉각, 미각을 통해 감각경험을 하게 되며, 경험을 통해 마음속에 음식점에 대한 어떤 감정을 갖게 된다. 따라서 음식점들은 사람들의 감각경험을 중시하고 브랜드 전략에 적극 활용해야 한다. 감각경험을 잘 디자인해서 사람들이 소비하는 과정에서 브랜드를 느낄 수 있게 해야 한다. 감각경험을 통해 브랜드에 대한 애착을 갖게 만들어야 한다. 브랜드가 기억되게 만들어야 한다.​ 브랜딩은 결국 차별화다. 자기 제품과 서비스를 경쟁자와 달라보이게 만드는 것이다. 소비자의 머릿속에 각인(포지셔닝)시키는 것이다. 브랜딩은 브랜드에 가치와 개성을 부여하는 것으로 시작된다. 브랜딩은 기업의 신념이나 철학, 인간적 특성을 부여하는 것이다. 브랜딩은 브랜드 네임, 로고와 슬로건, 컬러, 패키지 등을 사용해서 브랜드의 보이지 않는 자산을 보이게 만드는 것이다. 보이지 않는 브랜드의 가치와 개성을 느껴지게 만드는 것이다.​​브랜드 컬러는 기호... 색에 담긴 감성과 음식점을 연결하는 역할브랜드 컬러만큼 강렬하게 소비자들을 자극하는 것도 없다. 브랜드 컬러는 매우 유용한 브랜딩 도구이다. 컬러가 전달하는 의미는 주관적인 측면이 강하긴 하지만 어느 문화권에 속한 사람이든 특정한 컬러를 보면 무의식적으로 정서적인 반응을 보인다. 컬러는 문화권에 따라 그 해석은 다르지만 컬러의 상징성은 누구에게나 보편적으로 나타나는 현상이다. 컬러는 인간의 상징체계 중에 가장 중요한 것이다. 그래서 음식점을 브랜딩 할 때도 브랜드 컬러의 유무가 매우 중요하다.​ 브랜드 이미지란 특정 브랜드에 대해 만들어진 주관적인 인상이다. 사람들은 브랜드 이미지로 인해 기능에는 큰 차이가 없어도 가치가 다르다고 느끼며 특정 브랜드를 선호하게 된다. 브랜드 이미지는 기억 속에서 한 브랜드와 관련해 갖는 해석이며 전반적인 인상이다. 브랜드 이미지는 음식점이 오랫동안 운영되면서 사회적으로 형성된 심리적인 결과로서 판매에 영향을 미치는 정서적인 작용을 한다. ​ 음식점이 사람들에게 좋은 브랜드 이미지를 떠올리게 하려면 음식점의 속성, 혜택, 기업가치, 개성, 사용자의 다섯 가지 차원을 고려해야 한다. 음식점이 사람들의 마음속에 긍정적인 속성과 혜택, 기업가치, 개성, 사용자의 이미지를 떠오르게 한다면 그 음식점은 강력한 브랜드가 될 가능성이 높아진다. 따라서 음식점은 브랜드 이미지를 매출을 창출하는 자산으로 인식하고 잘 관리해 나가야 한다. ​ 컬러는 하나의 기호(semiotics)다. 기호는 무엇인가를 대신하는 역할을 한다. 컬러에는 저마다 다른 감성이 존재한다. 음식점이 특정 컬러를 선택한다면 그 컬러에서 느껴지는 감성이 음식점을 대신하는 역할을 한다. 지속적으로 특정 컬러를 반복해서 사용한다면 컬러는 음식점을 떠올리는 역할을 하게 된다. 특정 컬러를 볼 때마다 특정 음식점이 연상 된다면 자연스럽게 브랜드 이미지는 강화되며 그것은 브랜드 컬러가 된다. 브랜드 컬러가 음식점을 대신하는 역할을 하는 것이다. 브랜드 이미지를 만들어 내는 것이다.​ 브랜드 컬러는 음식점을 나타내는 고유의 색이다. 음식점도 이제는 고유의 브랜드 컬러가 있어야 한다. 음식점은 브랜드 컬러를 널리 홍보함으로써 사람들에게 확실한 메시지를 전달할 수 있다. 브랜드 컬러는 음식점의 이미지를 강화하기 위한 여러 가지 수단 중 하나이다. 브랜드 컬러는 시각적 상징으로 음식점을 연상하기 쉽게 만들며 감성이미지를 사람들에게 전달하는 역할을 한다. 브랜드 컬러는 고객의 뇌리에 각인되어 브랜드를 기억하고 회상하는데 도움을 준다. 따라서 음식점의 로고와 간판, 인테리어, 상품 패키지에 브랜드 컬러를 반복적으로 사용하는 것이 중요하다. 컬러는 브랜드 경험의 중요한 도구가 되어야 한다.​지속적으로 일관되게 색을 사용해 기억하게 만들어라.컬러는 언어와 함께 사용되는 대표적인 의사소통 도구다. 컬러는 기호로서 의미를 전달하기 때문에 음식점이 소비자에게 메시지를 전달하는데 중요한 역할을 한다. 음식점이 브랜드를 알리는데 컬러를 사용하려면 먼저 컬러에 담긴 의미를 알아야 한다. 소비자들이 컬러에 대해 어떻게 생각하고 있는지 역사적으로 컬러가 어떻게 활용되어 왔는지 알아야 한다. 음식점은 상품이나 서비스의 사용성을 높이기 위해서도 컬러를 사용해야 한다. 브랜드와 제품이 어떤 속성을 갖고 있는지 알리기 위해서도 색을 사용해야 한다.​​패스트푸드 같이 캐주얼한 음식점, 구이전문점들은 선명하면서 빨강, 노랑, 주황 같은 따뜻한 느낌을 주는 색을 많이 사용하고 있다. 빨간색은 사람들에게 역동적이고 외향적인 느낌, 활기차고 강력한 이미지와 식감을 준다. 노란색은 활기차고 명랑하며, 흥미롭고 사랑스럽고 따뜻하게 느껴지는 색이다. 예전부터 햄버거와 같은 패스트푸드점에서는 빨강, 주황, 노랑과 같이 식감을 자극하고 칼로리가 높게 느껴지는 색이 많이 사용되어 왔지만 꼭 고정관념을 가질 필요는 없다. 요즘 후발 브랜드들은 선두 브랜드와 차별화를 위해 반대로 차가운 색을 브랜드 컬러로 사용하기도 한다. ​​따뜻한 색의 반대편에 있는 녹색, 청색, 보라색을 음식점에 사용하면 사람들에게 차분하고 내성적인 브랜드 이미지가 전달된다. 녹색과 청색은 차분하고 평화롭고 수렴적인 느낌을 갖게 한다. 차가운 청량감이 느껴지게 만든다. 따뜻한 색은 진출색이고 청색과 녹색은 후퇴색이다. 그래서 간판이나 파사드 같은 외부에 따뜻한 색을 사용하면 멀리서도 가깝게 보이지만 실내에서는 점포가 좁게 보이는 원인이 되기도 한다. 차가운 색은 외부에 사용하면 실제보다 더 멀게 느껴지지만 실내에서는 점포가 넓게 보이는 원인이 되기도 한다.카페는 제3의 공간으로 불린다. 집(제1의 공간)이나 사무실(제2의 공간)이 아닌 카페는 사람들이 시간을 소비하기 위해 찾는 곳이다. 따라서 카페 분위기는 사람들이 편안하게 느끼며 오래 머물고 싶도록 만들 필요가 있다. 카페 같은 음식점은 질서가 느껴지는 것이 유리하다. 실내에 사용할 색들의 밝기나 선명함을 비슷하게 조화시켜 주며 공간에 오래 머물고 싶도록 배색에 주의해야 한다. ​​카페 같은 음식점들은 시간이 느리게 느껴지게 만들어야 기분이 좋다. 색온도가 낮은 3,000K(캘빈)의 전구색 조명이나 나무처럼 따뜻한 소재가 사용된 공간에서 사람들은 시간이 느리게 흐른다고 느낀다. 시간이 빠르게 느껴지는 차가운 색보다는 따뜻함이 감도는 배색이 유리하다. 따뜻한 색조의 컬러를 전체적으로 사용하고 천장과 바닥 같은 수평적 부위에는 밝으면서 선명도가 낮은 색의 인테리어 소재를 사용하면 시각적으로 안정감이 느껴지며 테이블이나 진열된 상품에 고객들의 관심을 모으고 집중하게 만들 수 있다. 벽과 기둥 같은 수직적 부위에는 시각적인 재미를 위해 색상의 변화를 주면 고객의 감성을 자극하고 남다른 공간연출을 할 수가 있다.​ 예를 들어 핑크색은 파스텔 컬러의 대표적인 색으로 상냥하고 긍정적인 이미지가 느껴지는 색이다. 핑크색을 브랜드 컬러로 일관되고 명확하게 사용하면 상냥하고 긍정적인 브랜드 개성이 부여된다. 소비자들이 핑크색에서 느껴지는 감성을 브랜드에서 느껴지게 할 수 있다. 지금까지 핑크색을 사용한 카페는 드물었지만 역발상으로 핑크색을 브랜드 컬러로 사용하여 유명해진 카페도 있다. ​​서구 문화권에서 핑크색은 전통적으로 여성성과 관능성을 상징해 왔다. 핑크색에서 소비자들은 여성적인(우아한, 행복한, 모성애...) 감성을 느낀다. 젊은(소녀다운, 건강한, 젊음...) 감성을 느낀다. 달콤함, 로맨틱, 조용함을 느낀다. 핑크색은 여성적인 색이면서 부드럽고 미묘함이 느껴지는 색이다. 핑크색은 봄의 색조 화장품에 자주 사용되며, 값비싸고 유행하는 상품에서도 많이 볼 수 있다. 핑크색에서는 화사한 봄의 꽃, 화장품 같은 것들이 연상된다. 달콤한 향이나 맛의 경험이 필요한 식음료 제품이나 건강, 뷰티용품들의 패키지에 밝은 핑크색이나 중간 톤의 핑크색을 많이 사용한다. 반면 마젠타와 빨강에 가까운 핑크색과 자주색은 관능적이고 섹시한 느낌을 준다. ​ 인테리어나 파사드, 간판에 핑크색을 브랜드 컬러로 사용할 경우 배경색과 대비를 생각해야 한다. 배경이 백색일 경우 핑크색의 선명함이 떨어진다. 반대로 배경이 검정색일 경우 핑크색은 더욱 선명하게 보이게 된다. 배경이 비슷한 밝기의 회색이라면 핑크색의 선명도는 떨어지지 않는다. 이처럼 브랜드 컬러를 적용할 때는 바탕색의 대비 관계도 조화를 이뤄야하므로 유의해야 한다.​ 시인성은 인식하기 쉬운 정도를 말한다. 시인성은 특히 간판과 파사드처럼 통행자들에게 잘 인식되게 만들어야 하는 곳에서 중요하다. 브랜드 컬러에 따라 음식점의 시인성은 크게 차이가 난다. 브랜드 컬러를 정할 때는 유목성도 생각해야 한다. 사람들의 주의와 주목을 끄는 특성을 유목성이라고 한다. 유목성은 색의 자극이 강해서 의식하지 않아도 눈에 띄는 정도를 말한다. 일반적으로 유목성이 높은 색은 따뜻한 색, 밝은 색, 선명한 색이다. 유목성이 낮은 색은 차가운 색, 어두운 색, 선명하지 않은 색이다. 유목성이 가장 높은 색은 빨간색이다. 한편 유목성은 색상대비와 관계가 있다. 음식점이 멀리서도 눈에 띄게 하려면 무채색보다는 유채색, 검정색 보다는 흰색, 선명한 색, 따뜻한 색을 간판이나 파사드에 사용하는 것이 좋다. ​​​Written & Photo by  JINIKJUN​​
'2019 강릉 친절음식점' 을 추천해 주세요! : ​​안녕하세요~ 강릉가이드입니다!​​​​​​2019 강릉친절음식점 시민추천 접수추천 기간: 2019. 8. 19 ~ 9. 6​​​​추천 대상강릉시 일반음식점​1차 추천된 음식점을 대상으로 위생평가를 거쳐2차 대상업소를 선정,소비자 식품위생감시원 등으로 구성된 심사위원단이손님으로 가장해 업소를 방문합니다!따라서 고객 입장에서 서비스 수준을 평가하는현지 미스터리 쇼핑 및 심사를 통해, 친절 음식점으로 최종 선정하게 됩니다.​​​​추천방법아래 링크로 접속하여 친절음식점추천 글을 남겨주세요! ​​​​선정 친절음식점 지원 사항 ​1. 친절음식점 지정패 게시 ​친절서비스 및 영업장 위생상태와 특색있는 맛 등을 종합적으로 평가하여 선정된 곳에는영광의 지정패를 드립니다!​​​​2. 위생용품 등 인센티브 제공 ​음식점에 꼭 필요한 위생을 더욱 철저히 할 수 있는위생용품 등, 음식점 발전을 위한 물품 제공!​​​​3. ‘맛있는 강릉’ 홍보책자 수록 ​맛있는 강릉 책자에 수록되어온라인 매체에도 게재되어, 가게를 홍보할 수 있어요~​​​​본 추첨을 통한 선정은 강릉시의 고품격 외식업소 발굴을 위해,시민의 의견을 듣고자 하는 취지로 진행되는음식점 지원사업이랍니다.​​​
상수동 데이트하기 좋은 태국 음식점 : 식사를 마치고 밤 하늘이 너무나 근사해서 찍어본 로이 타이는 제목처럼 데이트하기 좋은 곳이에요. 이 장소를 데이트하기 좋은 곳이라고 명한 건 다 이유가 있습니다. 왜냐하면 말이죠 보시는 바와 같이 익스테리어가 너무나 근사하거든요. 밖에서 봐도 와 근사하고 비싼 데이겠구나 하고 돌아서는 분들이 많은데요. 결론적으로 말씀드리자면 여기는 익스테리어와 인테리어 값어치를 못하는 가성비 좋은 데이트 장소이자 회식장소라고 자신 있게 말씀드릴 수 있습니다. 오빠와 추석 연휴에 김밥 천국에서 스페셜 먹을 것 아니면 인테리어가 근사한 로이 타이에서 기분 내는 건 어떨까요.일단 들어가시면 방콕행 비행기 아니 동남아행 티켓은 발권하신 거나 마찬가집니다. 홍콩은 가깝고 자주 갈수 있으니 나중에 가시고요. 가장 비싼 랍스터 팟퐁커리가 3.8만 원이고 일반적인 푸팟퐁커리는 2.5만 원이에요. 오빠가 데이트하는데 이 정도 못 하주겠습니까. 여기에 밥 한 공기와 요리 한두 개면 5만 원이면 아주 떡을 칩니다. 오빠 주머니 사정을 생각해준다면 파인애플 볶음밥에 쌀국수 하나 그리고 사이드로 텃만꿍 하나 곁들여도 사만 원이 나오지 않는 엄청난 가성비의 태국 요리 전문점이에요.다양한 태국 요리가 있었는데 지금은 간단하게 많이 줄였습니다. 태국인 호텔 출신 요리사의 손맛을 볼 수 있었는데 아직도 태국 요리는 한국 사람들이 잘 모르니까 거의 시키는 것만 주문해서 많은 태국 음식이 빠졌어요. 제가 이 식당을 제법 갔는데 지금처럼 단순해진 메뉴판을 본 건 이맘때가 아니었나 싶습니다. 잘나가는 음식 위주로 메뉴를 재편했고 홍대 상수 인근이니 가격은 홍대 다운 가격이에요. 이 페이지에 한국 분들이 좋아하는 메뉴들이 가득합니다. 새우 살 튀김 텃만꿍은 엄지 척 들어줄 맛과 사이즈이고요. 닭다리살 구이는 오빠와 소주를 부르는 맛입니다. 공심채 볶음이나 쏨땀 타이 혹은 뿌팔라 같은 한국 스타일의 음식과 소주의 궁합이 아주 좋습니다. 기름진 명절 음식에 절여진 우리에게 쏨땀 타이와 뿌팔라는 소주를 마구 마시게 해줄 음식인 거죠.간단한 음료와 태국 창 생맥주 그리고 소주를 팔아 더욱 만족도가 높은 태국 음식점이고 오빠와 소주 마시기에 근사한 식당입니다.자리에 앉으면 이렇게 시원하고 잘 꾸며진 정원이 반겨주는 음식점인데요. 요즘 같은 날씨에 정원에 앉으면 기가 막히는 시원함을 맛볼 수 있는 거죠내부 인테리어는 마치 동남아 별장에 온 것 같은 착각을 일으킬 만큼 좋은 분위기를 연출해줍니다. 오빠와 동남아 여행은 비행기 타고 가지 않아도 되는 거죠. 저도 여동생 있으면 가고 싶은 곳인데 아쉽게도 누나밖에 없어서 여기를 같이 오질 못했네요.시원한 창 생맥주로 목 축이고 있으면 문득 캐리어가 옆에 어딘가 있을 것 같아요. 이제 슬슬 어둠이 내리기 시작하는 시점입니다.태국 음료 달달하게 한 잔은 전날 과음한 분이 아직 술이 덜 깨서 마셨고요. 이내 갈아타더라고요.스타트는 푸팟퐁커리 한국에서 인기 있는 태국 요리 중 하나이고 옐로우 커리에 게를 곁들이는 요리인데 오빠와 방귀를 트지 않은 사이라면 게 요리는 좀 그렇지요. 그런 때에 요긴한 요리인데 태국 커리는 먹고 싶고 게는 뜯고 싶은 모습을 보이지 않다면 껍질까지 먹을 수 있는 소프트 쉘 크랩으로 나오니 먹기 불편함이 하나도 없는 로이 타이의 소프트 셀 크랩 푸팟퐁커리입니다. 뿌빳뽕커리라고도 하고요.막 튀겨낸 게살의 부드러움을 달고 진한 코코넛과 계란이 들어간 커리의 맛이 일품이에요.​http://tv.naver.com/v/9854408?openType=nmp​물론 게도 들어있지만 방귀를 튼 사이거나 혹은 정말 이 남자 오늘 보고 안 봐야겠다 싶은 사이 정도에서 들고 뜯는 거죠.이 정도야 젓가락으로 뜯을 수 있지만 몸통은 좀 그렇잖아요.좋아하는 채소 요리는 밥 한 공기 있거나 파인애플 볶음밥과 아주 잘 맞는 팓 팟풍 파이덱 아이고 힘들어라공심채 볶음이라는 태국 된장으로 맛을 낸 볶음 채소인데요. 모닝글로리라는 채소를 센 불에 볶아서 기름 두르고 볶는 요리에요.동남아나 중국을 좀 다녀본 미식가들이라면 환장하고 먹는 채소 요리 저도 베트남에서 김치처럼 시켜 먹었던 채소인데 확실히 현지에서 먹는 요리가 더 부드럽고 순하더라고요 한국에서 키운 공심채는 조금 억센 기운이 있습니다.술안주로 밥반찬으로 정말 맛있습니다. 여자분들이 더 좋아할 요리이죠.소고기 쌀국수인데 국수 빼고 숙주 많이 그리고 내장은 빼달라고 했습니다. 내포도 들어있는데 일행 중 한 분이 못 드셔서 양지와 차돌 위주로 나왔고요. 이게 특 사이즈인데 1.2만 원이면 술국으로 먹어도 해장용으로 훌륭한 안주가 됩니다.돼지껍질 튀긴 게 올라와 있고 고기가 아주 넉넉하게 들어있어요. 이거 하나 면 소주 인당 한 병씩 충분히 비울 수 있는 엄청난 양의 고기가 들어있습니다.아 이날 쌀국수를 뺀 줄 알았는데 국수도 같이 먹었네요 제가 보통 국수는 빼달라고 하거든요.젓갈향이 엄청 나는 현지식 그대로 쏨땀 뿌팔라에요. 이건 호불호 메불메가 갈리는 음식이니 젓갈이나 피쉬소스를 좋아하는 분들이라면 추천이고 현지인들이 엄청 좋아하는 현지 그대로의 태국의 맛입니다.파파야를 채 썰고 젓갈로 버무리고 당근이 들어간 향이 강한 음식이에요. 오빠와 데이트시 비추천입니다.보통은 태국의 김치같은 솜땀하고 같이 먹으면 잘 어울리는 까이양.닭다리살 구이인데 그냥 이렇게 먹어도 맛있습니다. 1.2만 원이라면 이건 머 거저 아니겠어요. 채소와 독특한 양념장이 오빠 입맛을 돋게 해줍니다. 기력보충에도 좋고요.오븐에 잘 구운 닭다리살은 태국 향신료가 발라져 있는데 이게 우리나라 바비큐 소스와 비슷한 간장 맛이라 거슬리지 않고 촉촉하고 맛있습니다.따듯할 때 먹으면 정말 맛있고요. 소주 안주로 아주 잘 어울립니다. 이거 하나 면 역시 소주 한 병 데이트하는 여동생 취하게 만들 수 있는 안주에요.닭봉도 구워져 있으니 사이좋게 나눠 드시면 더욱 맛있지요. 닭 요리 하나에 1.2만이라 홍대 상수지만 너무한 가격 아닌가요. 두 개는 시켜 먹어야겠네!똠얌 새우 1.5만 이 가격에 똠얌꿍을 맛 보다니 거기다 궁중 전골 같은 냄비에 나오는 비주얼이란 세계 3대 수프를 오빠와 데이트하면서 먹는 맛이란 경험치 엄청 증진하는 거죠. 이 가격에 똠얌꿍을 맛볼 수 있다니 ㅎㅎ튼실한 새우가 넉넉히 들어있고 버섯과 채소도 듬뿍 들어있는 엄청난 해장용 수프인 겁니다. 그릇에 덜어서 개인 배식이 끝난 후 소주 한 잔에 국물 한 수저씩 털어 넣기 마시면서 술이 취하질 않고 해장이 절도 되는 효과를 볼 수 있어요.지니 램프를 가져오면 소원을 들어줄 지니가 나오는가 싶은데밥이 나오네요. 밥 하나도 엣지 있게 나오니 근사하게 밥 한 끼 먹을 수 있는 곳이에요. 요리 세 개 정도 주문하고 술 한 잔 마시면 가성비 최고이고 근사한 곳에서 데이트를 폼 나게 할 수 있는 장소지요. 명절 후 오늘 같은 날 새콤달콤 시원한 태국 요리에 한 끼 혹은 소주 한잔 어떠신지요.​주소:서울 마포구 서교동 409-6​전화:02-3141-3993​영업시간:평일 12:00 - 23:00Last order 22:00​토요일 12:00 - 23:00Last order 22:00​일요일 12:00 - 22:00Last order 21:00
2019년 명품음식점으로 인천 ‘온더플레이트’ 선정 : ​안녕하세요.인천시입니다.  ​인천시는 인천의 맛과 멋을 알리고 경쟁력 있는 음식 관광 상품화를 추진하기 위해 위생서비스뿐만 아니라 맛, 친절, 고객 편의 제공 등 국제 수준에 맞는 선진화된 고품격 명품음식점을 지정 운영하고 있습니다. 인천시는 금년부터 명품음식점 지정·운영계획에 따라 영업자의 경제적 부담을 경감하고, 음식점 위생관리를 더욱 철저히 하기 위해 아이에스오(ISO) 9001(국제표준 품질경영 인증)에서 음식점 위생등급 매우 우수(AAA)로 명품음식점 위생관리 시스템을 변경했습니다. 더불어  2007년부터 지정된 8개소(우판등심, 경복궁송도점, 피에스타, 도쿄, 송도갈매기, 자미궁, 플라츠, 백제원)에 대해서는 재심사를 실시해 아이에스오(ISO) 인증 기간 만료일까지 음식점 위생 등급제에 참여하도록 안내했습니다.  ​또한, 지난 4월 22일부터 5월 24일까지 위생 관련 단체 및 군·구에서 7개소를 추천을 받아 명품음식점 1차 현장 조사를 실시했습니다. 이후  명품음식점 현장심의 평가위원회에서 위생관리 수준, 음식 맛, 예약 및 언어 소통, 시설 및 안전, 특색 서비스 등 공정한 평가 심사 기준에 따라 2차 현지 방문 심사를 실시해 온더플레이트(중구 운서동) 1개소를 추가 선정했습니다.명품음식점 온더플레이트는 인천 영종에 위치한 파라다이스호텔 내 가족들이 즐기는 뷔페식당입니다. 국내외 관광객들이 편하게 이용할 수 있는 우수한 시설, 유명 조리사의 뛰어난 맛을 자랑할 뿐만 아니라 최고의 서비스로 인천을 널리 알리는 데 일조할 것입니다.  ​신규 지정된 업소에 대해 명품음식점 표지판 및 홍보 물품 지원, 시설 개선 자금 융자, 홈페이지 홍보, 한국방문재단 연계 홍보 등의 인센티브를 제공할 계획이며, 매년 정기적인 심사를 통해 명품음식점 사후관리를 진행할 예정입니다. 위생안전과장은 '명품음식점이 인천의 멋과 맛을 대내외에 알림은 물론, 고품격 음식문화의 선도적 역할로 인천의 브랜드 가치도 상승할 것으로 기대한다'라고 전했습니다. 이상 인천시였습니다. 
스타필드 위례시티/ 콘타이 /태국음식점 : 스타필드 위례시티에 위치해있는 태국음식점 콘타이에 다녀왔습니다!태국음식점 콘타이!쾌적한 매장내부입니다바깥쪽에서 볼수있는 메뉴판여기서 보고 음식을 선택하고 들어갈지말지를 결정~!내부가 상당히 깔끔하고 쾌적했습니다식기류들도 태국음식점답게태국느낌 물씬나는 콘타이​아래는 콘타이의 메뉴판입니다확대해서 보시면 잘보여요참고하시고 방문하세요 ^^음료는태국음료인 망고스틴쥬스를 주문~!안먹어본 음료라서 주문해봤어요팟타이와 소고기쌀국수!팟타이는 그냥 일반적인 팟타이맛이었고소고기쌀국수는 큼직한 고기가 들어있었어요국물도 개운~!파인애플볶음밥도 주문했는데 달콤새콤한 볶음밥맛~!여러 태국의 소스들도 준비되어있었는데소스설명을 잘읽어본후기호에 맞게 소스를 첨가하여 먹으면 좋습니다금액은 위와 같이음식3종류에 음료1개 해서43000원정도그냥그냥 적당한 가격같아요배가고팠는지 음식을 남기지않고 모조리 흡입을 했습니다그만큼 맛이 괜찮았나봅니다​든든한 한끼식사를 콘타이에서 마무리 했습니다 ^^
강동 맛집 태국음식점 프언타이 마이따 : ​​제이임당 이에요 저희 부부는 태국음식을 정말 좋아하는데요 (신혼여행가서 3킬로 쪄옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ)오빠님이 갑자기 톡을 보내주시면서 여기 맛있다고 하는 게 가보자라고 해서 급 방문해본 강동 맛집으로 유명한 태국음식점 프언타이 이에요 ​​​​​​​옆 동네라서 가까워서 급방문계획을 세울 수 있었던 프언타이 지하철 굽은다리역에서도 가깝더라구요 후기를 가끔  문을 안 열 때도 있다고 해서 긴장했는데 ㅋㅋ다행히 영업중이였어요 ​​​​​​저희가 방문한 시간은 1시반정도 였는데 괜히 점심시간에 가면 사람 많을까 봐 ;; ㅎ손님이 없어서 그런지 사장님이 식사하고 계셔서 넘나 죄송했다는 .....;;사장님은 다 드셨다며  괜찮다고 하셨는데 나중에 남은 식사마저 하시더라는....(다 드신 거 아니였자나여 ㅠㅠㅠ ㅋㅋ) 근데 저희 들어오고 갑자기 손님 막 몰려서 조금 덜 죄송 ;;ㅋㅋㅋ ​​​​​​강동 맛집 태국음식점 프언타이는 테이블 수 5개 정도의 아담한 가게이고 사장님 혼자서 운영하시더라구요 그래서 사람들 몰리면 조금 기다려야 하실 수도 있어요 저희는 딱 손님이 없을 때 가서 바로 나왔는데  갑자기 손님들 몰려서 뒤쪽은 조금 기다려야 했어요 그래도 사장님 나름 빨리빨리 요리 하시더라구요 ​​​​​​​강동 맛집 태국음식점 프언타이의 영업시간은 화-토 11시30~9시까지 입니다 브레이크타임 2시30~5시까지구요 일요일 휴무라고 했는데  또 위에는  화-토 라고만 되어 있어서 월요일도 쉬는 건지는  잘 모르겠네요 ​​​​​​sns 이벤트도 하고 있더라구요 저는 이날 참여하진 않았는데 다음엔 한번 해볼까 해용 ㅋㅋ ​​​​​​​메뉴는 보기 편하게 사진이랑 같이 안내되어 있어서 좋더라구요 뿌팟뽕커리가 유명한 것 같았는데 오빠님이 별로 안 좋아하시는 메뉴라서 저희는  똠얌 꾸웨이띠오 10.000원 (면추가 2.000원)무쌉 럇 카오 (9,000원)을 주문했습니다 똠얌꾸웨이띠오는 똠얌꿍 쌀국수이고 무쌉 럇카오는 돼지고기 다진? 들어간 덮밥이에요 매콤한 맛! ​​​​​​​기본으로 나오는 건 피클 무 ㅋ 나중에 다 먹고 조금 더 가져다 먹고 싶었는데 손님이 너무 몰려 바쁘신 것 같아 그냥 말았어요 ㅠ ㅋㅋ ​​​​​​엄청 빨리 나온 똠얌 꾸웨이띠오 (+면추가)  식탐 좀 부려서 면추가까지 시켰네요 ㅋㅋㅋㅋ 눈에 띄는 건 똠얌 꾸웨이띠오에 올라간 엄청난 건더기들 ?​​​​​​​큼직한 내용물들이 엄청 올라가 있었어요 면이 안 보일 정도로 새우랑 버섯 토마토 등등 크게 크게 올라가 있으니 먹음직스럽게 보이더라구요 ​​​​​​이날 식탐 폭발해서 면 추가까지 주문했긴 한데 굳이 그럴 필요까지는 없는 것 같아요 ㅎ 근데 저희는 대식가이기 때문에 ㅋㅋ  똠양 꾸웨이띠오가 맨 밑부분엔 숙주가 있더라구요 모르고 위에 면만 먹다가 밑에 숙주만 남은 ㅋㅋ 그때 면추가 한거 같이 넣어서 먹었어요 ​​​​​​​강동 맛집 태국음식점 프언타이에서 먹은 똠양 꾸웨이띠오에 들어간 통통새우 !자잘한 새우 아니라서 좋았구요 ~​​​​​​버섯이랑 토마토, 새우, 이외에도 국물 맛을 내는 레몬그라스도 들어 있던데 생각보다 너무 많이 들어 있어서 조큼 당황쓰 ㅋㅋ(먹지 못하는것이기에 ㅋㅋ) ​​​​​​강동 맛집 태국음식점 프언타이의 똠얌 국물 맛은 현지 똠얌꿍의 맛보다 신맛의 강도가 조금 빠진 느낌이었어요 그래서 한국인한테는 더 잘 맞을 것 같고 저한테도 잘 맞아서 맛있게 먹을 수 있었어요 진짜 국물이 막 중독성 ㅋㅋㅋ 원래 항상 오빠님이 국물을 많이 드셔서  제가 제재하는 편인데 이번엔 제가 끝까지 국물을 먹고 있더라구요 ㅎ ​​​​​​​​​​무쌉 럇 카오 덮밥스타일인데 위에 올려진 계란후라이는 추측에는 아마 하나 노른자가 너무 터져서? 다시 하나 새로 주신 느낌이에요 그래서 2개 인것 같은 ~!^^ㅋㅋ덕분에 사이좋게 나눠먹을 수 있었지요 ​​​​​​오빠님이 태국에서도 먹어보고 싶었다고 하시더라구요 근데 다른 거 먹느라 ㅋㅋ못먹어 본 메뉴라서 맛이 너무 궁금했다고 ~!! ​​​​​​​​계란을 살짝 들추니까 이렇게 고기랑 야채가 있었어요 매운맛을 내는 고추는 미리 빼고 먹었어요 ~살짝 매콤한 맛이 나는데 생각했던것 보다 더 맛있더라구요 ​​​​콧잔등에 땀생기는거 열심히 닦으면서 먹었네요 ㅋㅋㅋㅋ 강동 맛집  프언타이에서 시킨 두 가지 메뉴 모두 만족스러웠어요 저는 지금까지 먹은 태국음식점 중에서 가장 현지 스타일로 맛있게 먹었던것 같아요 물론 두가지 뿐이였지만 ...;;그래서 다음에 또 다른 메뉴도 도전해 보려구요 후기를 보니 메뉴별로 호불이 나뉘는 것 같긴 해서 방문할 때마다 직접 먹어봐야겠다고 생각했어요 ㅎ ​​​​​​​​완전 싹쓰으리 ㅋㅋㅋㅋ 엄청 잘 먹고 나왔습니다 가격이 착한편이라고는 말 못 하지만 그래도 맛있어서 만족 !!! 오빠님도 저도 만족 !! 집에서 가까우니 더 좋은 ~​​​​​​​나와서 가까운 카페에서 라떼 마시며 잠시 여유를 즐겼어요 오랜만에 먹은 태국음식이라서 더 맛있게 먹을 수 있었던 것 같아요 ​조만간 또 가보는 걸로 ~!!! ​​*역시나 자비로 직접 사 먹고 남기는 지극히 개인적인 후기입니다 *​​​​​​
청라 베트남 음식점 에머이에서 반쎄오 분짜로 입호강하기 : 안녕하세요. 더간지남입니당.​울 잇님들은 특별히 좋아하는 여행지나 메뉴가 있으신가요?​갠적으로 더간지남 부부는 베트남을 아주 사랑하는데요~​물가가 저렴하고 경치가 좋아서이기도 하지만 무엇보다 맛난 음식이 가득이라 더 좋아하는거 같네요.​​얼마전 다낭에 다녀오고 나서는 한동안 분짜와 반쎄오 먹고프다 노래를 부르기도 했네요.​집근처 청라 베트남 음식점 에머이가 있다는걸 뒤늦게 알게되어 방문했네요.​사실 청라 쌀국수 집은 많은데 분짜와 반쎄오 파는 청라 베트남 음식점은 많지 않은거 같아요.​바로 집근처 에머이에 있으니 이보다 행복할 순 없다며~^^​청라 베트남 음식 전문점 에머이는 실내 인테리어도 베트남에 온거 같은 느낌 제대로 나게​천장에 등마저도 인상적이네요.​매장안은 넓고 깔끔하며 직원분은 친절했네요.​테이블마다 미리 정갈하게 식기들도 세팅되어 있으니 더 좋더라구요.​담에 울둥이들이 함께 오게 된다면 앉아서 함께 즐길 수 있게​아기의자도 준비되어 있길래 촬칵~​어딜가나 요즘은 아기의자부터 체크하게 된다며~​더간지남 엄마 맞나봐요.^^​주문은 자동 시스템을 이용해서 하면되는데요 품절된 메뉴는 솔드아웃 표시가 되어 있으니​참고해서 주문하면 될거 같아요.​청라 쌀국수 유명하다고 하더니 다른 매장에서는 보기 힘든 닭쌀국수도 있네요.​사실 며칠전 쌀국수를 먹었으니~ 오늘의 목적은 울 여봉봉 수가 먹고 싶어 하던 ​분짜와 반쎄오를 주문해요.​더간지남은 갠적으로 냄을 좋아해서 냄추가 주문...​청라 쌀국수 에머이 자동화 시스템에서 주문이 끝나고 나면 결제를 하고​자리에 앉아 번호가 호출되면 배식대에서 음식을 가져오면 되고​식사가 끝나고 나면 퇴식대에 식기를 반납하면 되는 시스템이니 참고하시면 될거 같아요.​더간지남은 이용하지 못했지만 후식 커피 즐기실 분들은 에머이 당일 영수증 지참시 바로 옆 ​올리버브라운카페에서 20%할인을 받으실 수 있으니 꼭 챙기시길 바래요.​에머이 메뉴를 좀더 자세히 보고 싶은 분들을 위해 책자로 된 메뉴판 촬칵​슬라이드로 넘기면서 참고하시면 좋을거 같네요.​에머이는 베트남어로 제가 초대합니다라는 뜻~​청라 베트남 음식 청라 쌀국수 찾고 계신분들은~ 초대 받고 싶은 분들은~​고고씽 해보시는거 어떨까요?​많은 메뉴들 중 더간지남 부부는 분짜와 반쎄오 넴 주문​주문이 끝나고 나면 기본찬 세팅~​매콤한거 좋아하시는 분들을 위해 고추도 있고 단무지도 있네요.​잠시 후 청라 베트남 대표적인 음식인 분짜등장~​아.... 청라 쌀국수 찾아봐도 분짜 파는 곳 흔치 않은데....ㅎㅎ​비주얼 넘 좋으당~^^ 얼마만에 먹는 분짜인건지^^​적셔 먹을 수 있는 새콤달콤한 소스도 등장먹는법은 간단해요. 숯불에 구워진 고기나 넴 완자를 소스에 넣고​쌀국수면과 취향껏 야채를 적셔 맛있게 냠냠냠 하면 됩니다용.^^​완자도 씹는 맛 제대로니 굿~​오랜만에 분짜를 접하니 어느새 울 여봉봉 입가에 미소가 지어지네요.^^​​바삭하니 촉촉했던 넴도 등장해주니 비주얼에 반해 항공샷 촬칵해주고​맛있게 냠냠냠 먹어봅니당.^^​다음은 애타게 찾아 헤맸던 베트남 대표 음식 반쎄오 등장​우리나라의 부침개 느낌이라 생각하면 될거 같네요.​상추는 건페이퍼에 싸서 먹으라고 함께 등장​반쎄오를 살짝 들춰보니 새우와 고기 숙주와 야채가 가득 들어 있네요.​아삭하니 씹는맛이 제대로 느껴질 수 있어요.​먹는법은 손 씻지 않은 경우 함께 주시는 위생장갑을 끼고​건쌀국수 페이퍼를 한장 깔고 상추 한장을 올리고 먹기 좋게 커팅 되어진​반쎄오를 하나 올리고 돌돌 말아서 함께 나온 소스에 콕~ 찍어 먹으면 돼요.​혹시 처음 드셔 보시는 분들을 위해 동영상 첨부하니 참고하세요.^^​먹기 번거롭긴 해도 맛보면 매력에 푹 빠지게 될거예요.​더간지남도 반쎄오 넘 좋아해서 지난 여행때 반쎄오 반죽이랑 건쌀국수 페이퍼며​소스까지 사왔는데...ㅠ.ㅠ​아직 만들지 못했네요. 울여봉봉 언제 해줄거냐며?ㅠ.ㅠ​이젠 걱정 없잖아요. 했어요... 왜냐면 먹고플때 바로 집앞 5분 거리에 있는​청라 베트남 음식점 에머이에서 반쎄오 먹으면 되니깐요.^^ㅎㅎ​오랜만에 맛보는 여봉봉 수가 좋아하는 음식 한가득이니 ​맛있게 먹길래 울여봉봉 수 촬칵~^^​맛난거 먹고 즐건 시간 갖으니 이런게 바로 행복이라며~^^​참고로 임산부이신 분들은 계산시에 말하면 할인도 해주고 있으니​잊지 말고 꼭 챙기시길 바래요.​바로 옆에 청라여성병원 다니시는 분들 많으신거 같은데​청라 쌀국수 청라 베트남 음식점 찾고 계신다면 에머이로 초대합니다용.^^​​​​​
팔공산 / 에이시언(아시안) 키친 / 동남아 음식점 : 1박 2일 일정의 학교 캠프에서 돌아오는 은도르를 기다리며 밥집 포스팅 하나^^팔공산 카페 메종 듀미디와 함께 있는 에이시언 키친.같은 건물에 있고, 비슷한 시기에 오픈한 듯하다.이름에서 알 수 있듯이 동남아 음식점.​​메뉴는 이게 전부가 아니지만^^;;귀찮아서 요것만..ㅎㅎ생각보다 저렴한 가격대.. 쌀국수가 9천 원 수준.​​​조금 이른 저녁을 먹으러 갔더니 손님들이 별로 없었고, 시간이 지나면서 테이블이 채워져갔다.​​​정원에도 테이블이 있다.​​​창밖으로 보이는 뷰도 괜춘~멀리 있는 산이 좋았는데, 아무래도 사진에 다 담기진 않네.​​​​내가 주문한 새우 팟타이(약 9천 원)오리지널 팟타이보다는 약간 더 매콤하게, 우리나라 입맛에 맞춘 퓨전 스타일~​​짜조.. 바삭했으나 동남아 특유의 향이라고 해야 하나.뭔가 익숙하지 않은 냄새가 살짝 느껴졌다. ​​​​은도르는 양지 쌀국수(원산지는 호주라고 함).맑고 가볍고 깔끔한 스타일의 국물이고, 고수 없이 나온다.원한다면 셀프바에서 고수를 가져와서 넣으면 된다. 은도르는 고수를 싫어해서 안 넣어먹었다.​​​우리의 저녁상.. (려보는 집에서 냉동 볶음밥으로 한 끼를 해결했다고 한다.ㅋ)전반적으로 음식양이 굉장히 넉넉한 편이고,셀프바에 고수와 피클은 기본으로 준비되어 있는 데다 단무지와 김치까지 있어서 좋았다.ㅋㅋ​​​​​​다 먹고 나와서 건물 주위를 한 번 둘러봤다.​​​​​​​​​에이시언 키친 영수증을 내면 카페 메종 듀미디에서 천 원을 할인해 준다고 한다.지나치듯 봐서 음료당 천 원 할인인지, 전체 할인인지는 확실히 모르겠다.우린 카페에 먼저 들르는 바람에..ㅋ가볍게 한 끼 먹기에 나쁘지 않은 맛과 분위기~​내 돈 주고 먹는 맛소녀 일기 끝.​​​
스파게티 두접시에 56만원…伊음식점, 日관광객에 '바가지...  : 스파게티 두접시에 56만원…伊음식점, 日관광객에 '바가지' 논란(종합)기사입력 2019.09.28. 오후 10:28​SNS서 논란 일자 로마당국, 강제 팁 청구에 과태료…음식값은 문제안삼아​음식점 "가격 투명하다" 반박…공유지 점거 등으로 영업정지 처분 이력도​로마의 한 음식점에서 바가지 피해를 본 일본인 관광객이 공개한 영수증. [일간 라 레푸블리카]​​(로마=연합뉴스) 전성훈 특파원 = 이탈리아 로마의 한 음식점이 일본인 관광객에게 터무니없는 '바가지'를 씌웠다는 주장이 제기돼 소셜미디어서비스(SNS)에서 논란이 거세다.​28일(현지시간) 일간 라 레푸블리카에 따르면 로마를 찾은 일본인 여성 관광객 2명은 이달 4일 시내 명소 가운데 하나인 산탄젤로성 길목에 있는 한 이탈리안 음식점에서 황당한 일을 겪었다.​점심으로 생선이 얹힌 스파게티 두 접시와 생수 한병을 시켜 먹은 뒤 받은 계산서에 무려 429.80유로(약 56만4천원)가 찍혀 있었던 것.​음식값 349.80유로(약 45만9천원)에 팁 80유로(약 10만5천원)가 합산된 금액이었다. 음식값 자체도 눈이 휘둥그레질 정도였지만, 팁까지 강제로 물린 음식점의 행태에 두 일본인 관광객은 아연실색했다.​두 일본인은 음식점 종업원에게 항의했지만, 음식점 측은 정상적인 가격이라며 완강하게 버텼다. 이탈리아어가 짧아 한계를 느낀 이들은 결국 단념하고 상황을 받아들일 수밖에 없었다고 한다.​애초에 이들이 상세 가격이 적힌 메뉴판을 받고서 해당 요리를 주문했는데 계산할 때 가격이 달랐던 것인지, 음식점 측이 아예 메뉴판에도 없는 요리를 '특선'이랍시고 주문하도록 해 폭리를 취한 것인지는 확인되지 않았다.​로마 산탄젤로성 인근에 있는 문제의 식당. [라 레푸블리카]​​이 황당무계한 일은 피해자들이 페이스북을 통해 해당 음식점에서 받은 영수증과 함께 피해 경험담을 포스팅하면서 뒤늦게 알려졌다.​이는 삽시간에 SNS를 달궜고, 일본인은 물론 현지 이탈리아인까지 음식점의 비양심적인 행태에 분노를 표시했다.​논란이 고조되자 로마 행정당국은 해당 음식점이 고객에 강제로 팁을 내도록 한 것을 규정 위반으로 보고 5천유로(약 656만원)의 과태료를 부과했으나 과도한 식대 청구는 따로 문제삼지 않았다고 라 레푸블리카는 전했다.​문제의 음식점은 음식값 청구에 대해 여전히 잘못이 없다는 입장을 유지하고 있다.​음식점 주인은 "가격은 투명하다. (메뉴판에) 모든 메뉴와 가격이 상세하게 적혀있다"면서 "해산물 스파게티의 가격은 최대 16유로(약 2만원)이지만, 그들은 스파게티와 함께 우리가 제공한 신선한 생선도 함께 먹었다"고 반박했다.​그는 이어 "고객은 카운터에서 먹고 싶은 음식을 골라 주문하고 우리는 주문 내용을 보고 요리하는 것"이라며 떳떳하다는 점을 재차 강조했다.​담당 변호인도 "이들이 (피자·파스타 등의)프리모 피아토에 더해 치즈와 후추로 버무린 톤나렐리 두 접시, 구운 모듬 생선 두 접시, 구운 야채, 음료 등을 주문해 먹었다"며 식대 청구에 문제가 없다고 주장했다.​이 음식점은 최근 공유지 점거 영업 등 각종 규정 위반으로 한시적 영업 정지 처분을 받기도 한 것으로 알려졌다.​lucho@yna.co.kr​https://www.yna.co.kr/view/AKR20190928048151109?input=1195m​#스파게티 #이탈리아 #로마 #강제팁청구 
[강남역/나이쏘이] 갈비국수가 유명한 태국 음식점 : ​강남역은 만남의광장 인 만큼 번화가에 식당도 자주 바뀐다.맛있는 태국 음식점 있다는 친구 추천으로 방문한 나이쏘이 강남점. CGV 바로 뒤에 있다.방문 전 블로그에 상호명검색했다가 실제로 태국에 있는 음식점들이 나와서 핵 당황ㅋㅋㅋ아직 생긴지 얼마 안되었나?​내부는 꽤 널찍했고 곳곳에 태국 느낌이 나는 영화 포스터가 있었다 ! 우리가 들어온지 얼마 안되어서 계속 손님이 들어온 것으로 보아서 꽤나 맛있는 곳 같았다.어쨌든 이날의 모임은 4명이라, 다양한 메뉴를 골고루 시켰다ㅋㅋㅋ 우선 앞접시 먼저 갖다줬는데 여기서도 태국의 느낌이 물씬~~ 스프링롤/ 갈비국수 / 팟타이 / 볶음밥 / 뿌팟퐁커리 ! 우리가 시킨 음식은 이정도, 차례대로 바로바로 나왔다. 많이 시커서 테이블이 부족할정돜ㅋㅋㅋㅋ스프링롤은 빠르게 하나씩 해치웠다. 베트남 버전과 다르게 더 깊은 맛이 났다. 유난히 당근이 많이 들은 느낌팟타이는 냄새가 조금 찐해서 걱정이 되었는데, 맛은 진짜 짱짱! 끝에 매운맛이 자꾸 입에 맴돌아서 개인적으로는 입맛에 너무 잘 맞았다볶음밥은 평타! 그럭저럭 먹기 좋았던 것 같았다.뿌팟퐁커리는 역시 내가 좋아하는 맛. 게 튀김은 물론이고  커리도 맛이 좋아 밥 비벼 먹고 싶은 생각이 절로 든다 ㅋㅋ그리고 대표 음식이라는 갈비국수! 사실 나는 그냥 그럭저럭 먹을만 했던 것 같다~~ 쌀국수와는 조금 다른 느낌! 조금 싱거운것 같아서 메뉴판 맨 앞에 나와있는데로 몇가지 소스를 더 첨가했다 ㅋㅋ 피쉬소스를 넣으니 뭔가 감칠맛나고 시원한 느낌도 있었다.베트남음식은 자주 먹었지만, 태국 로컬음식은 어떻게 보면 처음 접한 것 같은데 맘에든다 ㅋㅋㅋ 강남역에서 태국음식이 땡긴다면 요기 고고
북촌 태국 음식점, 화양연화 (메뉴판) : 계동길에 위치한 태국 음식점, 화양연화초록색 문을 지나 계단으로 내려가면 음식점이 나온다​​​​​​​​▼ 화양연화 메뉴판옆으로 슬라이드 하면 됩니다​​​​​전체샷​팟타이 1.0카오팟 뿌 1.1타이레드커리(+닭) 1.7​​팟타이​블로그 검색해보니까 다들 맛있다고 해서 우리도 이 메뉴를 제일 먼저 골랐다​​​불향 나는 것도 좋았고 소스도 맛있었던 ㅎㅎㅎ​여지껏 먹던 프랜차이즈 팟타이랑은 비교불가임역시,,, 블로그픽은 굿입니다​​​카오팟 뿌 = 게살 볶음밥이건 많이 시키는 메뉴는 아닌데 안시켰음 어쩔뻔했나 싶다​팟타이 먼저 먹고 감탄했는데 게살 볶음밥 한 입 먹고 1순위 바로 바뀜ㅎㅎ오늘 먹은 것 중 제일 맛있었던 메뉴!​​이것도 팟타이처럼 불향이 났고또 강한 불로 볶아서 살짝 바삭하니 식감도 좋았다한 입 먹으면 계속 끌리는 메뉴!​​타이레드커리닭고기가 들어간 커리​맛 자체는 나쁘지 않았는데 나한테는 안 맞았다먹을 땐 안 매운데 속이 너무 쓰려서  많이는 못 먹겠더라ㅠㅠ​​​팟타이, 게살 볶음밥 강추!인원이 많다면 뿌빳뽕커리도 같이 먹으면 좋겠다​​​​
부산 하단 인도음식점 인도요리 아사 ASHA : 하단에 인도음식점이 있다는 건 알고 있었지만 가 본 적은 한번도 없었다.가야지 가야지 했는데 왜 안 가지던지.드디어 아사 ASHA에 갈 기회가 생겼다.방학에 맛있는 거 한번 먹으러 가자고 약속했었는데 그게 바로 오늘.하단초등학교 바로 앞 남원추어탕 2층이 바로 인도음식점 아사 ASHA.가게를 찾는 것이 너무 쉽다.오랜만에 먹는 인도 음식이라 완전 설렘.오른쪽 계단을 따라 2층으로 올라가면 인도음식점 아사 ASHA 출입구가 보인다.오픈은 11:30AM / 클로징은 10:00PM.우리는 12:00에 만나기로 했다.점심시간이라 안에 이미 손님들이 가득했다.아사(ASHA)는 인도(네팔)어로 "희망(HOPE)'을 뜻한다.이 가게에 오면 희망이 가득해지는 건가?아사라는 이름의 뜻을 알고 나니 더 가게에 정이 간다.​우리는 SET B를 시켰다.커리는 두 가지 중에 하나를 선택할 수 있다.하나는 맵다고 했는데 좀 걱정이 되었지만 맛보자며 하나씩 시켰다.내부 인테리어는 인도풍.인도 현지 레스토랑에 온 그런 느낌.먼저 곁들여 먹을 피클과 할라피뇨, 그리고 핫 소스가 나오고.샐러드와 탄두리 치킨 짜잔!탄두리 치킨 그 얼마만인가.중국에서 생활할 때 인도 음식점에 정말 많이 갔던 것 같은데한국에 와서는 인도 음식점이 처음이었다.탄두리 치킨 만의 그 향신료 맛과 불맛. 그냥 꿀맛 :)그리고 인도 음식의 정점을 찍어 줄 카레와 난.밥도 한 공기 주셨는데 밥은 사진에 담지 못 했네.카레 하나가 조금 맵다고 해서 걱정했는데 하나도 맵지 않았다.진짜 너무 맛있었다.​좋은 사람과 맛있는 음식을 먹으니 꿀맛 :)재미있는 일상 이야기와 고민들을 이야기를 하면서 시간은 금방 지나갔다.세트 B는 배부를 만큼 풍성했다.사진을 보니 또 먹고 싶다는.​인도 음식이 먹고 싶은 날엔 또 하단에 있는 아사(ASHA)를 방문해야겠다.​
이태원 꾸잉, 베트남 음식점 : ​2019.9.15.​​​​​​​​​주말엔 내내 집에서만 뒹굴뒹굴 하다가오랜만에 외출할 일이 생겼다.​​​볼일 마치고 밥먹으러 온곳,이태원 꾸잉​​베트남 음식점 답지 않게 민트색 외관이 특이하구마.​인테리어가 괜찮은것 같아음식 기다리며 여기저기 사진 찍어 본다​​​​​​메뉴판 사진도 찰칵~​​양지쌀국수와 직화쌀국수를 주문했다.​​주전자와 컵도 민트색이넹​​​​​직화 쌀국수​​양지쌀국수​​국물은 같고 고기 고명이 그을린 건지 삶은건 지의 차이인듯.​​진하고 맛있는 국물​​프렌차이즈 매장에서 이런 국물맛이 나다니 !!​​너무 맛있잖아~~​​고기도 제법 많이 들었다.​​고수 추가는 필수 ~^0^​​지금보다 더 추울 때 먹으면 더더더 맛있을것 같다.​만족스러웠던 한 끼.
필리핀 바콜로드 - 새로 생긴 한국 음식점 - 주문 실패 : 락손 거리에 새로 생긴 한국 음식점구지 이름은 밝히지 않겠읍니다.​현재 제 블로그가 예전처럼 엄청 많은 방문객이 방문하는 그런 곳은 아니기에제 글 하나가 그리 파급력이 있을것이라 생각하지는 않습니다.그래서 마음 편하게....몇자...적어요​또한 바콜로드에 있는 한국 음식점은, 어짜피 필리핀 사람들이 주 고객이고 한국 사람들은극히 일부분일 뿐이니까, 제 글이 해당 업체에 해코지가 되지는 않을거라 생각합니다.해코지 할 마음은 없고..좀 개선되었으면 하는 바람 조금..​~~~~~​새로 생긴 곳이라, 기대감에 입장꽤나 넓은 공간과 나름 깔끔한 인테리어주로 삼겹살 고기를 원하는 사람들이 주 고객일 것이라는 생각이 들지만,점심 식사라서 그냥 일반 음식을 2개 주문...​야키믹스 우동?과 김밥김밥은 많이 심심하고, 야키믹스 우동은...너~~~무 짜서 못먹을 정도필리핀 사람들이 약간 짜게 먹는 경향이 있지만, 이거는 그 정도 선을 넘어선것으로 보임.정성껏 야채와 오징어 몇개 골라먹고 대부분 남김.​이 식당은 아직은 일반 음식 보다는 그냥 고기 구워 먹는다면 주문 실패하지 않을거라는 생각이 듭니다.고기 구워먹지는 않았지만, 저녁에 지나갈때 보면 손님들이 꽤나 많고, 대부분 고기  구워 먹는듯해 보이더군요한국 식당이니, 한국인이 사장님일듯 한데, 일반 음식들은 약간 맛 조정이 필요해 보입니다.음식 종류는 다양한데, 오늘 시킨 2개 음식이 다 주문실패라서.. 한국인들도 자주 찾아가는 음식점이 되기 위해서는 개선의 여지가 많아 보입니다.오픈 한지 얼마 되지 않았으니 시행착오가 있기 마련이니..​메뉴판에 나오는 사진들이 너무 어두워서 음식이 좀 칙칙하게 보입니다.사진을 좀 화사하게 찍고, 프린트도 화질 좋은 프린터나 또는 인쇄를 맡겨서 시각적으로 맛있게 보이는 수정이 필요해 보입니다.​새로 생기는 한국 음식점은 초반에 가보면 와~~ 맛있다보다는 조금 부족한 느낌을 받는 경우가 많습니다.시간이 지나면서 조금씩 개선되면서 좋아지는게  일반적인듯 합니다.요즘 백종원의 골목식당을 보니...처음부터 잘하면 좋지만..쉽지는 않을테니...​필리핀에서 정착하기도 힘들고, 사업해서 몇년간 유지하기도 힘든데이제 막 시작하셨으니 넘어야 할 산들이 좀 있겠지요.​누가 주인장이신지는 모르겠지만, 모쪼록 잘 정착하고 성장해 갔으면 좋겠네요일단 고기 장사는 잘 되는듯 하니... 출발은 좋아 보입니다​이제 곧 마스카라 축제이니, 위치도 좋고, 10월달에는 손님들이 많이 들어설테니 그 전까지 음식 맛 좀 수정하셔서고객들에게 홍보 잘 하셨으면 좋겠네요.
자그레브 맛집 정리 : 자그레브에서 가볼만한 음식점 : ​​​​​​​​​​1. Fries Factory​​​두브로브니크에 있다가 자그레브로 오니깐숨통이 트일정도로 물가가 괜찮았어요여기는 광장 근처에 있는 집인데 가성비 최고피자 한조각이 무슨 왕건이 조각이였어요..사람들 줄서서 사먹었던 곳 !​​​​​​이게 한조각에 10쿠나입니다.약 1800원 정도 되는 가격이에요.감자튀김도 비슷한 가격인데 감자양이 완전 많고요.​​​​​​저희같은 장기여행자들에게 꿀같은 곳이죠.그리고 출출 할 때 지나다니면서 하나씩사먹어도 배 든든히 채워줄 그런 패스트푸드 :)​​​​​​2. Ginger Sushi​​​오빠가 갑자기 스시 먹고 싶다고 해서급으로 찾아간 곳이에요.꽤 늦게까지 열어서 금방 사서 먹을 수 있어요.그런데 가격이 최악이에요 ㅠㅠ 저 몇개 들어있지도 않은 스시가... 가격이 12889원.........유럽에서 스시 가격이 꽤 높았어요.저 날 오빠 생일이라 먹고 싶은거 다 먹으라고 해서먹게 된 스시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛은 있었어요.​​​​​​​​3. VINCEK ​​​1개 9쿠나 2개 18쿠나 한화로 약 3300원 정도.가격도 싸고 양도 많고, 자그레브에 있을 때하루에 하나씩 꼭 사먹었던 빈첵 아이스크림갈 때 마다 여러나라 사람들이 많았던 곳이에요.날이 더우니 계속 찾게 됐던 이 곳 !​​​​​​​​4. 한식당 Cro.k​​​세계여행한지 한 3주쯤 되니깐 한식이무척이나 그립고 먹고싶던지요..자그레브와서 한식당이 2개 있는데 CRO.K에서먹어봤어요. 깔끔하게 잘해놨던 한식당한국분들도 계시고 외국인 손님도 많이 찾는거같았어요.​​​​​​오빠 표정이 얼마나 한식이 먹고싶은지알 수 있는 사진이에요.​​​​​​밑반찬으로 김치랑 오이 그리고 버섯볶음인지무침같은게 나왔는데요 다 필요없고 김치보고놀란가슴.​​​​​​저는 불고기 쌈 시켰고요.​​​​​​오빠는 육개장 시켰어요.​​​​​​불고기 다 필요없고요밥 한숟가락 뜨고 그 위에 김치 얹어서먹어도 밥 2공기는 먹을 수 있겠어요.​​​​​​외국에서 한식당이 왜 비싼지 정말 슬픕니다.저렇게 2개 먹고 쌈이랑 김치 추가하고금액은 204쿠나 나왔어요. 한화로 4만원 정도 되는 금액입니다............육개장은 맛있었고 불고기는 너무 짜서..불고기 하나에 쌈 2장은 먹어야 간이 맞았어요.​​​​​​​5.Submarine Buger Bogoviceva​​​자그레브 가시면 여기 꼭 가세요.수제버거집인데 정말 맛있게 먹었어요.직원 서비스도 진짜 최고 좋았던 곳!!!!!우연히 들어가게 됐는데 맛있게 먹고나와서기분 최고로 좋았어요.​​​​​​가격표 참고 하시고요.​​​​​​"죽어도 포기못해 감자튀김."​​​​​​오리지널 버거랑, 스모크하우스 버거 시켰어요 :)진짜 패티가 살아있어요 육즙 좔좔​​​​​​말끔하죠? :)​​​​​​​6.Mlina​​​한국의 파리바게트처럼 어딜가나 있었어요.여기서 깔조네 사먹었는데 든든하니 빵이 맛있더라고요그거말고 다른 빵도 맛있어 보여요.​​​​​​​6.★Dubravica​버스터미널에 있는 두브라비카 빵집인데요.줄서서 사먹는 곳이에요.플리트비체 가기 전에 여기서 빵 사서 가서먹었는데 진짜 맛있어요 ㅠㅠ두브라비카 체인점 자그레브에 몇군데 있는데꼭 가서 빵 드셔보세요.​​​​​장기여행이라 외식을 자주 하지는 못하지만,저희가 자그레브에 있을 때 먹었던 음식정리해봤어요.​자그레브 여행하시는 분들에게 조금이나마도움이 되셨길 바라면서 포스팅 마치겠습니다!^^​​읽어주셔서 감사합니다.​​​​​​유튜브에 생생하게 여행후기 있습니다 :)​
평택 팽성 모티마할 인도음식점 : 분위기 좋고 맛있음 : 안녕하세요 꼬냥이네집 돼지렐라입니다^^​꼬냥아빠가 좋아하는 인도음식!! 수원에서는 수엠부라는곳을 종종 가고는 했어요~​평택쪽에는 맛집이 있을거라고 생각도 못했는데!!​후배가 맛있는 인도 음식점을 소개시켜줘서 다녀왔답니다~~​점심시간에는 웨이팅이 있을 정도로 유명한곳이라고 해요~~​항상 지나다니는 길이었는데 이렇게 맛있는 집이 있는 줄 몰랐네요 ㅎㅎ​바로 모티마할이라는 인도식 음식점이에요~​평택 팽성 미군부대 바로 옆에 있어서 미국사람들도 많이 오는 곳이랍니다​​기본에 충실한 인도식 음식점 인것 같아요~^^​커리도 맛있고 큼직한 난이 참 좋은 곳이었어요^^​​​​​​요렇게 큰 난을 맘껏 먹을 수 있는곳!!ㅎㅎ​사이즈도 사이즈지만 참 맛있더라구요 ㅎㅎ​수원에 있는 수엠부랑 음식 스타일도 비슷하고 맛도 비슷하고 딱 꼬냥아빠 스타일이에요~~^^​인도에가서 먹어보지는 못했지만.. 왠지 진짜 인도음식이랑 비슷할듯 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​여기가 평택 팽성에 있는 모티마할이에요~~​외부에 정원?도 있고 사람많은때는 기다리기도 괜찮을듯하네요​밖에서 보면 엄청 허름해보이는 곳인데.. 내부 인테리어는 엄청 모던한 느낌이었어요^^​주차장은 따로 없기때문에 길가나 맞은편 골목에 세워두고 가셔야해요..ㅠ.,ㅠ​근처에 공영주차장이 있는데 조금 걸어야한답니다~​​​​​​​​​​​​​​​​​요 간판을 찾아가시면 되요~~ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​이렇게 인조잔디도 깔려있구요~​의자들이 많은걸 보니 한창때는 대기시간도 꽤 되는것 같아요~​꼬냥아빠는 점심시간이 어느정도 지난 후라서 사람이 많지는 않았어요​​​​​​​​​​​​​​​​​벽에는 이렇게 간판?도 있네요 ㅎㅎ​왠지 분위기 있는...ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​모티마할의 세트메뉴와 런치세트 가격이에요~~​점심식사로 13,000원~15,000원이면 조금 비싸기는 하지만 나름 특색있는 음식이라서 인정!!​근데 비싸기는 비싸네요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​영업시간은 길지 않아요~​11시부터 오후 9시30분까지구요~​브레이크타임은 3시 30분부터 5시까지랍니다~​​​​​​​​​​​​​​​​주차안내는 이렇게 별도로 나와있어요~​주차공간이 별도로 없기 때문에...도로변 주차를 해야한다는...ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​내부는 이렇게 생겼어요~~^^​밖에서 봤을때는 엄청 허름해보였는데 내부는 완전 모던하더라구요 ㅎㅎ​테이블도 그렇고 조명들도 참 이쁘더라구요^^​​​​​​​​​​​​​​이건 모티마할의 메뉴판이에요~~​여느 인도 음식점과 마찬가지로... 메뉴가 엄청엄청 다양해요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​모티마할의 뜻이 힌두어로 진주궁전을 뜻한다고 하네요~​2007년에 오픈했다니 나름 엄청 오래되었네요 ㅎㅎ 그리고 현지인 요리사분이 있다고 해요~~^^​​​​​​​​​​​​​​다른 메뉴는 너무너무 많아서 세트메뉴만 우선 보여드릴께요~~~^^​​​​​이건 일반 세트메뉴에요~​역시나 아주 다양한 메뉴들이 있구요~​가격은 22,000원에서 24,000원~​인도 음식의 대표적인 메뉴들을 드실 수 있어요~~^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​33,000원짜리 스페셜 세트메뉴도 있어요~~​​꼬냥아빠는 런치B세트를 먹었어요~​탄두리치킨, 커리, 요거트와샐러드, 난, 음료를 먹을 수 있답니다~~^^​커리와 난은 종류를 고를 수 있어요^^​그리고 티 종류도 고를 수 있답니다~~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​이건 모티마할의 엄~~청 많은 메뉴들!!​하나씩 골라서 봐보세용 ㅎㅎㅎㅎ​역시나 인도 음식점의 다양한 메뉴들 ㅎㅎ​근데 항상 먹는것만 먹는 것 같아요^^;;​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​한쪽편의 테이블도 보세요~~ 액자도 그렇고 조명도 참 이쁜 곳인것 같아요^^​데이트코스로도 나름 괜찮을 것 같다는 생각이에요^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​먼저나온 탄두리치킨과 라씨요거트, 샐러드에요~​샐러드는 샐러드라고 하기 조금은 민망한...??ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​탄두리 치킨은 아주 잘 익었어요~~^^​향신료도 그렇고 딱 탄두리치킨 그맛이에요~~^^​라씨도 참 맛나요~~ 요거는 떠먹는 요거트랍니다​​​​​​​​​​​​​​​꼬냥아빠는 갈릭난을 시켰어요~~^^​역시나 난은 요렇게 큰걸로 먹어야 제맛이죠!!ㅎㅎ​전통식으로 제대로 구워낸듯한 비줠!!ㅎㅎ​아주 아주 쫄깃하고 고소함이 느껴져요^^​​​​​​​​​​​​​​이렇게 보니 사이즈가 대략 짐작되시나요?ㅎㅎ​사이즈는 정말 엄청 커요~~ㅎㅎ​세트메뉴로 다먹으면 어느정도 배가 부르답니다~~^^​​​​​​​​​​​​​​​요건 커리~~ 꼬냥아빠는 치킨커리로 시켰구요~​매운맛도 조절이 가능해요~~ㅎ​커리도 인도 향신료를 그대로 느낄 수 있음 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​역시나 난에는 커리죠 ㅎㅎ​이건 그냥 괜히 찍어본 사진이에요^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​치킨커리도 안에 고기가 엄청 크게 들어있어요~~​밥에 비벼먹는것도 좋지만 역시나 난에 찍어먹는게 참 맛나더라구요^^​​​​​​​​​​​​​​​​​이렇게 커리를 찍어서 먹어주는게 참 맛나죠 ㅎㅎ​치킨도 함께 먹으면 참 맛나고 좋아요^^​​​​​​​​​​​​​​​​​그리고 이건 차이??라는 티에요~​항상 라씨만 먹다가 처음로 차이를 마셔봤는데 오오~~ 이거 맛있더라구요 ㅎㅎ​아주 달달한 밀크티 맛이에요^^​​달달한데 부담스럽지 않고 맛있게 먹을 수 있는 맛있어요^^​​​​​​​​​​​​​​후배의 소개로 다녀온 평택 팽성의 인도음식점 모티마할!!​꼬냥아빠가 딱 좋아하는 인도음식점의 그 맛이었어요~~ㅎㅎ​간단한 점심으로 먹기에는 조금 부담스럽고 가격도 비싼 편이지만 가끔씩 먹으러 가기 참 좋을것 같아요^^​자주는 아니겠지만 가끔씩 먹으러 가보려고 해요~~~^^​​생각보다 참 괜찮은 식당이었습니다~~^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​위 포스팅은 꼬냥아빠가 직접 방문해서 구매한 식당을 주관적인 입장에서 작성한 내용입니다.​매우 주관적인 내용이니 참고만 해주세요^^​​​​​​​​​#평택맛집 #팽성맛집 #인도음식점 #모티마할 #아주만족스러움​​​​
포항 맛집 - 으뜸음식점 파티스 : 안녕하세요~ 짱가입니다 :3먹는 걸 좋아하는 짱가는 뷔페를 참 좋아해요.이것저것 골고루 많~이 먹을 수 있기 때문이죠 ㅎㅎ저희 가족이 일 년에 3-4번 정도 방문하는 뷔페가 있는데, 바로 파티스입니다. 포항 시청 바로 옆에 위치한 파티스는 UA 컨벤션 건물에 위치해 있습니다. 전용 주차장이 있기 때문에 주차 걱정 없이 이용하실 수 있어요오늘 저희의 목적지는 3층 파티스 프리미엄 상설 뷔페입니다파티스는 예전에 월요일 하루만 쉬었었는데, 휴일이 월. 화로 변경되었어요.방문하실 때 휴일 확인 잘하고 가셔야 합니다.직원행복의 날이라는 문구가 마음에 드네요세상에~ 8월 31일까지 할인이 들어갑니다. 이렇게 좋을 수가!!!이런 할인은 언제나 대환영입니다~으뜸음식점의 포스!!우선은 고기를 먹어줘야 해요 ㅎㅎLA갈비를 즉석에서 구워서 접시에 담아준답니다~아들 2는 혼자서 2접시를 먹고 굉장히 만족해했어요 ㅎㅎ아들 2의 입맛을 사로잡은 두 번째 녀석입니다.인기쟁이 양송이스프는 채워지는 대로 비워지는 신기한 광경을 볼 수 있었어요 ㅎㅎ이렇게 빵과 함께 먹으니 정말 맛있더라고요~아들 2는 양송이스프만 3번을 먹었어요 ㅎㅎ​파티스뷔페는 초밥과 롤 그리고 회까지 다양하게 맛볼 수 있는프리미엄 뷔페에요.고기도 좋아하고 해산물도 좋아하는 저한테 맞춤형 뷔페랍니다. ㅎㅎ스시 & 롤 코너의 비중은 작지 않아요. 그렇기 때문에 다양한 초밥과 / 롤 / 회가 준비되어있습니다.또한 즉석에서 만들어서 계속 채워주기 때문에 사람이 많아도 음식이 부족한 경우가 거의 없어요.(파티스는 항상 사람이 많아요 ㅠ.ㅠ)내가 원하는 재료를 원하는 만큼 접시에 담아서 직원분에게 주면즉석에서 이렇게 볶음 요리를 먹을 수도 있어요~으뜸음식점 파티스의 클라스입니다 ㅎㅎ저는 고기 많이 해물 많이 파입니다. 면종류도 원하시면 주문해서 드실 수 있어요몸에 좋은 샐러드를 많이 먹어야 하는데, 저는 왜 이리 풀이 싫을까요.. ㅠ.ㅠ저는 이날 해물누룽지탕에 꽂혀서 몇 번을 먹었네요 ㅎㅎ사실.. 갈 때마다 몇 번씩 먹는 메뉴에요..큼직큼직한 해물들이 아낌없이 들어가 있어서 정말 맛있답니다.​돌잔치도 많이 하는 파티스입니다. 지인의 아기가 이곳에서 돌잔치를 하면 참 신날 것 같아요~ ㅎㅎ대형 룸들이 많이 있어서 소규모 행사를 하기에 정말 좋아요.돌잔치나, 가족행사들을 정말 많이 하더라고요.모임 장소로도 GOOD!!​배가 부르지만, 과일 배는 늘 따로 있습니다.제철 과일들도 후식으로 준비되어있어요~음료도 탄산음료를 포함해서 식혜와 과일주스 그리고 모히또까지.다양한 종류가 준비되어있기 때문에 입맛에 맞는 음료로 드시면 됩니다.또 이렇게 커피를 마실 수 있는 간이 카페가 마련되어있어요.시원한 아이스 아메리카노를 마시고 싶으시다면 주문 후에 PICK UP 해서 드시면 돼요물론 따뜻한 커피를 마실 수 있는 머신도 준비되어 있어요​파티스는 베이커리도 유명해요.맛있고, 예쁜 빵과 케이크들이 참 많이 있어요.배가 불러도 꼭 먹어줘야 한답니다.깜찍하죠? ㅎㅎ 유명 빵집을 고대로 옮겨놓은 듯한 비주얼입니다.제가 좋아하는 호두 케이크를 마음껏 먹을 수 있는 곳이랍니다 수제 초콜릿은 쌉싸름한 다크초코와 달콤한 화이트초콜릿의 조화가 매력적이에요.​푸짐하고 맛있는 식사를 원하신다면오늘 저녁은 으뜸음식점 파티스 어떠세요?주소 경북 포항시 남구 대잠동 971-1전화 054 281 4000영업 수-금/일 12:00 - 21:00 (브레이크 타임 15:00 - 18:00)         토 12:00 - 21:30 (브레이크 타임 15:00 - 17:00)#포항프리미엄뷔페 #포항씨푸드뷔페 #포항맛집 #포항뷔페맛집
영세 음식점·식료품 제조업자 부담 감소 전망 : ​　이춘석 의원, 부가가치세법 개정안 발의　　최근 경기 둔화로 인해 어려움을 호소하는 개인 음식점업 및 영세 제조업자들의 세 부담이 한층 덜어질 전망이다.　국회 기획재정위원장 이춘석 의원(더불어민주당, 익산갑)은 25일 소규모 음식점에 대한 부가가치세 매입세액 공제 특례를 연장하는 한편, 식료품 제조업 중 영세기업에 대한 의제매입세액 공제율을 상향하는 내용의 ‘부가가치세법 일부개정안’을 대표 발의했다.　의제매입세액 공제제도란 농축수산물 등 면세물품을 제조·가공해 판매하는 사업자가 원재료 물품 등을 구입할 때, 구입가액의 일정금액을 매입세액으로 공제해주는 제도로써 주로 소규모 음식점을 비롯한 식자재 가공 업체에 적용되고 있다.　하지만 현재 개인 음식점 사업자가 받고 있는 109분의 9에 해당하는 의제매입세액 공제 혜택이 올해 말 종료 예정으로 되어 있어, 이를 연장해야 한다는 지적이 있어 왔다.　또한, 식료품 제조업 등 ‘중소기업기본법’상 소기업에 해당하는 영세기업에 대한 의제매입 공제율이 과자점업 등 일부 다른 제조업종의 106분의 6과 비교해 다소 낮은 104분의 4로 책정되어 있어 형평성 보완이 필요하다는 비판도 지속적으로 제기되어 왔다.　이에 이춘석 위원장은 소규모 음식 사업자에 대한 의제매입세액 공제 혜택을 2021년까지 연장하고, 식료품 제조업 등 영세기업에 대한 공제율은 106분의 6으로 상향하도록 법안을 정비했다.　이 위원장은 “최근 재료비와 인건비 상승에 경기침체까지 지속됨으로 인해 음식점업과 관련 제조업 종사자분들이 특히 어려움을 겪고 계시는데 조금이라도 부담을 덜어드렸으면 좋겠다”며 “앞으로도 자영업자 및 소상공인들의 경제활동에 힘을 실어 줄 수 있도록 기획재정위원장으로서 다각적인 노력을 다하겠다”고 밝혔다.　이방희 기자
올드타운 맛집, 그리스 음식점 믹스 레스토랑 MIX Restaurant : [5박7일 베트남 호이안 다낭 여행] 세째날 4 - 호이안 올드타운 맛집, 그리스 음식점 믹스 레스토랑 MIX Restaurant​​​​​2019.04.28​​​​어제 정말 우연히 만난 귀한 인연이었기에,민지와 민지어머님과 오늘도 저녁을 함께 하기로 했다.​그래서 민지양이 한번 가보고 싶다고 했던그리스 음식점 믹스 레스토랑에서 만났다.​▼우연한 만남 이야기는 아래 포스팅 참고하시길​​​믹스레스토랑 연락처 : +84 93 187 5307믹스레스토랑 영업시간 : 매일 AM 11:00 ~ 22:00  (수요일 정기휴무)​​​​​​혹자들은 베트남에서 왜 그리스 음식점을 가느냐고 할수도 있으나,사실 물가가 싼 나라에서 상대적으로 저렴하게 해당 국가 음식을 먹을수 있기에 우리부부는 이런 곳을 좋아한다.대부분 이런 곳들 주인은 그 나라 출신이기에 음식이 꽤 제대로이기 때문이다.​베트남과 그리스가 섞여있는나름 신경 쓴 실내 분위기도 좋았다.​​​​​이 날은 우리밖에 한국인이 없었는데,원래 인기가 좋은지 메뉴판에 태극기와 한글이 뙇! 있어서놀라우면서도너무 반가웠다.​​​​다양한 메뉴들이 있었는데,가장 인기 있는 메뉴는 바로 믹스미트라는 메뉴였다.​​메뉴번호로 25번이었는데,메뉴판에 메뉴설명이 한글로 상세히 되어 있어 좋았다.결국 믹스미트 2인분을 주문했다.​믹스미트 : 돼지 안심, 삼겹,닭,가슴살, 소고기패티, 소세지,샐러드, 그리스식브레드, 올리브오일을 뿌려구운빵 1인분 270,000VND [약 14,000원] 2인분 470,000VND [약 24,000원]​​​​음식이 나오자마자 다들 완전 놀랬다.양이 많다고는 들었는데,정말 어마무시한 양이 니왔기 때문이다.​​​4명이서 2인분이면 충분할듯 싶었다.소스들도 무려 6가지로 다양했고,정말 다양한 음식들이 있어서맥주 안주로 더할나위 없이 좋은 메뉴였다.​​​​녹색 라거만 있는줄 알았는데,빨간색 익스포트도 있어서  당연히 두종류의 사이공 맥주도 주문했다.​​​​역시나 어제 저녁만으로는 부족했는데,이것저것 이야기한다고 정말 시간가는 줄 몰랐던 것 같다.​​​그러던 중 주인 친구분이라는 그리스분이 오셔서말을 걸었다.자기가 부산에도 갔었다며 이야기를 하시길래우리도 그리스 여행했다고 했다.처음에 아테네, 델피, 메테오라 갔다고 했을때는 좋아하긴 했지만, 반응이 약간은 시큰둥했는데,우리가 자킨토스를 갔다고 하니자기가 그쪽 출신이라며갑자기 완전 반색하시는 것이 아닌가?​그러더니 자기가 맥주 한병씩 쏘시겠다며정말로 직원에게 말해서 자기가 계산한다고 사이공맥주 우리가 먹던걸로 4병을 시켜주셨다.​대~~박~~!!!!​​​​다먹고 나니요 디저트도 나왔는데,너무 달고 맛있었다.​​​​​결국거의 마칠 시간이 되어서야나왔다.​민지양과 어머님과 어찌나 헤어지기 싫던지..​​​​​​또 이렇게우연히 아니면약속해서 한국 혹은 다른 곳에서만나기로 약속하고 헤어졌다.​​​​민지양과 어머님을 만난것만으로도이번 여행은 충분히 의미있어진 것 같아너무 좋았다.​​​​​​​이래서 여행이 좋은 것 같다.​​​​​​​​​
익산시, 음식점 위생등급제 참여업소 모집 : - 일반음식점, 휴게음식점, 제과점 등 대상 - 익산시는 위생수준 향상과 식중독 예방, 소비자 선택권을 보장하기 위한 음식점 위생등급제 신청을 오는 9월 30일까지 받는다. 신청 대상은 일반음식점, 휴게음식점, 제과점 중 1년 이내 행정처분 이력이 없고 무허가 시설을 보유하지 않은 업소이다. 위생등급제는 영업자가 자율로 매우우수(★★★), 우수(★★), 좋음(★)의 등급 중 희망하는 위생등급 신청하면 컨설팅 대행업체가 2~3회 정도 방문해 시설을 보완하고, 평가 기관인 한국식품안전관리인증원에서 현장 평가 등을 거쳐 위생등급을 지정한다. 위생등급 지정업소에는 위생등급 표지판이 교부되며 시 홈페이지 통한 홍보, 2년간 출입검사 면제, 식품진흥기금을 활용한 시설설비 개보수 융자지원, 위생용품 지원 등 각종 인센티브가 주어진다. 김윤숙 위생과장은 “위생등급제가 정착되면 소비자는 깨끗한 음식점을 선택할 수 있고, 영업자는 위생적인 업소라는 이미지를 홍보해 매출 증대를 기대할 수 있는 만큼 음식점 위생등급제 신청에 많은 관심과 참여를 바란다”고 밝혔다. ​
스페인음식점 역삼 &quot;트라가&quot; 와인 추천해요! : ​안녕하세요. ​하루하루가 어떻게 지나가는지 모르겠어요. 벌써 수요일이네요~ ​오늘은 제가 주말에 다녀온 스페인음식점 역삼 "트라가" 추천해 드릴려고 합니다. ​​​​사실 이날 중국요리 먹을까 스페인음식점 먹을까 엄청 고민했는데 결국은 스페인음식으로 결정했어요. ​토요일에 가려고 일부러 네이버에서 예약하고 갔어요. 혹시나 자리 없을까봐ㅋㅋㅋ ​​위치 : 서울특별시 강남구 테헤란로25길 46역삼역 6번 출구로 나가셔서 도보 10분이면 찾으실 수 있어요!! ​매장영업시간: 11:30-23:00 (break:15:00-17:30) (일요일 휴무)브레이크 타임 있으니, 시간 체크 꼭 하셔요~​​​​​​근데 인간적으로 요즘 너무 덥지 않나요?이날도 너무 더워서 걷다가 아 지친다...라고 생각했는데딱 도착해서 너무 좋았어요. ​​​가게 들어가면 인테리어가 너무 신기하게 되어 있더라고요. 그루트도 있고, 아래 와인병으로 인테리어 되어 있었어요. ​​​​​역시 스페인음식점 이라서 그런지 벽에 스페인국기로 인테리어 되어 있더라고요. 애매한 시간이었는데 데이트 나온 커플들 많더라고요. ​​​​근데 "트라가" 인테리어 진짜 취향저격이에요.스페인거리, 사람들이 빔프로젝트로 계속 나오고 노래도 너무너무 좋아요. ​​​​저희는 배도 많이 안 고프고, 시간이 애매해서 이베리코스테이크, 와인 2잔 시켰어요. ​​​​친구는 화이트와인, 저는 오랜만에 샹그리아샹그리아는 역시 스페인에서 먹는 게 최고인거 같아요.​스페인 처음으로 여행 갔을때 샹그리아 마셔보고 반해서 한동안 샹그리아만 먹었는데 ㅠㅠㅠ 한국와서 아무리 찾아도 그때 그 맛을 찾을 수가 없더라고요. ​역시 스페인에서 먹어서 그런가...?​​​​맛있는 스테이크가 나왔어요. 스테이크가 너무 맛있게 구워진거 있죠?더 구워서 드셔도 되는데 저는 지금이 딱 좋더라고요. ​특히 와인이랑 먹으니깐 더 맛있었어요. ​​​​​​소스는 와사비랑, 하나는 이름을 모르겠어요 ㅠㅠ근데 요즘 와사비에 돼지고기 조합에 푹 빠져서 많이 맵지도 않고 세상 맛나더라고요. ​​​​​이베리코 고기가 살짝 기름끼가 있어 느끼할 수도 있는데 소스랑, 파인애플이랑 곁들여서 먹으니 느끼한 맛이 확 없어져서 좋았어요.​​​​고기가 생각보다 크게 짤라주셔서, 따로 나이프 달라고 해서 썰어서 먹었어요. 더 작게 잘라주시면 좋을 거 같아요. ​​​​​​​​항공샷 필수 잖아요?우리 또 인스타그램 해야 하니깐?ㅋㅋㅋ근데 양이 조금 적었어요. ​​​​​친구 화이트와인 마치 내가 주문한 것처럼ㅋㅋㅋ​한입 먹어봤지만 역시나 제 취향을 아니었어요. 저는 화이트는 스파클링 와인만 마시고, 레드는 샹그리아만 먹거든요.(취향 확고)​​​​​와인에 같이 나온 빨대인데, 세상 귀욤 하트 ㅋㅋㅋㅋㅋ사랑 뿜뿜이네요. ​​​​결제하면서 나오는데 친구가 명함 귀엽다고 블로그 사진 찍어주겠다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고마워??​​​역삼 데이트장소로 스페인음식점 "트라가" 추천해요~​
영등포 타임스퀘어| 태국음식점 맛집 '콘타이' : 가끔씩 일상에 지치고 할 때면 평소 먹던 음식보다는 안 먹어 본 맛이 궁금하기도 하고동네에는 잘 없는 그런 특이한 식당이 가고 싶기도 하답니다.동네거지 또한 입맛을 잃어 방황을 할 때가 있는데요,최근에는 가끔씩 동남아 음식이 유독 먹고 싶다는 욕구가 치솟기도 하기도 하더라고요.​저도 처음에는 태국 음식을 접해본 적이 중국에서 어학연수를 할 때였는데,한국에 돌아와보니 다양한 나라의 음식점들이 프랜차이즈화 되면서쉽게 타국의 음식을 접할 수가 있다는 것이 매우 놀랍기만 했답니다.태국 음식이 제 입맛에 맞을 거라는 생각 또한 해본 적이 없었지만,동네에 한두 개씩 생기는 태국 술집들의 안주가 제가 좋아하는 술과의 조합이 좋았던 탓일까요?그때부터 태국 음식에는 웬만해서는 반주를 즐기고는 했던 동네거지.​이날은 영등포 타임스퀘어에 여친님과 영화를 보러 갔었던 날,그날도 마찬가지로 어떤 음식을 먹을지 저 혼자 고민을 하고 있었던 날이었습니다.이미 어떤 음식을 먹을지 고민을 끝내놨던 이 분이 저를 데려간 곳이 있었으니이곳은 바로 영등포 타임스퀘어에 위치한 태국 음식점 '콘타이'자, 소개해보도록 하겠습니다.영등포 타임스퀘어 태국 음식점 맛집 콘타이는 프랜차이즈 식당으로서타임스퀘어뿐만이 아니라 여의도 IFC 몰부터 가산디지털단지 마리오아울렛 그리고 신용산역 앞 아모레퍼시픽 지하 1층에도 위치해있는 태국 전문식당인데요,이 식당의 장점이 하나가 있다면 태국인 주방장분께서 직접 요리를 하는 것으로 유명세를 떨쳤습니다.​그래서 그런지 태국 요리를 좋아하시는 분들에게는 꽤나 유명한 곳이라고 하더라고요.이런 얘기를 듣고 그냥 넘어갈 동네거지가 아니죠!일단 가서 먹어보는 걸로~100% 오픈 주방은 아니지만 주방이 유리로 밖에서 볼 수 있게끔 된 구조였습니다.그리고 태국스러운 분위기 연출을 위해 인테리어에 투자한 게 눈에 보이더라고요.나무 배에 올라가있는 코끼리상 엉덩이가 너무 귀여워 한번 찍어보았습니다.저런 인테리어 소품이 상당히 큰 비중을 차지하는 느낌이 들었어요.보면 볼수록 예쁜 소품이었습니다.​똠양 쌀국수(꾸웨이띠여우 똠얌) \12,900 + 그린커리(껭끼여우완) \10,000 + 뽀삐야(태국식 스프링롤) \10,000을 주문했습니다.저희는 두 명이었지만 이왕이면 푸짐하게 음식을 깔아두고 먹는 것을 좋아라하기에단품으로만 먹고 가면 조금 아쉬움이 남을까 해서 이렇게 주문을 하게 되었답니다.생각보다 음식 단가는 그냥 쏘쏘.원산지도 한번 찍어보았어요.원산지를 봐야 또 음식 단가가 맞는지 어느 정도는 확인할 수가 있으니까요.모두 수입산을 썼다면 저 가격은 조금 비싸다고 생각할 수도 있겠습니다.소스는 테이블 위에 구비되어 있었는데요,소스를 맛있게 먹는 방법에 대해서 기재되어 있었습니다.조금 아쉬운 게 있다면 어떤 소스를 어떻게 먹는지에 대한 방법을 기재했더라면 더욱 좋았을뻔했어요.단무지와 고수 나물이 나왔습니다.고수는 개인의 취향에 따라 음식에 넣어 드시면 되겠어요.저희는 고수 취향이라 남김없이 팍팍 넣었답니다.저희가 최애하는 메뉴인 똠양 쌀국수가 드디어 나왔습니다.각종 해산물이 들어가는 똠양 쌀국수는 돼지고기, 오징어가 메인으로 들어간다고 하는데요,얼큰 새콤한 맛이 아주 일품인 똠양을 베이스에다가 쌀국수까지 먹을 수 있는 끼니 해결 메뉴랍니다.​제 생각에는 영등포 타임스퀘어 맛집 중에서도 태국 요리는 콘타이밖에 없지 않을까 싶었어요.그중에서 최고라기보다는 태국 음식 먹기에는 괜찮은 곳이라고 말씀드릴 수가 있겠습니다.얼큰한 국물이 아주 해장각이었던 똠양 쌀국수!해장국보다 가벼운 음식을 찾으신다면 똠양 쌀국수도 추천드릴만 하다고 생각을 합니다.해산물이 들어가있어서 그런지 시원한 국물은 덤이라고 할 수가 있겠네요.역시 영등포 타임스퀘어 태국요리 맛집인 콘타이.엄청난 맛집이라기 보다는 감칠맛 나는 타임스퀘어 맛집 정도로 해두고 싶은 제 마음.숙주나물과 함께 면을 후루룩 면치기를 하면 아주 식감이 훌륭하답니다.얼큰 새콤한 국물이 함께 더해져 해장각이 나오는 것이죠.이 메뉴는 태국식 스프링롤입니다.칠리소스에 찍어 먹는 맛이 꽤나 자극적이기도 합니다.느끼함과 새콤 매콤한 맛이 어우러지는 맛이라고 할 수가 있겠네요.이 메뉴는 뭐 베트남 스프링롤과는 큰 차이는 없었습니다.저희가 또 좋아하던 메뉴였던 그린커리 껭끼여우완 입니다.태국을 아직 한 번도 가보지 못했지만,이 메뉴는 한국에서뿐만이 아니라 중국에서도 좋아하던 메뉴였답니다.닭 가슴살을 베이스로 가지, 코코넛밀크가 들어간 태국 정통 커리라고 부연 설명이 나와있었어요.+참고로 밥은 추가 옵션으로 주문을 하셔야 합니다.밥을 추가하셔서 저 사진처럼 부어서 드시면 되는데요,밥과 비벼 먹는 그린커리의 맛은 담백 그 자체였습니다.역시 코코넛밀크가 들어가서 그런지 감칠맛이 아주 제대로였던 메뉴라고 할 수가 있겠습니다.​보통 맛집을 인터넷 서칭을 통해 찾으시는 분들이 대부분인데요,기대를 하고 가서 먹어보는 것보다는 그 식당의 분위기와 맛을 함께 즐기는 것 또한 맛집 탐방의 묘미가 아닐까 싶습니다.맛도 맛이지만 이색 요리는 개취이다 보니 맛집이 나한테는 맛집이 아닐 수가 있다는 점을 기억하셨으면 좋겠네요.​동네거지에게도 또한 콘타이가 맛집까지는 아닐지언정,영등포 타임스퀘어 식당들 중에서는 이 정도면 맛집이라고 표현을 하는 거랍니다.웬만한 프랜차이즈 식당들은 맛이 다 그냥 그러니까요.물론 기대도 안 하지만 이 정도면 평타 이상인 콘타이.​지금까지 영등포 타임스퀘어 태국음식점 맛집 콘타이 리뷰였습니다.​​#타임스퀘어맛집 #영등포타임스퀘어 #타임스퀘어태국요리 #콘타이 #타임스퀘어콘타이 #태국음식점맛집#맛집블로거 #동네거지-개인 사비를 내고 직접 먹고쓰는 리얼후기 입니다.-
명함제작 : 음식점홍보 명함 만들기 : BA004명함제작 : 음식점홍보 명함 만들기#드라줌 #명함제작 #소량명함제작01 컨셉이번에 만든 음식점 홍보명함제작은 켈리그라피로 만든 로고를 넣어서 제작하였습니다. 후면에는 약도를 넣었는데, 기존의 명함들과는 다르게 눈에 잘 띌 수 있도록 제작하였습니다.02 제작과정 음식점홍보 명함제작의 제작과정입니다. 켈리그라피를 제작한 뒤에 앞부분은 일반적인 제작과정을 거치고 뒷부분은 좀더 특별하면서도 잘 보이게 약도를 넣어주기 위해서 디자인 해주었습니다.
[소형 음식점] 10평대 인테리어 Sweet Balance : ​​​On Demand Interior -​ 소형 음식점 인테리어 10평대 Sweet Balance서울, 경기 인테리어 ㅣ 무료 3D 투시도 제공 & 방문 견적안녕하세요. 온 디맨드 인테리어입니다. 오늘은 경기도 성남시 판교동에서 시공했던 소형 음식점을 소개할까 합니다. 평수가 작기 때문에 비교적 짧은 시간에 공사가 마무리되었는데요 바닥은 타일 시공, 전기(배선 및 조명 설치), 페인트, 주방 공사(방수 공사 제외), 타일 시공, 입구 음지식물 데코, 간판, 목공(가벽 및 가구 제작), 가벽 유리 시공, 덕트 등의 작업이 진행되었습니다. ​타일은 두 가지 색상으로 선택했는데요 주방 가벽 주위로는 대리석 무늬가 있는 바닥 타일로 하였으며 홀 부분은 연한 아이보리 색상의 타일로 시공하였습니다. 전체적으로 밝은 느낌을 선호하셨기 때문에 벽체도 흰색, 바닥도 연한 색상으로 선택하여 시공하게 되었습니다. 주방 가벽 상단에는 하얀색 벽타일을 붙였는데요 흰색 벽타일을 붙일 때 메지지는 흰색 혹은 검은색을 가장 많이 사용하게 됩니다. 타일과 타일 사이의 구분을 확실하게 하기 위해서는 흰색 메지보다는 다른 색상을 사용하는 것이 좋은데요 이곳의 경우 전체를 화이트 톤으로 하기 위해서 메지도 타일과 같은 하얀 색상으로 하였습니다.의자를 제외한 식탁, 수납장, 바 테이블 등은 모두 현장에서 제작되었습니다. 용접하여 철제 다리를 만들고 상판은 집성목(원목)을 사이즈에 맞게 재단하여 붙여주었으며 오래 사용할 수 있도록 스테인, 바니쉬 등도 마감 전 칠해주었습니다. 집성목의 색상은 다양한데요 식당 사장님께서 조금 짙은 색상을 좋아하셔서 코코넛 코럴 가구재를 사용하고 살짝 짙은 색상을 낼 수 있는 스테인을 발라 마무리해주었습니다.입구 창가 앞으로는 매장의 분위기를 살려줄 수 있도록 여러 가지 식물들을 넣어주었습니다. 요즘 플랜트 인테리어를 좋아하시는 분들이 많은데요 예쁘기는 하지만 관리가 그렇게 쉽지 않다는 단점도 있습니다. 식물들은 햇빛, 물, 바람 이 3가지가 중요하다고 하는데요 이곳은 지하 1층에 위치해있어 햇빛이 전혀 들어오지 않는 곳입니다. 그렇기 때문에 음지에서도 잘 자라고 초보자도 쉽게 기를 수 있는 음지식물들로 선택하여 천장에 고정시켜주었습니다.​오늘은 판교에서 시공했던 소형 음식점 인테리어 공사 후 사진을 소개해드렸습니다. 아래는 저희가 시공한 비슷한 평형대의 다른 식당 영상입니다. 음식점 인테리어를 계획 중이신 분들은 아래 영상도 참고해주세요~ ​
진주 아도락 새로생긴 베트남음식점 : ​​​아도락진주 새로생긴 베트남음식점​​​저도 아도락 가봤어요😊!아시아 도시락 배달 음식점의 줄임말이었어용쌀국수한그릇하러 고고~​​​​​​​​​실내에 이렇게 4인 테이블 3개가 있었는데안쪽으로가니 숨겨진 테이블이 또 있었어요!다른 손님이 있어서 가보진 않았습니당 ㅎㅎ아담한 내부 / 깔끔​​​​​<메뉴>​​​​안먹어봤는데 엄청 달거같아요. 맞나용? 허허소고기쌀국수와 분짜 반쎄오를 먹었습니다. ​​​​​​​​​포장해가고싶을 땐 500원 추가하면 되네요!​​​​​​​​​​액젓소스는 안먹었구매운소스 쌀국수먹을때 살짝 찍어 먹어봤는데완전 매콤~! 쌀국수 질릴때쯤 찍먹해보세요!​​​​​​​​​​아이러브 고수..나만 먹는 고수...​​​​​​​​​​분짜가 정말 맛있었어요. 새콤베트남음식은 정말 아는 그 맛인데가끔 생각나는 마성의 맛​​​​​​​​​반쎄오!!!라이스페이퍼, 상추, 깻잎까지 나오네요싸먹으면 꾸르맛~느낀점은 재료가 아주 좋아요!!!신선도 만점​​​​​​​​오이도 챱챱 먹어주고 양이 많아서 다먹진 못했는데예약손님들두 많고 혼밥하기도 좋은거같고재방문의사 있습니당!​​​​​
9월 2일까지 부여 대표 모범음식점 모집! : 9월 2일까지 부여 대표 모범음식점 모집!- 상수도료 감면 및 기타 모범 음식점 인세티브 지원 등 각종 지원 -부여군은 식품접객업소의 위생적 개선과 서비스수준 향상을 도모하고 낭비적인 음식문화를 개선해 녹색음식문화를 조성하고자 2019년 모범음식점 지정 신청을 오는 9월 2일까지 접수한다.영업신고 후 6개월 이상 경과된 일반음식점으로 건물의 구조와 환경, 주방시설의 위생상태, 주방 내 개인위생, 창고 등 원료 보관실, 객석, 화장실의 위생과, 친절서비스 수준, 손님 편의서비스 제공 정도, 내부 및 외부 시설환경, 맛의 평가 등 모범업소 세부 지정기준과 좋은 식단 이행기준을 이행하고 있는 업소로서 주요관광지 주변, 숙박업소주변, 터미널, 관공서 등 다중이용시설주변, 기타 교통편의성 및 접근성이 양호한 곳을 우선 지정하게 된다.​부여군 홈페이지에서 모범음식점 지정 신청서 작성 ▶ 부여군청 가족행복과 위생팀 또는 한국음식업중앙회 부여군 지부에 제출▶ 신청업소에 대해서 군의 현지조사 실시 ▶ 부여군 음식문화개선운동협의회의 심의 ▶ 10월 중 전체업소의 상위 5% 이내에서 지정할 예정이다.군 관계자는 “이번 모범음식점 선정은 음식점 대표자들이 높은 마인드로 업소관리를 철저히 하고 있어 다른 어느해보다 경쟁이 치열할 것으로 예상된다.”며, “현재 군에는 44개의 모범음식점이 지정 운영되고 있으며, 지정된 음식점에 대해서는 지속적인 관리와 현지조사를 통해 부여의 이미지제고에 최선을 다하고 있다.”고 말했다.​한편, 모범음식점으로 지정받은 업소는 모범음식점 표지판을 제작 부착하고 각종 행사시 모범음식점 이용 권장 홍보에 참여할 수 있으며, 부여군 공동상표 굿뜨래 사용승인, 상수도료 감면 및 기타 모범 음식점 인세티브 지원 등 각종 지원시책을 우선 추진하는 혜택이 주어진다.▼ 부여군 모범음식점 신청 ▼​
음식점 명함제작 고깃집명함 : BA001음식점 명함제작 고깃짐명함#명함제작 #음식점명함 #고깃집명함 #드라줌01 아이디어 스케치명함제작을 위해 아이디어 스케치를 해줍니다. 이번에 제작할 명함은 가운데 로고가 위치해 있는 심플한 명함입니다. 로고는 도장이 연상되게 하는 로고로 명함 제작시에 함께 제작을 해드리는 로고입니다. 02 자료조사스케치가 어느정도 끝이 났으면 자료조사를 해줍니다. 자료조사는 저는 주로 핀터레스트를 이용하여 조사를 하거나 비핸스, 엔바토등 전문적인 디자인 자료 사이트를 통해 조사를 하기도 합니다. 자료조사가 잘 되어야지 내가 잡은 컨셉의 명함의 완성도나 퀄리티를 더욱더 올릴 수 있습니다. 자료조사 사이트에 대해서는 다음에 좀더 자세하게 다뤄보도록 하겠습니다.03 포토샵 작업이제 본격적으로 작업에 들어갑니다. 명함제작에 있어서 가장 많이 사용하는 툴은 포토샵입니다. 포토샵은 기능이 매우 다양해서 인쇄물을 작업하기에 매우 좋습니다. 특히 명함의 경우에 크기가 큰 인쇄물이 아니기 때문에 픽셀 단위를 사용하는 포토샵 작업이 가장 수월합니다. 하지만 배너, 현수막, 간판과 같은 크기가 큰 인쇄물의 경우 벡터단위를 사용하는 일러스트 작업을 해야될 경우도 있습니다.03 완성이렇게 음식점 명함제작을 진행해보았는데요, 드라줌은 여러분의 기업의 브랜드가치를 더욱더 높여드리고자 항상 열심히 노력하고 있습니다. 이 명함은 곧 스마트스토어에 올릴 예정이구요, 아래 전화를 통해서 주문하실 수 있습니다. ​
포항 효자 맛집 - 태국음식점 '폭폭타이' : 가아아앙력한 의지 없이는 도무지 보기 힘든7인의 모임이 성사된 날이었다ㅋㅋ권띠 못봐서 아쉬웠지만ㅋㅋㅋ 인생이란게 원래 다 만족할 수가 없다 이거야...​​​요즘 효자맛집 검색하면자주 나오는 폭폭타이에 입성하게 되다니☆​​​인테리어 넘 예뻤음!!그리고 가게 전체에 은은하게 알라딘 4DX관에서 나는 향신료 냄새가 나는데진짜 좋았음ㅋㅋㅋㄱㅋ갑자기 윌스미스횽아에 대한 그리움이 코끝을 스침..ㅋㅋㅋㅋ 둠칫 두둠칫ㅋㄱㄱㅋㅋㅋ​​​절반의 오픈키친이랄까..ㅋㅋㅋ​​​폭폭타이 메뉴 가격​​​셋팅☆​​​내가 굳이 두개나 시키자고 한 푸팟퐁커리...​​​소스 맛있고 튀김도 맛있었는데게 안에서 바닷물 짠맛이 심해서그게 조금 에러였다... 하지만 오버롤, 맛있었다우리가 아는 그 맛이랑 일치.​​​면은 개인적으론 그냥 그랬다..조금 짜고 달게 느껴졌다 ㅠㅠ이때 한창 자연식물식 매니악이었기에 ㅋㅋㅋㅋ 더더욱 그랬을지도 모르겠음​아마 근처에서 분위기 좋은 태국음식점으론 손색없을 것 같다.​​그날의 우리♡​​​영업시간 및 휴무일.주차는 가게 앞에 네 대 쯤, 주변 골목이 한산해서 큰 걱정은 안하셔도 됨​​
상수역 태국음식점 '로이타이' : 상수역 태국음식점 '로이타이'여럿이 모여서 식당에 가면 좋은게 여러가지 음식을 맛볼 수 있고 음식사진도 많이 찍을 수 있다. 여럿이 좋긴 하지만 여섯명 이상이 되면 메뉴 선정도 말이 많고 대화도 각각 나눠지게 되고 작은 식당에선 자리 잡기도 힘드니 넷, 다섯 정도가 가장 적당한 것 같다. 츄형님의 부름으로 적당한 인원이 모여서 오랜만에 로이타이의 여러가지 음식을 맛볼 수 있었던 저녁. 분위기 좋고 음식 마음에 들고 가격 합리적이고 서브도 좋았던 수준급 식당.​​​​​​​​​영상으로 구경합시다, 로이타이 태국음식들.​​​​​​​​​담벼락에 걸려있는 ROI THAI와 음식 사진들.눈에 잘 들어오는 깔끔한 디자인.​​​​​​​​멋진 정원을 지나 실내로.태국 현지의 고급 레스토랑 느낌.​​​​​​​​​시원한 나무 의자.테이블 간격 넓어서 좋고 디자인도 현지 스타일.​​​​​​​​​도착하자마자 시원하게 생맥주 부터 한 잔.​​​​​​​​​테이블 위에 소스류.​​​​​​​​​처음 왔을 때는 빤득하던 메뉴판이 그간 많이 낡았다.​​​​​​​​​츄 형님의 협찬주, 글렌드로냑 21. 오랜만의 싱글몰트.​​​​​​​​​모두에게 정량으로 배급.​​​​​​​​​얼음도 주세요.​​​​​​​​​날 더우니 온더락으로.​​​​​​​​​태국향기에 빠질 수 없는 라임.​​​​​​​​​튀긴 게를 커리소스에 볶은 뿌팟퐁커리.뿌가 게, 팟은 볶다, 퐁은 가루, 커리는 커리. 커리가루에 볶은 게.​​​​​​​​​​​​​​​부드러워서 껍질채 씹어도 좋은 게살.주방 직원들이 태국사람들이라던데 그 이야기를 들어서 그런지 태국향, 손맛이 느껴지는듯?역시 알려줘야 알아먹는 뭣 모르는 입 맛.​​​​​​​​​유물처럼 생긴 그릇이 뭔고하니.​​​​​​​​​쌀 밥이 들었다.​​​​​​​​​밥과 함께 하는 푸팟퐁커리.밥에 커리소스는 말해 뭐한 환상조합.​​​​​​​​​태국의 새우튀김 텃만꿍.텃이 튀김, 만이 패티, 꿍은 새우.​​​​​​​​​​​​​​​겉은 바삭하고 속은 따뜻하고 부드러운, 상상했던 그 맛.​​​​​​​​​튀김옷 아래 꽉 찬 새우살.돼지고기도 함께 넣었다고 한 듯.​​​​​​​​​김블은 예전부터 좋아했던 공심채볶음.나는 고기 외에는 관심이 없었지만 요즘들어 이런것들도 즐겨먹고 챙겨 먹는 중.​​​​​​​​​​​​​​​숯불에 구운 닭, 까이양.태국음식 중에 가장 호불호 없을 것 같은 닭구이.​​​​​​​​​​​​​​​가장 유명한 태국요리 중 하나인 팟타이. 볶은 쌀국수.​팟은 볶음, 타이는 태국으로 태국식 볶음요리라는 의미.중국식 볶음 쌀국수에 태국적 요소를 더하여 국민요리로 만들기 위해 정부에서 의도적으로 보급한 요리라고 한다.​​​​​​​​​메뉴에는 없지만 사장님의 아는형님 찬스로 맛볼 수 있었던 메기구이.​​​​​​​​​​​​​​​생각외로 잡내 없고 살도 꽤 촉촉했다.태국에서는 메기도 이렇게 구워먹는구만.​​​​​​​​​역시 태국 대표음식 중 하나인 똠양꿍.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​매콤하고 시큼한 칼칼함에 술안주로 가장 좋아하는 음식.태국 여행중에 매일 먹었던 음식 중 하나.고수 듬뿍 넣으면 태국 향 가득.​​​​​​​​​밥주미 언니가 똠양꿍을 덜어주는 척 하더니 밥을 끼얹었다.​​​​​​​​​​​​​​​안주용으로 면 빼고 주문한 쌀국수.술쟁이들 전부 엄지척 하게 만드는 고기국물.밥주미 언니도 뒤에서 엄지척.​​​​​​​​​맥주에서 위스키로 그리고 소주로.​​​​​​​​​​​​​​​돼껍질 튀김이 곁들여진 파파야 샐러드 쏨땀.똠얌꿍과 함께 태국에서 매일 먹었던 음식.누군가 맵게 해달라고 해서 혀 떨어질 뻔 했다.쏨땀은 양껏 먹지 못했지만 기분좋게 많이 먹고 마시고 갑니다.​​​​​​#상수역맛집 #태국음식점 #로이타이전화 : 02-3141-3993주소 : 서울 마포구 와우산로15길 22 (서교동 409-6)영업시간 : 12;00-23:00 (라스트 오더 22:00)​​​​​​​
수원 식당 광고영상 제작_중국 음식점 : 수원 식당 광고영상 제작_중국 음식점여러 건의 작업을 함께 했고 계속 연락을 주시는 광고 대행사 팀장님과 새로운 작업을 진행했습니다. 수원 광교 법조타운에 새로 개업한 중국 음식점의 광고영상 제작이었습니다. 새로 문을 여는 식당이니 여러 가지 광고 대행 업무를 진행하시며 지역 IPTV 방송 광고용 영상 제작을 의뢰받았습니다. 30초짜리 영상 작업이었고 촬영 후 편집, 성우 더빙을 마치고 파일을 발송해드린 후 작업을 마무리했습니다. ​​​​​​​​사전 미팅에서 원하시는 내용을 듣고 어떤 영상을 담을지 확정하고 촬영 시작.주방 조리 장면부터 촬영에 들어갑니다.협소한 공간에서 편집을 생각하며 다양한 영상을 담으려 하다 보니 원하는 구도를 만들기가 쉽지 않네요.​​​​​​​​중식 주방에 들어갈 때마다 리스펙 하게 되는 주방장님.큰 무쇠 웍을 들고 뜨거운 불과 기름 앞에 하루종일 서서 음식을 만들고 있으니 체력 소모도 대단할텐데.불 질을 하면 탄 내 때문에 공기도 갑갑해지지요.여기에 비하면 제가 출장 촬영하며 땀흘리는건 양반입니다.​​​​​​​​​뜨거운 주방에서 나와 식당 내, 외부도 촬영 합니다.​​​​​​​​​그리고 룸에서 요리들의 디테일 촬영 시작.​​​​​​​​​​​​​조명을 설치하고 플레이팅을 손 보며 하나씩 촬영 합니다.광고 대행사 팀장님이 함께 나오셔서 촬영에 도움을 많이 주셨네요.​​​​​​​​​​​​​​촬영 후 편집을 마치고 발송해드린 광고영상의 캡쳐본 입니다.완성된 영상은 포스트 하단에 첨부했습니다.​불향 조미료를 쓰지 않는다는 점에 대해 어필하기를 원하셔서 주방에서 직접 불향 입히는 모습을 촬영했습니다.원래는 더 넓은 구도에 불길도 더 크게 올라오는 장면이었지만몇가지 문제점을 수정하는 과정에서 이 컷을 사용하게 됐습니다.​​​​​​​​​​​​​​그리고 두번째로 얘기하신 위생적인 주방.주방에서 요리를 담아내는 모습입니다.자막에 맞춰 남자 성우님께 더빙 작업을 의뢰 했습니다.​​​​​​​​​​​​​여기서부터는 룸에서 조명을 설치하고 촬영한 컷입니다.짬뽕 전문점이니 짬뽕 부터 시작.음식의 질감을 살려 맛있게 보일 수 있도록 조명을 설치하고 음식을 촬영합니다.​​​​​​​​​​​​​​짬뽕과 함께 국민 중식인 짜장면.촬영한 영상은 편집 과정에서 컷 별로 어울리는 색 보정을 하여 완성됩니다.​​​​​​​​​​​​​​짬뽕, 짜장면 다음엔 탕수육이 따라와야죠.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​그리고 이어지는 대표요리 양장피와 마라롱샤.매크로 렌즈를 이용해 디테일을 촬영하고 색보정 합니다.어떤 내용으로 기획하든 식당의 광고영상에는 완성된 요리의 맛있어보이는 장면을 담아야 하니음식을 어떻게 세팅하여 촬영하고 편집할 수 있는가를 고려 해야 합니다.​​​​​​​​​​​​​​그리고 시설을 보여줍니다. 식당 내부와 룸.​​​​​​​​​​​​​​외부를 보여주고 로고가 나오며 성우의 멘트와 함께 영상이 마무리 됩니다.​​​​​​​​​촬영 후 편집 작업을 마치고 발송해드린 광고영상 결과물 입니다.IPTV광고용 버전에는 상단에 상호와 전화번호, 위치가 자막으로 입혀졌지만없는 버전도 요청하셔서 따로 보내드린 영상입니다.​​​​​​​#광고영상제작 #홍보영상제작 #영상제작 #영상촬영 #푸드그래퍼울프강 #음식영상​​​​​​
과천정부청사 맛집 태국음식점 코창 추천 : 과천에 새로 생긴태국 음식점 코창​과천에서는 잘 만날 수 없는분위기와 태국 음식점인 곳인데다맛도 좋아 금방 유명해진 음식점​오픈하자마자 두 번 갔다가어제 다녀왔는데 가격은 그대로고양이 많아져 가성비와 맛이 아주 칭찬 할만한 곳​​짬뽕타임이 있는  건물과천정부청사역 바로 앞이라위치도 좋은 곳에 있다.​​​​​건물 3층에 위치해있는 코창주말 점심시간이었는데다양한 연령대의 사람들이 이미 식사를 하고 있었고​평일 저녁에 갔을 때도꽤 많은 사람들이 식사를 하고 있었다.​​​​​기본 테이블 세팅​​​​코창 메뉴/가격​​​​​늘 먹는 메뉴 뿌팟퐁커리와 새우볶음밥,팟타이새우(먹다가 찍음^^..ㅎㅎ)​​​​​위에 사진이 오픈하자마자 방문했을 때고이 사진은 어제 방문했을 때 볶음밥​양이 많아졌다고 했더니손님들이 양이 적은 것 같다고 하셔서늘리게 되었다고 말씀해주셨다~ㅎㅎ한 눈에 느껴질 정도로 양이 많아져서 깜짝 놀랐으나정말 야무지게 싹싹 먹었다 :)​​​​​오픈했을 때에는뿌팟퐁커리만 제공되었는데지금은 같은 가격에 공기밥 하나가 함께 제공된다.공기밥 나오는 줄 모르고새우볶음밥도 시켰는데공기밥도 나와 그냥 푸짐하게 모두 클리어​​​​​팟타이 새우도 양이 많아졌는데위에 사진은 오픈하자마자 방문했을 때고바로 위 이 사진은 어제 다녀왔을 때 팟타이 새우 팟타이 양도 많아졌고새콤 달콤 짭짤하게 그냥 먹어도 되지만피쉬소스와 고추를 뿌려서 먹으면더 맛있다고 알려주셨다 :)​​​​쏨땀은 내 입맛에는 노노​​​오픈때보다 양이 많아지면서가성비가 더 좋아지고​향신료에 대한 거부감이 있더라도음식들 모두 부담없이 맛있게 먹을 수 있는 코창이었다 :)​​과천 코창 영업시간주소. 경기 과천시 새술막길 10-13 3층 301호연락처. 02-504-8623
음식점창업 40년전통의  돈되는 돼지코생곱창갈비 추천 : 음식점창업 40년전통의  돈되는 돼지코생곱창갈비 추천​돼지코 생곱창갈비점 가맹점모집돈되는 돼지코생곱창갈비​휼륭한 리더십을 가지고 세계 제2차대전을 승리로 이끈 영국의 정치가 윈스턴 처칠은 이러한 명언을 남겼습니다. 성공이란 가끔씩 실패하더라도 꾸준히 노력하는 것이야말로 성공이라 할수있겠죠.  소자본 창업에 대한 공부도 꾸준히 하게되면 어는사이 성공적으로 해낼수 있을 겁니다.​반드시 알아두세요. 소자본창업 대출음식점창업 을 소자본창업으로 시작할경우 대출을 알아보는 분들이 많은데요. 아이템, 사업방식 규모에 따라 방법과 금액이 달라집니다. 지원 회사마다 방침과 조건이 다른 만큼 자신에게 적절한 상품을 이용해야 합니다.개개인의 신용도에 따라 금리와 자금을 빌리수있는 한도는 달라질수 있습니다. 따라서 컨설팅업체와 상담을 통해 도움을 받는것이 좋습니다.음식점창업에 대출이 필요할시 소상공인 진흥원을 가보는것도 좋은 방법인데요.  소상공인 진흥원에서 창업자금 마련에 필요한 서비스를 제공할수 있으며 창업절차, 업종 전환과 관련된 창업 컨설팅 서비스를 제공하므로 다방면으로 도움을 받을수 있습니다.음식점창업에서 간이 사업, 창업, 개인사업자 소자본창업 자금을 받고 싶다면 사업을 시작하고 3개월 이상 지나야 하며 예비 창업자는 교육을 꼭 이수해야 합니다.프랜차이즈 소자본창업 특징프랜차이즈를 이용해 소자본 창업을 계획하는 사람이 많은데요. 프랜차이즈를 이용하여 꾸준한 상권분석, 매장관리시스템, 매뉴 개발지원 같은 서비스가 제공되니 참고하는 것이 좋습니다.프랜차이즈 업체로 음식점창업 을하면 업체의 매뉴얼화 된 상품과 콘셉트, 광고모델을 마케팅에 활용 가능하여 홍보비용을 삭감할수 있어 소자본창업시 특히 유리할수 있습니다. 더불어 업체의 노하우에 자신만의 사업 노하우를 덧붙이면 더 많은 수익을 낼수 있습니다.개인적으로 소자본창업을 준비한다면 경쟁업체와의 비교 분석에 많은 시간이 들게되며 소매로 상품을 구매하기 때문에 할인혜택을 받기 어려울수 있습니다. 하지만 프랜차이즈와 같이 본사에 일정한 수익률을 지불할 필요가 없다는 장점이 있습니다프랜차이즈는 소자본 음식점창업정보를 얻기위해 가장 많이 이용되고 있는 수단은 인터넷입니다. 그다음으로 tv, 창업 박람회 등이 있습니다.​돼지코 생곱창갈비점 가맹점모집돈되는 돼지코생곱창갈비​연탄불로 구워 불맛을 제대로 살린 곱창의 새로운 맛1979년 군산에서 시작한 40년 전통의 맛전문 주방장이 필요없습니다초보자도 가능​​
푸꾸옥(푸꿕) 휴양지 두번째 자유여행. 야시장 해산물 음식점 맛집 : Saigon HUBĐường Bạch Đằng, TT. Dương Đông, Phú Quốc, tỉnh Kiên Giang, 베트남+84 94 769 48 69https://maps.app.goo.gl/2JAejQvKDQp1PA1x8​​( 아래 간판보이는 사진은 구글에서 퍼왔어요 )​​​베트남 푸꾸옥 두번째 여행.두번째로 푸꾸옥 (푸꿕) 은 혼자 여행을 꼭 하고싶었기에 혼자 다녀왔다.​야시장 안에 있는 레스토랑 해산물 음식점정말 많기도 많아서 고르기도 힘든..​첫번째도 그렇고두번째도 역시나 맛있고 친절해서 매일 내가 갔던곳이다.같이 갔을때도 우린 배터지게 많이도 먹고 가격도 싸고 맛있게 잘먹었기에 하루 한번은 가서 먹은듯.​직원분들도 친절하고 영어도 다 잘해서영어 못하는 나도 심지어 힘든거 없이 의사소통 잘하고 너무 잘먹었다.​물어보면 추천도 잘해주고 해산물은 정말 신선했다." 타이 ( Thai ) 라는 직원분 친절보스​그냥 질문하고 지나가는 외국분이 쓰레기를 갖고있었는데 물어보며 대신 버려주는 센스까지 하는 행동보고 이곳은 사람들이 참 친절하고 따뜻하고 일주일 있으면서 많은걸 느끼고 경험하게해준 여행이었다.​어쨌든​사진으로 ​야시장 안 끝에 있어서 찾기힘들수있지만야시장을 곳곳 보며 지나가면 금방 찾을수있어요!구경하는 재미 :)​타이거 새우진짜........크다...와우....타이거 새우는 없을때도 있어요.그날그날 싱싱한걸로 가져오느라 해산물 종류가 틀릴때도 있었어요하 내사랑 새우♡굴 위에 치즈 존맛탱 두번째로 가다보니까해산물 메뉴는 뭐 다먹어봄...ㅋㅋㅋ심지어 여자둘이 정말 남자들 먹는 만큼 많이 먹어서둘이갔을때 마지막 날은 10개 메뉴는 시킨듯해요낱개로 여러가지 막ㅋㅋㅋ​한국에서 먹으면 진짜 10만원 훨넘는 가격인데이곳은 저렴해서 더 많이 먹게되는..5만원대~그이하로 나와요.진짜 많이 많이 먹은걸 생각하셔야해요기본 4인분? 넘게시켰으니...ㅡㅡ음료 많이 먹는건 기본...😅영수증을 좀 남겨둘걸​2인이 가시면 보통 2ㅡ3만원이면 배불리 먹을듯​무난하게 볶음밥도 먹어봤는데 맛있었고이거 증말 너무 맛있었어요 오징어인데 엄청 부드럽고 너무 맛있어서3개 먹고 또 주문....ㅋㅋ​​이건 레스토랑 직원인 Thai ( 타이 ) 가 추천해줘서 먹었는데 작은 소라같은 맛이에요아..너무 맛있어서 순식간에 다먹었....❤​약간 매콤 새콤했던 조개를 시원한 국물에 탕처럼 만들어져나왔는데이것도 맛있었어요. 하지만 위에가 뭔가 더 맛좋은이건 당면?같은게 엄청 들어있고 크랩을 시켜서 요리로 나온건데 크랩이 맛없을수없쥬당면도 맛있었다는요 귀요미는 앞집 사는 멍뭉이였는데진짜 귀여워주금얼마나컸을지 궁금해 귀욤아♡성게는 진짜 사랑..아 성게 진짜 많이 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ이건 타이거새우는 아니고그거보다 작은새우였는데 마늘이였나 하여간 갈릭소스 그런거로 요리해서 나오는거였는데짭쪼롬하면서 소스에 찍먹하고 잘먹은기억전체적으로 이 레스토랑은맛있었어요.요리도 정말 여러가지로 많이 먹었는데한국보다 정말 저렴하게 많이 먹을수있어서 좋았어요.분위기도 좋구​워낙 야시장 초입부터 식당이 많은데  둘러보고 구경하면서 가면 딱!해산물 신선한것도 확인하면서!저는 레스토랑 마다 가격 물어보며 비교하진않았어요!​너무 북적하지않고 분위기를 보고 들어갔던곳인데 너무 맛있어서 기분이 좋았지요​가격과 맛 그리고 친철함 다 갖춰서 너무 좋았던곳이에요.​그리고 이곳도 레스토랑 Thai 타이 친구가 알려줘서 간곳.​정말 푸꾸옥 동네 피자집콘주스쌀국수​저는 여행을 가면 그 현지인들에게맛집이나가게될곳을 물어보고 현지사람들이 가는곳을 선호하는데 너무 친절해서 정말 많을걸 느끼고왔던 여행이였어요.​아직 발전하는 곳이라 심심할수있지만베트남을 처음가보고휴양지를 좋아하시는분들은  가깝기도 해서 좋을것같아요 :)​오래머물면서 느끼고 먹으며 친절하고 좋았기에 강추 합니다:)이 야시장에 있는 레스토랑을 간다면꼭 Thai 타이를 찾아서 추천받거나 물어보면 도움되실거에요.궁금한거 물어봐도 친절하게 잘알려줘요​휴양지 또 가고싶다 하..
대청도 여행이나 산행시 추천해주고 싶은 음식점 - 섬 중화요리...  : 전화번호 032-836-2121​위치 : 인천 옹진군 대청면 대청로7번길 4-7 ​​​대청도 삼각산에 산행을 하러 갔다. 하늘민박집에서 1박을 했는데, 민박집 사장님이 소개해준 음식점. ​방에 들어갈때 저녁을 먹었냐고 물으셔서 아직 안 먹었다고 했더니, 섬 중화요리에 가보라고 하셨다. 중국집인데, 백반도 한다면서 맛이 괜찮다고 추천 해주셨다. ​하늘민박 사장님이 소개해진 섬 중화요리민박집에서 엄청 가까웠다. ​​실내 내부 풍경테이블이 4~5개 있고, 좌측엔 방이 있어서 앉아서 먹을수 있다.​중화요리 전문점이라 진짜 백반이 되는지 의심스러웠다. 들어가자마자 백반도 되냐고 물었더니 가능하다고 하신다. ​​백반을 주문했더니 나오는 음식들가짓수도 많고, 맛도 괜찮았다.​​생선도 나오고​고기도 나옴​​국을 제외하면 무려 11가지 반찬 이정도의 반찬은 전라남도에 가야 먹을수 있는 스케일인데, 경기도 외딴 섬에서 이런 밥상을 받아보니 감격 이였다 더군다나 가격도 착하고, 맛도 좋았다백반 1인분이 8천원 정도 했던거 같다. ​대청도에 온 첫날 저녁과 다음날 삼각산 산행후 점심까지 두끼를 이곳 섬 중화요리에서 먹었다.대청도에 여행이나 산행을 가실분들은 이곳을 적극 추천 해주고 싶다. ​​https://m.blog.naver.com/80wind/221639054147​
상수 로이타이. 비올때마다 떠오르는 태국음식점 : 상수 로이타이. 비올때마다 오게 되는 태국음식 전문점​주말에 회사를 가고, 그날이 하늘이 흐린 날이라면? 저도 모르게 발길이 향하는 곳이 있습니다.. 그건 바로 태국음식점 로이타이​​​꿉꿉하고 찌뿌둥한 태국이 떠올라서일까요, 주말에 퇴근하고 나서 뭔가 방황을 하고 싶을때 여길 가게 되더라구요 ​​​​​메뉴판입니다. 이미 지인들이 메뉴를 주문해놔서​로브스터 팟 뽕커리(3만8천원)똠양 새우 쌀국수(1만2천원) 에 저는 모닝글로리 볶음(1만2천원)만 추가했습니다.​​​밥시간 되자마자 7시쯤 땡 갔더니 사람이 복작복작... 빈자리가 거의 눈에 띄지 않습니다.​​​​진짜 너무너무 더웠음. 상수에서 내려서 여기까지 걸어오는데 땀범벅... 원래같았음 맥주 시켰겠지만 진심 탈수상태여서 당을 보충해줘야할것 같아서 청포도에이드로 주문했습니다. 역시 성공적이네요, 너무 시원하고 달달해서 이 많은걸 원샷해버렸음​​​​​물론 그러고 나서 맥주를 또 마셨지만요 ^^*​​​​​키야 좋다~~~맥주만 마시러 맨날 오믄 안될까요(양애취니?)​​​​​이런날...이런날은 태국음식 먹으러 와야지요 ㅇㅇ 맥주에 똠양꿍 먹기 좋은날​​​​똠양 쌀국수(1만2천원). 매콤하면서도 헤몬그라스와 갈랑가 마늘 향이 푸짐히 우러나와서 시원하고 맛있는 국물. 신선로에 해산물 건져먹는것도 좋지만 국수로 즐기는게 더 제스타일입니다​​​​​꼬리한 피시소스에 빛나는 공심채​​​​열무김치처럼 마구 집어먹어도 안이 텅텅 비어있으니(空) 칼로리걱정은 노노해도 되지요 . 짭쪼롬하니 있으면 있을수록 집어먹게되는 마성의 공심채​​​​​얼마나 맛있게 먹었는지 로브스터팟커리는 이미 도착과 함께 그릇을 거의 핥아 먹은 상태였...야 내껀 ㅡㅡ​​​​그래서 하나 더 시킨 팟타이.배불러 패스할까 했다가 땅콩 가루에 섞인 팟타이가 너무 맛잇어서 그야말로 해치워 버렸습니다.​​​​특히 이분이...​​​​​맛없는거 안먹어버려서 요즘 극 말라버린 이분이​​​​이렇겤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너 미쳤닠ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​깜짝 놀랄 먹방을 보여준 그녀...(a.k.a. 뉴스프링동생)​​​​​하지만 맛없는건 먹지 않아서 엄청 말랐어요... 저도 맛있는것만 딱 먹을수 있다면... 식욕이 없다면 참 좋을텐데...​​​너때문에 나 너무 뚱때지같아...​​​​​​​로이타이는...​​​맛 ★★★★☆가격 ★★★★★서비스 ★★★★☆​​​가격도 좋고, 맛도 서비스도 좋은 로이타이. 운치 좋은 태국 느낌은 덤이구요. 저렴한 가격으로 동남아 여행을 떠나보아요​​​주소 : 서울시 마포구 와운산로 15길 22주차 : 불가발렛 : 불가​​​
아속역 실내포차 음식점 ㅋ : ​이속역에서 좀 올라오면 블랙캐년 지나서푸라마 호텔 직전에 태국 음식점들 몇개가 모여 장사 하는 곳이 있다무슨 포차나 였는데 이름 까먹음 ㅋ이른 새벽부터 나와서 준비를 하고아침 5:30~6시면 식사를 시작 할 수 있다오후 3,4시경에 문을 닫는다고 한다​일단 들어와서 맨 안쪽 끝에 있는가운데 노란 표말의 20바트짜리 국화꽃차를 사서자리를 고르러 간다​내부는 이런 형식 원하는 식당쪽으로 가서주문하고 착석해서 먹고 그냥 나오면 끝!​이집을 먹을까 두리번 대다 ㅋ​저집도 보고 결국엔 첫집을 선택 ㅋ​10바트를 추가로 내고 닭다리 추가한 쌀국수55밧트 쌀국수와 20밧트 국화꽃차로 아침해결​내가 고른 이집!! 오른쪽 첫번째 쌀국수집 정말 맛남 ㅋ​반찬가게들도 많이 있는데나름 깔끔하게 하는거 같다​여주 볶은것도 죽순볶은것도 쌀국수를 먹은 후사진찍으면서 본건데도 맛나 보인다 ㅋ​나중엔 가면 반찬 위주로 밥 함 먹어봐야징~이름 아침 장사와 점심장사까지만 하는 이곳!!​
음식점 주방타이머 -  회사홍보물 제작 사례 : 회사홍보물 플라이토 주방타이머 제작 사례​​​회사,제품등을 알리기위한 회사홍보물제작시영업활동을하는곳에 따라서 유용하게 사용될수있는홍보물을 선택하는것이 중요하답니다.​절에가서 빗을 팔고, 남극에서 팥빙수를 팔수있어야 진정한 영업맨이라지만.현실은 그렇지않기에 타겟층에 알맞는적절한 회사홍보물을 제작하는것이 중요하죠.^^​​​​이번 회사홍보물로 제작하게된 주방타이머는음식점을 대상으로 영업활동을하기위한회사홍보물로제작을 의뢰하셨는데,​주방타이머는 음식점의 필수아이템중하나이기에 홍보활동에 많은 도움을 줄수있겠죠.^^​​​​음식점대상 회사홍보물로 제작하게된음식점필수템인 주방타이머는 여러종류의 녀석들이있는데, 그중 이번에 제작하게된녀석으로는 플라이토 키친타이머라는 심플,깜찍한 녀석이랍니다.^^​플라이토 키친타이머 구성주방타이머본체 / 기본케이스 / 설명서​​​​회사홍보물로 선택한 주방타이머인 이녀석은 아담하면서 심플하고 간편한 조작으로음식점을 비롯한 많은곳에서 유용하게 사용하기에 좋은 녀석이랍니다.​ ​​플라이토 주방타이머는 70*52*9mm의미니멀한 사이즈로 가볍고 슬림하며,스톱워치, 타이머기능을 갖추고있답니다.​​​​작은사이즈의 주방타이머지만 넓은 LCD창 과간편한 조작버튼으로 타이머로써의기능을 충분히 갖추고있는 녀석이랍니다.^^​​​​LCD창의 타이머 표시는 MIN(분) / SEC(초)으로 설정 할 수있으며, 최대 카운트 시간은99분59초까지 가능하답니다.​​​​회사홍보물로 제작하는 여러종류의 주방타이머들은 스탠드형 / 부착형등의타이머들이있는데,​플라이토 키친타이머는 위와같이 타이머 뒷면에 자석이 부착되어있는자석 부착형 타이머랍니다.​​​​이번 회사홍보물의 대상은 음식점을타깃으로하였기에 스탠드형보다는부착형의 주방타이머가 좀 더 효율적이겠죠.​자석 부착형 주방타이머는 철로된곳이라면어느곳이든 부착을하여 유용하게사용할수있기에 주방의 다양한곳에부착하여 편리하게 사용할수있답니다.​​​​이번 회사홍보물은 음식점 대상으로홍보물제작을하였지만주방타이머는 주방에서만 사용되지는 않는답니다.​음식점,가정집주방은 물론,운동,공부 및 미용관리시에도 주방타이머로 유용하게 사용한답니다.​​​​회사홍보물로 제작한 플라이토 주방타이머에는회사를 홍보 할 수있는 홍보문구,상호등을인쇄제작해야 회사홍보물로써 가치가있겠죠.^^​플라이토 주방타이머의 인쇄제작은조작버튼 아래의 빈공간에 실크인쇄로제작을하게된답니다.​보통 이녀석의 경우에는 타이머 자체가작은만큼 인쇄사이즈 역시 작기에대부분 이번 회사홍보물처럼 상호로만인쇄제작을 많이 하신답니다.^^​​​음식점 대상으로 제작한 회사홍보물인 플라이토 주방타이머 어떻신가요?​음식점필수템이기에 홍보물로 무척 유용한홍보물이 확실하겠죠.^^​​​​이번 회사홍보물로 제작된 주방타이머는음식점을 주로 대상하고있지만미용실등에도 홍보물로 이용하실거라고하시더군요.​[ 분명 좋은 결과를 얻으실겁니다.~^^]​​​​많은 기업,단체,기관등에서는 다양한홍보물제작을하여 회사홍보,캠페인활동등다양하게 활용하시고있는데,​홍보의 취지와 대상등에 맞는 제대로된 홍보물선택을하신다면기대효과는 배가되겠죠 ​다양한 홍보물제작 적절한 회사홍보물제작으로고민되신다면 지금 바로 연라주세요.!!​​​​​​
부산 김해공항 음식점 추천; SKY31 FOOD AVENUE 소담반상 한식 : 부산 김해공항 음식점 추천; SKY31 FOOD AVENUE 소담반상 한식BUSAN IN KOREA#김해공항음식점​​​​​하노이로 가기 위해 제주에서 비행기를 타고 부산 김해공항에 도착했다. 도착하자마자 말톡 부스에서 유심칩을 찾고 에어부산 카운터에서 체크인을 마친 후에 밥을 먹으러 향했다. 1층에서 체크인을 하고 밥을 먹기 위해 2층으로 향했다. 김해공항 음식점은 뭐가 있을까나!​​​​​​​음식점을 둘러보니 면종류를 파는 곳도 있고, 한식을 주로 판매하는 곳도 있고, 롯데리아도 있고! 생각보다 김해공항 음식점이 많았다 :) 뭘 먹을까 고민하면서 2층을 돌아다녔다.​​​​​​​SKY 31 FOOD AVENUE​우리가 김해공항 음식점 중 선택한 곳은 소담반상! 여기 한식이 무지 맛있게 생겨서 이 곳으로 들어갔다. 여기는 김치찌개, 된장찌개, 육개장 등 일반 한식을 취급하는 곳이다. 여기 푸드 에비뉴에 한식 말고도 아시안쿡이라고 아시안음식을 팔기도 하고 돈까스 같은 일본식을 판매하기도 한다. 우리는 베트남으로 여행을 갈거라 아시안쿡은 포기하고 그냥 한식을 먹기로 했다.​​​​​​​소담반상 메뉴​소담반상에 있는 한식으로는 진곰탕, 육개장, 돼지 김치찌개, 소고기 된장찌개, 해물 순두부 찌개, 돌솥 비빔밥, 재첩국, 제육볶음 쌈 반상, 언양불고기 반상이 있다. 반상 차림도 먹고 싶었는데 나는 돌솥비빔밥이 땡겨서 돌솥비빔밥을 주문했다. 그리고 어머님은 소고기 된장찌개를 오빠는 돼지 김치찌개를 주문했다.​​​​​​​메뉴를 고른 후에는 여기서 계산을 하면 된다. 반대편에 기계도 있었는데, 그 기계로 주문을 해도 된다! 우리는 여기 줄서서 주문을 했다. 사실 계산할 때까지도 반대편에 기계가 있다는 사실을 몰랐다 ^^...​​​​​​​홀은 굉장히 넓고 좌석도 많았다. 여기 앉아 식사를 하시는 분들이 많아 보였다. 아무래도 음식점 3곳이 입점해 있는 곳이라 그런가 푸드코트 같은 느낌도 났다.​​​​​​우리가 주문한 음식은 돼지 김치찌개, 소고기 된장찌개, 돌솥 비빔밥이고 총 25,000원이 나왔다.김치찌개는 8000원, 된장찌개는 8,000원 그리고 돌솥 비빔밥은 9,000원이었다! 가격대는 김해공항 음식점 치고는 저렴한 편 아닌가...? 보통 공항에서 먹는 밥은 10,000원이 훌쩍 넘는 가격이던데.. 여기는 생각보다 그리 비싸지 않았다!​​​​​​​한 쪽에는 퇴식구가 있고 그 옆에 정수기가 놓여져 있다. 물도 셀프고, 밥을 다 먹고난 후 가져다 놓는 것도 셀프다! ​​​​​​​주문한 음식이 나왔다. 생각보다 너무 잘나왔다. 반찬도 그렇고, 본 메뉴도 그렇고! 게다가 돌솥비빔밥 같은 경우에 야채도 듬뿍 들어가있고 아주 맛있었다 :) 국도 맛있고...!!! 인천공항에서 먹은 공항 음식보다 훨씬 맛있었다!​​​​​​​된장찌개도 괜찮고, 김치찌개도 맛있었는지 오빠가 5분만에 클리어했다. 기본 찬도 세가지가 나오는데 매번 바뀌는지는 잘 모르겠다. 돌솥비빔밥은 비빔밥과 국을 함께 주는데, 고추장을 따로 주셔서 내 맘대로 넣어 먹을 수 있어서 좋았다. 나는 맵고 짜게 먹는걸 선호하는 편이라 모든 고추장을 다 놓고 비벼 먹었다. 꿀맛!!!! ​그렇게 열심히 먹고 있는데 신라면세점에서 면세점 마감 시간이라고 빨리 와서 면세품을 찾아가라고 연락이 오는 바람에 후다닥 먹고 안으로 들어가야 했다. 그래서 음식이 나오자 마자 거의 5-10분만에 클리어 한 듯... 이렇게 밥을 급하게 먹긴 오랜만이다. 언니가 주문한 면세품 때문에 밥도 후다닥 먹고... 나 때문에 오빠도 어머님도 빨리 먹고 안으로 들어갔다 ㅜㅜ 민폐덩어리...​하여튼! 이렇게 든든하게 한식을 먹은 덕분에 하노이까지 잘 갈 수 있었다. 아마 밥을 안먹었다면 비행기에서 뭐라도 주문해서 먹었을 듯...;; ㅠㅠ.... 김해공항 음식점 찾는 분들께 여기 소담반상 추천드려용! ​​​
반지 도난? 음식점에서 사라진 반지, 미스테리다 정말 : ​​반지 도난 ??????????음식점에서 사라진 내 소중한반지...미스테리다 정말​​​​아니정말 미스테리다지금 강남경찰서에 신고해서 조사중이긴 한데아무리 생각해봐도 이해가 안돼진짜 ​​​2019년 9월 3일 화요일 저녁6시 40분쯤엔가 밥집 들어가서 주문을 하고​요즘 살도 찌고 손가락이 부어서 반지가 불편해서 잠시 빼놓았는데무려 세개나되고 금반지​지금 내 손가락에 자국이 남아있을정도로 오랫동안 착용한건데​​없어졌다 정말 속상하다.​​​​이 날, 식사를 마치고 계산한 시간이 7:21나갔다가 5분도 채 안되는 시간에 매장에 후다다닥 들어와서(기억에는 약 3분)​반지 놓고갔다고 반지 세개나 된다고 금반지라 외쳤는데직원들 다 나몰라라하고​내가 앉았던 자리에 아직 손님은 앉지 않았고테이블은 치워져있고​버린거 같다고 그래서 쓰레기봉투 1/3이나 꺼내서 휴지 하나하나 까서 보면서휴지 열었는데, 반지없음...​​말도안돼​바닥에 있나?바닥에도 없어​​​​내가 앉았던 자리에 두테이블밖에 없었고오른쪽 테이블은 소개팅중이었고CCTV확인해봐도 나 나가고나서 알바밖에 안왔는데​테이블 치우면서 못봤다는게 말이 안됨..​하나면 이해가 가는데 세개나 ??????​진짜 말도안돼​​​내가 아무리 생각해보고 생각해봐도 이건 반지도난이라고 생각되는거​​​​​퇴식구 쪽으로 가서 내가 조금전에 나갔다고 그 트레이 뒤져보려는데알바 둘이 나를 말림 (왜말린거야 대체)​그러더니 휴지통에 있을거라고 휴지통에 버려진거라고????​​​그래서 내가 장갑끼고 쓰레기봉투 뒤졌는데100리터인가 50리터인가 음식점에서 쓰는 겁나 큰거였는데1/3 (어쩌면 조금 더 많이) 이나 뒤졌는데 안나와서 매니져가본인들이 폐점하고 여럿이 찾는게 낫다고 찾아준다 했는데​연락도 없고심지어 봉투를 버렸다네?​와.. 이건 아닌듯​​​얘기 들어보니가 밤에 다 뒤져봤는데 안나왔다 라고 말하는데그 봉투는 매장에서 버렸다네? 장난하나 ?​​​더 웃긴건그 매니져랑 테이블 치운 알바가 다음날 쉬는 날이었고그 이후로 매장 피드백 없어서 전화했더니타지점 매니져가 잠시 왔다며 CCTV 공유함근데 멀리서 찍힌거라 안보임​​현재 조사중 ...​​​​​​하필이면 음식사진 찍는다고 옆에는 사진 다 짤려서 반지 안보임..저 쟁반 아래에 가려진거같은데와.. 진짜 짜증난다...​​진짜 소중한 내 반지...​반지 빼놓고 까먹은 내 잘못이지만 진짜 짧은시간안에 돌아왔는데도 못찾고이게 말이 되는 상황인가 ?????????​​아니 매장 사장도 진짜 나몰라라 하고​이게 말이 안돼바닥에도 없고쓰레기통에도 없고테이블에도 없고반지가 대체 어디 갔냐고대체​​진짜 이건 말도 안된다​​다해서 395,000원인데​내반지 진짜 돌려내 !!!!!!!!​너무 짜증나 ㅠㅠ그날 쓰레기봉투 뒤져가며 찾을때진짜 엄청 역했는데 제발 나오기만 해라 라고 생각했는데​​​​어디간거냐고 대체상식적으로 너무 이해가 안된다진짜 매장태도도 충격적​벌써 몇 일이나 지났는데... 너무 속상해서 미치겠다​​아니 그냥 작은 식당도 아니고그래도 나름 프랜차이즈인데... 진짜 왜이러냐...​​여기 식당 좋아해서 종종 가고 지인들 추천도 많이해주고진짜 많이 갔는데 더는 못가겠다... 진짜 너무너무 충격적.....​​아직 조사중이라고 하는데 못찾을거같은 마음에답답한 마음이 진짜 터져버릴거같다​진짜 망할 CCTV 다각도에서 봐야하는데뭐야 하나밖에 없고 진짜 거지같다​아마도 요즘 반지는 살아있어서 다리가 달려서주인찾아서 새로운 길로 가나봐? 진짜 아 .. 깊은 빡침​​​속터져...​누가 가져간거면 진짜 3대가 망해버려라....​
우붓 로컬음식점 부-루스 BU RUS : 오랜만에 발리포스팅이네요. 이제 여행 절반밖에 포스팅하지 않아서 올릴게 산더미 인데 게으름 탓에 블로그에 소흘해진 요즘입니다.우붓에 머무는 긴 기간동안 여러 식당을 방문했었는데, 그 중 제일 로컬스러웠던 부루스를 소개할까 해요./​코마네카 라사사양에 머물며 조식은 따로 신청하지 않았어요. 조식 추가한다고 비용이 엄청 차이가 있는 건 아니지만거의 호텔마다 비슷하게 나오는 것 같아 추가할 필요성을 못느끼겠더라구요.그 비용이면 밖에서 더 다양한 음식을 먹어볼 수 있다는 장점이 있죠, 나이 들면서 소화가 더뎌 여행을 가도 많이 못먹겠더라구요 ㅜ우붓 로컬음식점 부루스는 저기 저 골목 안쪽에 위치해 있어요.왼편 하얀 건물은 잼과 비누 브랜드 '코우'의 오피스더라구요. 안쪽에서 비누 만드시는 모습을 볼 수 있었어요.부루스의 오픈시간은 10시..우리는 9시 30분에 도착..직원에게 식사가 되냐고 물으니 사장님이 된다며~자리 안내를 해주고 실제 음식은 30분 뒤에 나와서 묘한 빢침을 선사해 주셨구요.그래도 식당이 무슨 정원처럼 꾸며져 있어 이것저것 구경하는 재미가 쏠쏠 했습니다.가본 식당 중 젤 발리느낌 뿜뿜! 이었던 부루스우붓 로컬음식점음 좌석도 다양하게~옆에 게스트하우스가 있는지 아침식사하러 나온 사람들도 많았어요.자리마다 어여쁜 꽃이 꽂혀 있는데요, 무심해 보여도 분위기는 최고다녀온 우붓 로컷음식점 중에서도 제일 넓고 제일 발리분위기 뿜뿜이었던 식당정말 음식이 너무 늦게나와서 ㅋㅋㅋ짜증^^ ㅜ그래도 사진은 웃으며 찍어보아요이곳 메뉴판을 볼게요-철저하게 로컬음식으로 구성되어 있어요 발리에서 꼭 먹어봐야하는 음식 왠만한건 다 여기 있더라구요.뒷장에는 디저트와 음료메뉴가 있구요음식을 주문하고 나서도 연신 식당구경-음료가 나왔어요-오빠가 좋아하는 영코코넛 ㅋㅋㅋ예쁘게 데코되어서 나왔네요?뚜껑을 이렇게 ~열면 코코넛 안쪽 속살까지 먹을 수 있습니다.​주문한지 30분이 훨~씬 넘게 지나서 나온 음식, 나시고렝과 치킨사태, 박소 입니다.체크아웃 후 투어일정이 있어서 시간이 간당간당 했습니다 (부들부들)​요건 박소, 치킨 수프 에요, 묽은 육수에 닭고기가 퐁당퐁당. 옆쪽에 스팀라이스도 한스쿱 있구요커리향이 돌면서 짭짤한 고깃국물맛- 닭고기 살은 적당히 단단한 편이었습니다.살코기만 먹는다면 조금 퍽퍽해요 국물에 촉촉히 적셔 먹어야 씹기도 좋죠, 짭짤한 편이라 밥 필수!요건 나시고렝! 역시 조금 짠편^^; 그래도 먹어본 나시고렝 중 제일 맛있었습니다.우붓 로컬음식점의 치킨사태, 꼬치구이에요 가뜩이나 음식도 늦게 나왔는데 타기까지 했다니^^정말 열받아!하지마 직원이 너무 친절해서 ㅜㅜ 화가 좀 누그러진 것 같기도 하고...그래도 맛은 있더라구요. 감자튀김과 사태를 찍어먹는 소스가 함께 나와요.소스는 무슨 된장색...찍어먹어봤지만 별로 감흥이 없어서 사태만 먹었습니다.케찹이라도 있었으면 나았을듯 식사중에 은근슬쩍 옆으로 와서 자기도 좀 달라고 냥냥..우붓 로컬음식점에서 식탁위로 떨어진 꽃을 감상하며 식사를 마무리 했습니다 :-)​
시칠리아 라구사 지중해 음식점 맛집 : Delicatessen in drogheria - #Delicatessen in #drogheria​Via Archimede, 32, 97100 Ragusa RG, 이탈리아​+39 0932 191 0551https://maps.app.goo.gl/t7nbzzbePx3ZnFkh9​시칠라아에서 나온 와인들​특히 모스까또는 환상적인 향이 났다​​아름다운 빛을 내는 시칠리아 모스까또 채식만도 가능 한 조화이지만 살라미를 조금 추가​센드위치 조합은 그때 마다 자유롭게 할수 있어 상당히 창의적인 센드웨치가 나올수 있다​빵선택하고 내용물 한 한 까지 선택 가능 ​그러나 오늘은 주방장 추천으로 마무리 !​시칠리아를 품은 센드위치​#바질#토마토#모짜렐라#살라미​​시칠리아 산  올리브 오일맛은 ? ​신선하다​​이탈리아어 5분간 설면해 줬는데 ??​발사식과설탕으로 간을 해서​새콤한 맛​​​오늘 점심은 지중해로 마무리 ​추천 ★★★★★​​​​​
[맛집평가] KERVAN(케르반)_고터 터키 할랄 음식점 : ★ 내 돈내고 사먹은 뒤 쓰는 맛집 리뷰=> 한줄평 :  새로운 음식에 도전해보고싶거나 아랍에 대한 추억을 되살리기에는 좋지만                     솔직히 그렇게 맛있다고는 못하겠음.  => 점수 : ●●◐○○ 2.5점(5점 만점)​오늘은 이전에 아부다비에서 근무할때 같이 일했던 선생님들과 만나는 날이라서 그때의 기억을 되살리고자 기념삼아 고터에서 지나가면서 보았던 아랍음식점으로 가보기로 했다~ 이름은 KERVAN(케르반) 으로 고터 파미에스테이션 2층에 위치하고 있다. 고터가 워낙 복잡해서 여기는 아는 사람만 오지 않을까 싶은데 2층에도 사람이 정말 많다.여기 위치는... 1층에 위치한 돔형의 스타벅스에서 에스컬레이터를 타고  1번만 내려가면 나온다. 물론 거기서 오른쪽으로 꺽어서 쭉 들어가야 함.... ㅋㅋ ​예전에도 지나가면서 호무스(후무스) 먹어보고 싶은데 한번 들어가볼까 하다가 말았던 곳인데 오늘 처음으로 방문하고 보니 체인점이었다. 이태원이나 스타필드 코엑스 등 몇군데에 있었다. 아랍음식점인건 알았는데 들어와보니 터키 퀴진 음식점이라고 되어있었다. 그리고 할랄음식점이니(당연하겠지만;;) 혹시라도 할랄음식을 먹어보고 싶다거나 무슬림 친구와 함께 갈수있는 음식점을 찾는 경우 오면 좋을 것 같다.우리나라 음식들은 아무리 고기를 따로 안 먹어도 대부분의 조미료에 고기성분이 들어있어서 사실 무슬림이 먹을 수 있는 음식이 거의 없다.  메뉴판인데 우리는 서머 세트? 라고 되어있는 걸 시켰는데 쉬시 케밥에서 4번 믹스 그릴 케밥과 피데에서 6번 트윈 피데가 셋트로 구성되어있었다. 거기에 음료수 두개까지 해서 셋트인데 가격이 39,000원 이었던 것 같다. 여기에다가 후무스가 먹고 싶어서 후무스랑 튀긴 야채, 샐러드가 같이 있는 파라소피를 시켰다. 그렇게 해서 총 53,000원이었으니  셋트 39,000원+14,000원이 맞았던것 같다. ​처음에 나온 스프생전 처음먹어보는 양파스프 같은 맛이었는데 약간 스프에 라면스프 뿌린것 같은 맛이었다. ㅎㅎ 맛은 있었다. ​거기에 식전빵이 나왔다. 겉은 바삭하고 속은 촉촉한 약간 난같은 빵 느낌이 났다. ​빵을 스프에 찍어 먹으니 넘나 맛있었다~~ 피라소피가 나왔다. 예전에 아부다비에서 먹었던 후무스가 너무너무 맛있어서 기대했었는데 사실 그정도의 맛은 아니었다.. 좀 아쉽 ㅠ_ㅠ 그래도 후무스를 한국에서 먹을 수 있다는 것에 위안을 삼았다. 생각해보면 외국에서 먹는 김치며 한국음식도 절대 한국에서 먹었던 그 맛이 안나니.. 똑같은 맛을 기대하는건 좀 무리겠지?? ​저 튀김은 고기튀김이 아니고 약간.. 야채를 튀긴 고로게 같은? 그런 아이다. 아부다비에서 참 맛있게 먹었었는데 맛은 똑같진 않았지만 느낌은 비슷했다~ 후무스랑 찍어먹으며 그때의 추억을 방울방울... ​그다음 아랍의 피자인 피데가 나왔다. 아부다비에서는 피자를 먹지 얘를 먹진 않았던 것 같은데 무난할 것 같아서 그냥 셋트로 시킨 아이였다.맛은... 음 그냥 무난했다. 반은 소고기 반은 피자~뭐 그렇게 맛있는 맛은 아니지만 무슬림이 먹을 수 있는 피자 정도 인듯 하다~ ​드디어 메인 음식이 나왔다. 아부다비에서 진짜 진짜 맛있게 먹었던 믹스 그릴 고기~ 닭고기와 양고기, 소고기를 고루고루 넣고 바베큐로 구워서 나오는 음식이다. 양고기 맛이 궁금하면 여기서 느껴볼 수 있다. 아랍에서 먹은 것 처럼 맛있진 않지만 양고기 특유의 맛이 그대로 살아있다. 누린내가 심하거나 하진 않으니 시도해볼만 하다. 예민한 분들은 예외~ ​여기서 음식을 먹으니 아부다비를 추억할 수 있어서 좋긴 했는데음식먹으러 다시 가고 싶다 ㅠ_ㅠ 그릴 고기며 램찹(양갈비)이며 그릴 새우 등등... 아... 정말 맛있었는데.... ​언젠가... 스탑오버라도 해서 잠시라도 들릴 수 있길 고대하며...그때까지 그 맛있었던 가게들이 남아있길 바라며....​NASR, 레바니즈 플라워, Jimmy's killer prawns -> 넘나 사랑하는 아부다비 음식점들참고로 우리나라에 들어온 PF chang 이 아부다비에서는 너무너무 맛있다. ㅠ_ㅠ 우리나라에서는 그 맛도 안나고 너무 적은 양에 너무 비싼 가격... ​​
예쁜글씨pop]분식점피오피,김밥전문점손글씨,음식점pop : 안녕하세요?대구피오피잘하는곳,일리있는벽화 입니다 ~~~​김밥전문점에서 손글씨문의를 해주셨어요.(사이즈는 a4사이즈입니다^^)​#대구피오피 #대구손글씨 #예쁜글씨pop #대구피오피잘하는곳 #대구손글씨예쁜곳 #음식점피오피 #분식점피오피 #김밥전문점피오피#음식점손글씨 #분식점손글씨 #김밥전문점손글씨#음식점pop #분식점pop #김밥전문점pop #전국피오피 #pop전국택배 #손글씨택배발송 #pop택배발송 #손글씨전국택배 #전국손글씨 ​​감사합니다 ♡♡♡​피오피문의: 010-9389-3773
[호주여행] 시드니 말레이시아 음식점 mamak, 마막 : 이번 시드니 여행은 제주-말레이시아-호주로 가는 에어아시아를 이용하였다. 남편은 말레이시아에 엄청 가고 싶어하는데 나는 여름엔 왠만하면 동남아는 피하자! 주의여서 호주로 왔건만, 에어아시아 기내식으로 먹은 말레이시아 음식이 최고의 기내식이라며 극찬을 하는 것이다. ㅎㅎ 결국 호주까지와서 말레이시아 음식점을 오게 되었다.역시나 구글에 들어가 호텔 주변 말레이시아 음식점을 검색했는데, 가장 첫 번째로 나온 이곳이 바로 마막(mamak)이다. 호텔에서 5분 정도 걸어서 도착했는데, 눈을 의심하게 만드는 엄청난 웨이팅 줄. 급하게 검색해보니 네이버에서도 아주 유명한 시드니 맛집이었던 것! 웨이팅 줄은 길지만 이러니 더 먹어보고 싶어서 20분 정도를 기다렸다. 오픈 키친으로 되어있어서 웨이팅하는 동안 요리하는 모습을 볼 수 있는데 로띠 만드는 모습에 배가 더 고파졌다.마막의 메뉴. 먹고 싶은게 정말 많았는데 우리는 둘이 가서 아쉬웠다. 3-4명이 가서 여러 메뉴를 주문하면 좋을 듯! 로티를 단품으로 먹고 싶었지만 음식이 4개가 되버려서 아쉽게 빼고 로티 까나이, 비프 사테, 미고랭을 주문했다. 우리가 주문한 미고랭이 제일 먼저 나왔다. 나시고랭과 미고랭 사이에서 고민하다 나시고랭은 그래도 제주도에도 파는 식당이 몇 곳 있으니 미고랭을 주문하자했는데 훌륭한 선택이었다. 엄청 기름져보이는데 매콤하고 고소했다.남편이 주문한 로티 까나이. 로티를 같이 나온 세 개의 소스를 발라 먹는 음식인데 소스를 바르지 않아도 우선 로티부터 맛있었다. 처음엔 양이 적어보여서 배부를까 싶었는데 은근히 든든했던 음식. 남편이 진짜 대만족하며 먹었다.로티 까나이는 맛있으니까 사진 한장 더! 사테는 20분 정도 걸릴거라고 하셔서 먼저 먹고 있기로 했다. 둘 다 계속 맛있다만 반복하면서 먹었다는..ㅎㅎ생각보다 금방 나온 사테! 내가 제일 좋아하는 건 새우 사테지만 마막에는 아쉽게도 새우 사테가 없었다. ㅠㅠ 하지만 비프 사테도 아주 맛있음! 비프 사테 자체만으로는 달짝지근하지만, 같이 나온 소스를 듬뿍 발라 오이와 양파를 함께 꼬치에 꽂아 먹으면 꿀맛 완성! 로티 까나이를 허겁지겁 먹다 보니 이런 사진이.. ^^; 둘이 가서 하나도 남기지 않고 다 먹고 왔다. 3-4명이 오면 더 다양한 음식을 주문할 수 있을 것 같다는 아쉬움이.. 호주 여행 떠나기 전에 또 꼭 와야지 싶었는데 게으름 부리다가 결국 마막은 다시 가지 못했다. 사진만 봐도 여전히 군침이~맛있게 먹고 온 마막. 호주까지가서 무슨 말레이시아 음식이야라고 할 수 있겠지만 사실 호주는 다양한 나라의 맛있는 음식들이 많은 곳이므로 말레이시아 음식을 먹게 된다면 마막을 아주 추천한다. 제주도에도 말레이시아 음식점이 얼른 생겼으면~ ^_^
세종 맛집 * 차오프라야 태국음식점 : ​친정에 가면 엄마가 맛집리스트를 쭉 뽑아놓고 같이 먹방을 찍으러 다니는데요^^​이번 방학에 다녀온 세종 맛집 태국음식점인 차오프라야를 소개해볼게요.​금강수목원 가는 길에 있어요.​​​​​​​산과 강이 보이는 멋진 뷰가 있고 실내도 넓어 쾌적해요. ​토요일 점심, 예약하고 이용했어요. 주말이라 그런지 1시쯤 되니 테이블이 거의 차는 모습이었어요.​​​​​​세계 각국의 유명호텔 및 레스토랑에서 25년간 셰프로 일한 경력이 있는 태국셰프가 요리하는 세종 맛집이라고 하네요. ​저는 태국 음식을 워낙 좋아하고 향신료에도 거부감이 없는 편이라 기대하며 메뉴를 살펴봤어요. ​특식부터 시작해서 샐러드, 애피타이저, 바베큐, 커리, 볶음요리, 쌀국수까지 메뉴가 다양하게 있어 선택의 폭이 넓고 볶음요리, 커리는 토핑을 자유롭게 선택할 수 있어서 좋았어요.​(*클릭하면 확대됩니다.)​​​태국음식점가면 빼놓을 수 없는 달달함의 최고인 태국식 밀크티도 주문하고요. ​(단 것 안좋아하는 분들에겐 비추 지만요)​​대표적인 태국음식인 똠양꿍이에요.​호불호가 강한 음식이나, 저는 아주 좋아해요. 왕새우가 푸짐하게 들어간 양 많은 똠양꿍!!​먹는동안 식지 않도록 워머 위에 올려주니 계속 따뜻함이 유지되서 좋았네요.​​​​닭고기를 넣은 팟타이팟타이도 대표적인 태국음식 중 하나이고 저도 굉장히 좋아하는 요리라 집에서 해먹어보고싶어 태국갔을때팟타이 즉석요리팩 같은걸 사온적이 있는데 집에오면 왜때문에 귀차니즘이 돋는거죠ㅋㅋ​팟타이는 앞으로도 그냥 사먹는걸로.....​​​게살을 넣은 파인애플볶음밥. 아이들 먹이려고 주문했는데 맛있기만 하던데 왜 안먹는거야 왜!!!​아마도 찰기없고 날라다니는 밥알이라 (안남미라고 하더군요)식감이 평소 먹던것과 달라 그런것 같기도 하고요.​저희 첫째는 특히 향이나 낯선음식에 거부감이 많은 까다로운 아이라ㅠㅠ​​​​그리고 또하나의 호불호가 갈리지만 저는 좋아하는 음식 ㅋㅋㅋ뿌팟뽕커리에요.​소프트쉘크랩을 통째로 튀겨내 커리소스랑 같이 먹는거죠. ​차오프라야의 뿌팟뽕커리는 일단 크랩이 푸짐하게 들어가있어서 좋았는데 이 요리 자체가 튀김이 들어간데다 기름과 코코넛밀크를 넣기때문에 계속먹다보면 느끼해져요. ​그래서 느끼함을 잡아주는 시큼매콤한 똠양꿍이랑 같이 먹기 좋은 것 같아요.​​차오프라야 음식이 대체로 양이 많은 편이라 너무 욕심내서 주문하시면 저희처럼 많이 남기게 됩니다.ㅋㅋㅋ​(남은건 포장해와서 다음날 또 맛있게 먹었지만요)​​​​바질 소고기 야채볶음​매콤짭짤해서 밥이랑 같이 먹기 딱 좋아요.​​​​날씨 좀 시원해지면 차오프라야 찍고 금강수목원가는 코스도 좋을 것 같아요. ​지난번에 가니 금강수목원 내에 작은 동물원이 있어아이들이랑 구경가기 너무 좋더라고요. ​생각난김에 지난번에 놀러가서 찍었던 수목원 사진들을 좀 찾아 올려봐야겠어요^^;​​그럼 세종맛집 차오프라야 태국음식점 포스팅 끝!​​​​​​​
제주맛집추천, 제주시 신제주 노형에 마요네즈를 이용한 음식점...  : 노형에 생기자마자 엄청난 웨이팅으로유명한 음식점이 있는데제가 그 웨이팅을 뚫고 다녀왔습니다.식당마요네즈 - .세컨드플로어, 정대에서 일하셨던사장님이 자신이 좋아하는 마요네즈를 이용해노형에 작은 음식점을 오픈했다고 합니다.​​​제주 션블로그제주맛집추천,식당 마요네즈.​주소는 다랑곶3길 18...옆에는 작은 빵집 '텍스처베이커리'도 있어요.근처에 샌드위치로 맛있는 '소이재'도 있고요 !주변에 가게들이 꽤 있어 같이 들리면 좋을 것 같아요.식당 마요네즈의 영업시간은오후5시부터 새벽 1시까지에요.매주 일요일은 휴무이고정기휴무 외 휴무가 있을 수 있으니인스타그램 계정을 확인해주세요. @yangmayoh​​​앞서 말했듯이 엄청난 웨이팅으로유명한 식당 마요네즈.저도 오픈시간에 맞춰서 가려고 했는데늦장부리다 7시 40분쯤 도착했어요.​그래도 웨이팅은 3팀 있었구요,5팀 이상이면 집 가자... 할려고 했는데3팀이라서 기다렸습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​옆에 텍스처베이커리에 잠깐 구경갔는데한두시간 전에는 12팀 웨이팅 하고 있었다고텍스처 사장님이 말씀하시더라구요....나는 운이 좋았어.... ༼ ༎ຶ ෴ ༎ຶ༽ 그래도 한시간 기다렸다가 밥 먹었어용. 흑​​​주방을 중심으로 바 테이블이 크게 되어 있고가게 중심에 6인용 테이블이 구비되어 있어요.창가좌석으로 의자 4개가 있습니다.​아담한 가게라서 좌석이 많진 않지만좌석이 빽빽한 것 보단 여유롭게배치되어있어 편한 분위기에서식사할 수 있는 점이 좋았어요.노랑색 벽과 원목 바와 가구들이귀여운 인테리어 였어요.​가게 이름처럼 귀여운 소품들이종종 눈에 보였어요. 예전부터 사장님이 잔을 그렇게 모으시더니,모으시던 잔을 가게에 두셨더라구요.식당마요네즈에 가면 여러종류의빈티지컵을 구경할 수 있어요 !사장님 등에 있는 귀여운 마요네즈군.저것은 통통이 마요네즈군.홀쭉이 마요네즈군도 있답니다.​​​​​기본 반찬으로 할라피뇨와감자샐러드가 나왔어요.근데 감자샐러드 너무 맛있어서진짜 이것만 있어도...'맥주 꼴깍꼴깍 ! 하겠군...' 싶었습니다.​​미트볼 스파게티가 나왔어요.비주얼만 봐서는 귀여운 미트볼을 올린'무난한 토마토소스 스파게티려나...'  했어요.근데 전혀 ! 절대 !그냥 토마토 스파게티가 아니다.스파게티 소스가 그냥 토마토소스와는 달라요.다른데 왜 다른지 모르겠어 ! 핵 맛있어요 !​로제느낌도 나지만 로제 맛은 아니고되게 익숙하면서도 새로운 맛이였어요.진짜 ~ 저는 너무 맛있더라구요.마요네즈 식당이니깐,마요네즈를 넣으셨으려나 싶기도 했어요.돈가스 비주얼부터 침이 고이죠...진짜 딱 나오자마자 '우와' 소리가 나오더라구요.엄청 도톰한 돈가스에요. 저는 안심, 등심 구별 못하고그냥 고기를 좋아하는 사람이라서 구분없이 먹었구요,비계부분이 있는데 약간 제가 싫어하는 식감이라서먹을 때 조금 어렵긴 했는데 그래도 그냥 먹었어요.다 먹음  ƪ( ˘ ⌣˘ )ʃ ...ㅎㅎ서비스로 주신 콘아이스크림이에요.바닐라아이스크림에 옥수수콘이 올라가 있는데위에 살짝 올라간 새싹같은 것이...(뭔지 몰라요ㅎ)향이 엄청 강하더라구요 !그래서 되게 새로운 아이스크림였어요.생각보다 양이 많았어요 !엄청 배부르게 먹고 나왔어요.​저도 마요네즈를 너무 좋아해서기대가 있었던 식당이였는데요,양도 많고 음식이 맛있어서조금 긴 웨이팅에도 다시 가고픈 식당이에요.다음에 마요네즈필라프를 한번 도전해봐야겠어요 !​​​#션블로그 #숱한낮과달밤
부산-초읍] 향토음식점 '다금' 에서 돌솥비빔밥 점심 : 사직동에서 초읍으로 내려오는 큰 길~초읍도서관 바로 아래 늘~ 지나다니면서 보던 바로 그 곳향토음식점 다금늘 보았지만 한번도 가봐야겠다고 생각하지 않은 곳​그런데 추천이 들어왔다.​돌솥비빔밥이 맛있단다. 나 비빔밥 좋아해요~~~~~​그래서 예약해놓고 점심때 땡~ 출발보시다 시피 왠지 관광객이나 어린이대공원 산에서 산행하고 내려오던 아져씨들이나 갈법한 외관ㅋㅋㅋㅋ일단 주차 면은 6면 정도가 있고 2중주차하면 8~9대 정도 들어갈 만한 마당이 있다.그래서 앞마당에 주차하고 출동향토 음식점 다운 외관과 내부좋은것은 방방이 구비가 되어 있고 2층도 있었다.우리는 6명으로 1층 방을 이용했다.​예약을 하고 와서인지 바로 준비가 되어 있었고앉음과 동시에 돌솥들이 들어온다.보기에도 깔끔해 보이는 돌솥비빔밥 가격은 7천원하지만 양은 작다그래서 남자들은 공기밥을 추가했고~나는 딱 적당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"먹다말고 찍은거 아님....."다 비비고 나니 양은 이정도~시원한 냉국을 함께주는데...늘 니맛 내맛 없는 냉국인데...적당한 단맛과 세콤함이 맛있었다~원래 이곳은 파전과 닭도리탕이 맛있다고 하더라~다음에 저녁에 한번... 막걸리 마시러 들러보고 싶은곳~ 다금​점심으로 깔끔하고 간단하게 먹기는 좋은 식당이였다.위치는 바로 초읍도서관 아래에 있어 찾기가 좋다~한번 들러보세용~
군산의 맛! 근대문화재로 지정된 중국음식점 짬뽕의 맛은? : 6월 4일 일제강점기 군산역사관이 동국사 옆에 개관했는데요. 취재를 마치자 점심때가 되었습니다. 군산에 왔는데 점심으로 무엇을 먹을까 생각하니 딱 떠오른 것이 짬뽕이더군요. 여기저기 유명한 짬뽕집이 많지만, 앞으로 전국 최초로 짬뽕특화거리가 조성될 동영길로 가봅니다. 아 참. 동영길로 가기 전에 하나 만나고 갈 곳이 있군요. 바로 군산화교역사관입니다. 1882년 임오군란 이후 조선과 청나라 간 맺은 '조·중 상민수륙무역장정' 조약으로 중국인들이 조선으로 많이 들어와 장사를 했는데요, 현재는 10여 곳 밖에 안 되지만, 많을 때는 60개가 넘는 화교 중국음식점이 군산에 있었다고 합니다. 아무래도 짬뽕이 중국음식이다 보니 먼저 찾아보게 되었습니다.올해 10월쯤 짬뽕특화거리가 들어설 동령길입니다. 장미길과 더불어 군산만의 특색 있는 짬뽕을 육성해 근대문화도시 관광객 연계를 통한 관광도시 시너지 효과를 높이기 위해서 조성된다고 합니다. 앞서 화교역사관에서도 봤지만, 동령길과 장미길에는 수많은 중국음식점이 있었습니다. 현재도 성업 중인 중국음식점은 10여 곳이라는데요, 화교의 군산 역사가 군산 근대문화유산거리를 더 예스럽게 하고 있습니다. 앞으로 짬뽕페스티벌을 개최하고 맛 지도를 제작, 키오스크 설치, SNS 등을 통해 짬뽕특화거리를 적극 홍보한다고 하니 군산 여행에서 새로운 먹거리와 즐길거리가 생길 것 같아 기분이 좋습니다. 오늘 점심은 근대문화유산의 보고답게 군산에서 가장 오래된 중국음식점에서 하려고 하는데요, 현재 성업 중인 관계로 상호는 지웠습니다. 영화 촬영지로 유명한 군산의 영화 역사 속에 당당하게 이름을 올리고 있는 곳인데요, 들어가 보면 이유를 알 수 있습니다.빨간 벽돌도 같은 건물인데요, 올해로 67년째 되는 중국음식점입니다.외형도 오래되었지만, 내부의 독특한 공간구조가 보존가치를 인정받아 등록문화재 제723호로 지정되었습니다. 2010년 군산시에서 군산 개항 111주년을 기념한 <2010 군산기네스>에도 선정되었는데요, 겉은 동화 같은 풍경인데 내부도 그럴지 한번 들어가 보겠습니다.입구는 보통의 중국음식점과 크게 다르지 않습니다. 2층으로 올라가는 계단도 있는데요, 하지만, 가운데 카운터를 두고 매장이 양쪽으로 두 군데나 되군요. 대게 입구에 카운터가 있지만, 이곳은 특이하게도 한가운데 있습니다.2층으로 올라가는 입구에 영화 포스터가 하나 붙었군요.황정민 주연의 영화 <남자가 사랑할 때>를 이곳에서 촬영했다는데요, 황정민이 도박하는 장면을 찍었다고 합니다. 2013년 6월 5일 촬영하고 황정민이 남긴 사인이 있군요.건물이 워낙 넓다 보니 빈 여백을 중국풍의 물건들로 채웠습니다.여백을 중요시하는 한국과는 조금 다른 문화죠?2층 홀은 굉장히 넓습니다. 기자가 업무차 광동성 요리의 중심인 중국 광저우로 여러 번 출장을 다녀왔는데요, 당시 초대받은 중국음식점보다는 작지만 지금까지 본 국내 중국음식점 중 가장 큰 규모인 것 같습니다.2층도 가운데 카운터 비슷한 게 있군요.좌우로 여러 개의 방이 있습니다. 모두 음식을 먹을 수 있는 공간인데요, 구조가 참 특이하죠?가운데 2층 천장까지 툭 터진 공간을 두고 빙 둘러 2층엔 방이 있습니다.중국 영화를 보면 가끔 나오는 건물 구조입니다.2층 오른쪽은 개방되었지만, 왼쪽은 개방하지 않았는데요, 너무 넓어 관리의 필요성 때문으로 보입니다.천장에 매달린 커다란 네모 갓이 등인 줄 알았더니 그냥 장식품이군요. 조명을 안 켜도 자연채광으로 실내는 비교적 밝습니다. 탁자는 꽤 넓어 양쪽에 앉아 손을 내밀면 겨우 잡을 정도로 멉니다.이게 대륙 스타일일까요? 짬뽕특화거리가 조성될 중국음식점이니 짬뽕을 시켜봅니다.홍합과 바지락이 가득 들어간 짬뽕인데요, 단무지하고 깍두기가 기본 반찬입니다.처음에 나올 때 밑반찬하고 빈 접시에 수저를 하나 올려주던데 이유가 있었군요.홍합을 깔 때 손가락으로 요긴하게 쓰고 빈 홍합을 놓을 앞 접시입니다.짬뽕 맛은 여느 중국음식점과 비슷합니다.1952년 개업해 67년 된 여기도 그동안 먹었던 중국음식점 짬뽕 맛과 크게 다르지 않아 아무래도 요리방법이 짬뽕은 비슷하나 봅니다.가만히 생각해 보니 그렇기도 합니다. 한국 음식의 김치찌개나 된장찌개가 거의 비슷하지 않나요?면발도 굵고 국물 맛도 짬뽕답게 매콤하고 시원합니다.등록문화재에서 먹는 짬뽕 맛은? 오랜 역사에서 오는 분위기에 취한 것이 특별한 맛이었습니다.그런데 주변에서 드시는 분들 보니 짬뽕보다 물짜장을 드시군요. 아하. 아무래도 이 집은 물짜장이 유명한 가 봅니다. 오늘도 한 그릇 깨끗하게 비웠습니다.말갛고 빨간 짬뽕 국물은 다 마시기엔 조금 위가 부담스러울 것 같아 남깁니다.붉고 자줏빛이 감도는 것이 중국음식점 답습니다.2대 사장 조카가 카운터를 보면서 주말이면 줄을 서야 할 정도로 사람이 붐빈다고 하는데요, 버스 몇 대로 와도 다 앉을 정도로 넓다는 것이 신기했습니다. 건물 구조가 특이해 앞으로도 계속해서 영활촬영장소로 이용할 것 같은데요, 앞으로도 군산을 대표하는 영화 촬영지로 오래오래 유지되었으면 합니다.​해당 게시물은 저작권이 있으므로 게시물 사용을 원하시는 분은  군산시청 공보담당관실 미디어홍보계(063-454-2092)와 협의하시기 바랍니다.위 기사는 군산시 사이버기자단에 의해 작성되었으며, 군산시청의 공식 입장과 다를 수 있음을 밝힙니다.
윔블던 맛집 : 하이스트리트 태국음식점 “Thai Tho” : ​​​​하루에 만보 이상 걷는 건 이제 자연스러운 일이 되어간다. 일단, 차를 안갖고 나가면서 윔블던역이나 윔블던 하이스트리트나 한두번 왔다갔다하면 당연히 만보 이상은 걷게된다. ​처음 일주일은 너무 힘들었는데 한달이 넘어가니 종아리에 알이 생겼나... 그럭저럭 걸어다닐만 하다. ​​영국 물가가 비싼건... 인건비에 달려있다. 인건비가 비싼 나라라 서비스업 비용은 모두 비싸다고 봐야된다. ​그래도... 밥 하기 싫은날... 너무 자주면 안되겠지만... 맛있는 태국 음식이 먹고싶고, 영국 런던 윔블던에 살고 있거나 여행중이라면,,, ​뭘 영국까지 와서 태국음식이냐? 하기도 하겠지만 의외로 이 길에 태국음식점에 서너군데 있다. ​아무튼 윔블던 하이스트리트 맛집 Thai Tho는 옆집 사는 채식주의자 영국맘 Luoise의 추천으로 가본 곳이다. ​​​​네이버에 “윔블던” 이라고 치면... 계속 계속 스크롤늘 내려도 윔블던 테니스 이야기들이 가득하다. 고로.... 내 글은 상위 검색에 노출되지 않지만... ㅋㅋ”윔블던 맛집” 이라고 치면 나올 수도 있으니까는 아니고... ​그냥 내가 좋아서 쓰는 글^^ ㅋㅋ​테니스의 고장답게 윔블던 맛집 타이 쏘 의 익스테리어&인테리어는 테니스& 태국의 만남. ​​​​윔블던 하이스트리트에는 분위기 있는 식당과 카페, 미슐랭, 앤티크샵, 옷가게 등등 다양한 상점들이 몰려 있는 이쁜 거리이다. 윔블던 하이스트리에서는 가끔씩 조코비치도 만날 수 있고, 다른 테니스 선수들이나 박지성도 가끔씩 볼 수 있다고 한다. ​​​​태국음식은 한국에서부터 너무나 좋아라 해서 처음에 집에 먹을 것이 너무 없을때 윔블던에 와서도 음식점은 태국음식점을 자주 찾았다. 윔블던 역 근처로 갔을때는 그냥 그랬는데 하이스트리트 타이쏘는 넘넘 맛있었다. ​영국 사는 현지인이 추천을 해줘서 그런걸까? ​영국 음식을 먹어보니 정말 가성비 떨어지는 맛이라는 걸... 영국에 와서 음식점에 가본 사람들은 다 알 수 있다. ​그런데 여기는 달라!!! 다르다! 맛있다! ​가격은 우리나라 태국음식 전문점인 생어거스틴 정도의 수준인데.... 아싸가오리. 맛있다. ​​​​​영국 식당은 음료가 다 비싸지만... 분위기 내보기 위해 한잔 주문해보았다. 레몬타이 아이스티. 맛있다. ​​​​​똠양꿍이 왜이렇게 싸? 라며 주문을 했는데... 그냥 우리집 국그릇만한 크기 똠양꿍이라며 가격= 양 이었다. 맛은 기가맥힘! ​​​​​스프링롤을 주문했는데 이게 나왔다. 아아.. 내가 생각한건 베트남식인가??? 이건 짜조 라고 알고 있는 메뉴인듯 한데??? ​아무튼... 난 라이스페이퍼에 감싸짐 신선한 야채를 상상하며 주문했는데.... 만두튀김같은 이게 나왔다. 결론은.... 7살 둥이가 너무 맛있게 먹었기때문에!! 이 메뉴도 합격. ​이것도 맛있다. ㅋㅋ 영국의 음식점들은 음료와 스타터나 애피타이저 메뉴 가격이 비싸고 메인은 우리나라랑 비슷하거나 조금 비싸거나 그렇다. ​그래서 메인메뉴만 깔끔하게 먹는다면! 금액도 다소 부담스럽지 않게 외식 할 수 있는 것 같기도 하다. ​​​​오오! 팟타이꿍! 새우나 치킨으로 고를 수 있다. 우리는 새우파! 맛있다 맛있어!!! 물개박수 칠수 없을 만큼 눈깜짝 할 사이에 먹어치움! ​​​​​​여기까지 주문을 했는데... 사실 남편과 냐 생각보다 똠양꿍이 너무나도~~~~ 너무나도~~~ 국그릇이어서 직원의 메뉴추천을 받아 비프야채 볶음 메뉴와 계란프라이 복음밥을 추가 주문했다. ​결론은 아래 메뉴들도 맛있다 맛있어!!!!! ​​​​​​윔블던 맛집을 윔블던 한달살기만에 찾았다는 점!! 역시 정보는 로컬인에게!!! 옆집 루이스랑 더 친하게 지내야겠다는!!! ​​아이가 4살이라 지난주에 일을 그만둔 GP 여의사 인데.... 내 막막한 영어를 너무나도 캄~~ 하게 다 들어주고 잘 이해해줘서 고맙다. ​아쉬운건... 베지테리안이라서.... 맛난 음식들을 같이 먹으러 다닐 수가 없 ㅠㅠ ​아무튼 다음 윔블던 하이스트리트에서의 식사는 루이스가 추천해준 Giggling Squid에 가보아야겠다! ​​윔블던 하이스트리트 맛집 Thai Tho 후기 끝! ​​​​그런데.. 이 식당은 한국말로 타이 토? 일까 타이 쏘? 일까?....... 사실 영어로 쓰면 그만인데 매번 고민이라는^^~ ㅋㅋㅋ 
대구음식점후드청소 , 건강한음식점으로  탈바꿈 :  8 월 첫날 새롬환경  인사드립니다휴가들을  많이 떠나셨는지  복잡하던 시내가   조금 조용합니다요즈음 ,경기가  다들 어려워서  ,힘들다고하시는 업체들이  많으신데  그중에서도음식점  하시는 자영업자  사장님들의  고민은  더 많으신거 같습니다 오늘은  얼마전  업종변경으로   대구 음식점  후드청소  ,  가게청소  하고온  곳입니다 ​​​​인건비에  가게세에  재료비에   정말 남는게 없다고 하시는데  ,  일전 청소한번  해드린 음식점인데,  이번에는  주인이  바뀌시면서  ,  음식점청소와  후드청소  의뢰 주셔서   청소해드리고 왔습니다 렌지후드는  겉에서 보기에는  더러워 보이지 않지만  , 막상  내부를   열어보면 엄청난 기름때와  오염으로   얼룩져  있습니다​​업종을  변경도 하실거지만  ,  음식점 주방은  정기적인 관리를  하지 않으면 기름 찌든때가   쌓이면서  때가  쌓이게  됩니다 또 구청에   식품위생   점검도 있어  안전하고깨끗한 후드는  음식점 주방에서 는 기본중에  기본으로  관리 청소해야  합니다 또  건강하고  맛있는  음식도  제공할수 있습니다  .기름때 가득한  후드를 청소하려니   엄청 덥네요 예정된  시간이  있어서  시간을  맞추려  부지런히  우리작업자들과  함께   크린 크린  작업을위해  열심히  작업합니다 음식점  후드는  사실  업체에서  직접 하시기 어렵습니다 정기적으로  관리 하시려면  , 전문업체에  맡기시는게  , 여러가지  도움이  되실겁니다 ​​ * 작업후  음식점후드청소  모습입니다  *    음식점 가름때  , 후드청소 , 가게청소 를 생각하고  계신다면 일 잘하는  새롬환경 으로  연락주세요  010-6506-1263053-766-1264     
내외동 맛집,김해 베트남 음식점-더포 : 김해 내외동 맛집!김해에서 베트남 음식을 맛보고 싶다면 더포에서 함께해요.​김해 내외동 맛집 더포 이구요.친절한직원분이 반갑게 맞이해주셨구요.베트남 온 느낌 물씬 나는 이국적인 인테리어가 눈에 띄었습니당~~~분위기도 편안하고 무튼 맛있는 식사자리가 될거 같아요.더포 김해 베트남 음식점!원산지 표시판도 붙여놨더라구요~~~~더포 김해점에서는 산토리생맥주3플1  진행중이구요.​베트남하면 망고죠!망고쥬스도 판매하고 있었습니다.테이블에 앉으니 네이버예약 하면 라우가 서비스라는 포스팅도 있었구요.​우리나라는 배달안되는게 없는나라죠ㅎㅎ쌀국수도 우리민족이였어!​더포음식 그대로 배달을 통해 우리집에서 먹을 수 있어요!시원한 메밀차가 제공되구요.쌀국수에 빠질 수 없는 2가지 소스.핫칠리&해선장땅콩소스와 새콤달콤한소스인대 이름은 들어도 까먹었네용ㅜㅋㅋㅋ2가지 소스도 제공되었구요.요건 제가 주문한 짜조의 소스!우리나라 군만두느낌이라고 해야하는 짜조!바삭하게 튀겨나왔더라구요.안에는 육즙이 좔좔~~~겉이 바삭한게 한눈에 보이시죠ㅎ가위랑 집게랑 주셔가지고 잘라먹으라고 친절하게 안내해주시드라구요ㅎㅎ​잘라서 2가지 소스에 찍어먹으니 색달라서 좋았어요~~~메인요리까지 나오는 테이블이 꽉찬느낌ㅎㅎㅎ쌀국수,팟타이,볶음밥팟타이구요.왕새우가 한마리 올라가 있구 위에 라임은 짜서 고추가루와 비벼먹으면 된다고 하드라구요ㅎㅎ많이 맵지도 않고 맛있게 매워서 맛있게 먹을 수 있었습니다.새우랑 닭가슴살 중에 선택 가능했는대요.저는 새우로 선택!게살도 들어있구 애들이 먹기에도 간이 삼삼해서 괜찮을듯해요~~~볶음밥은 짜조 먹을때 나온 새콤달콤 소스를 같이 곁들여 비벼먹으면 맛있다구 해서 그렇게 먹으니 존맛탱이였어요~~~쌀국수이구요.차돌박이로 선택했습니다.​고수는 달라고 하면 준다고 하더라구요.자는 고수는 제스타일이 아니라 따로 요구하진 않았어요~~~쌀국수에 땡초랑 라임 짜서 먹으면 된다구 해서 맛있게 먹었구요.고기도 부드럽고 아삭아삭 씹히는 숙주맛도 존맛!쌀국수는 덜어서 핫칠리와 해선장 소스를 곁들여 먹으면 더 맛있어요​​​
안산상가임대 서두르세요 코너 무권리 식당 음식점 : ​​안녕하세요.안산상가전문부동산 더채움입니다.태풍의 영향으로 하루종일 비가 내리는 날입니다. ​오늘 소개해 드릴 안산상가임대 매물은 많은 분들이 찾으시는 안산 무권리금 식당 음식점 임대 건입니다.어려운 경기 속에서 높은 권리금이 부담스러워 막상 오픈을 미루고 계시는 분들이 참으로 많습니다. 근래에도 무권리금 음식점을 찾아달라고 의뢰하시는 분들이 많으셨는대 실재 그러한 상가들을 찾기란 정말 쉽지가 않죠. 막상 그러한 안산무권리상가가 나온다면 이내 계약이 완료되곤 합니다. 그래서 더더욱 반가운 안산상가임대 매물이라 할 수 있습니다. 초등학교 인근에 위치한 사거리 코너 자리로써 간판, 위치 노출이 상당히 뛰어나며 음식점 식당으로 최적의 자리라고 자부합니다.아래 사진으로 보시는 시설 모두 인수 조건이 무권리라면 계약을 망설일 이유가 없겠죠.저희 더채움부동산에서 강력 추천하는 상가 매물 서둘러 보시기를 권해드립니다!!​​​보 증 금: 5000만원​월 차 임: 300만원​권 리 금: 없음​실 사용면적: 140.26m² (구 43py)​기 타: 도시가스 연결, 코너 위치​​더채움부동산 전화 바로 연결​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​안산 전 지역 상가 점포 전문 중개업소 더채움부동산입니다.각종 창업 상담 및 상가 내놓으시는 분들 언제든 문의바랍니다.​더채움부동산 전화 연결​​​
베트남 다낭 로컬 해산물 음식점 'Quan duy tinh' : 안녕하세요​이번 포스팅은 조금 특이한 곳입니다​현지 로컬 포차 같은 곳인데요​해산물 음식점인 'Quan duy tinh'입니다'용다리' 근처에 가면 이렇게 해산물 음식점이 꽤 많은데요​대부분 한 층으로 지어진 건물에 음식점이 있는데​여기는 3층짜리 건물을 통째로 쓰는 곳이었어요​해산물 음식점인 줄 알고 갔다가​메뉴판을 이렇게 보는데​약간 한국의 포장마차와 비슷하다는 생각이 들더군요​저희는 '타이거 맥주' 한 병이랑 ​'계란 볶음밥'​'갈릭 슈림프'​'굴 요리'​이렇게 주문을 했어요​메뉴판을 보고 시켰다기보다는​구글을 통해서 사진을 보여주며 주문했는데​여기 메뉴판이 오역이 많은 건지 아님 제 수준이 안되는 건지는 몰라도 메뉴판을 보고서는 주문을 못하겠더라고요​ 금요일 저녁이라 그런지​3층 루프탑에 굉장히 사람이 많았어요​대학생처럼 보이는 어린 사람들이 엄청 시끄럽게 술을 마시고 있더라고요'갈릭 슈림프'부터 나왔어요​뭐 다들 예상하는 맛일 테지만​한화로 7500원에 이 정도면 만족스럽습니다​너무 짜지도 않고 간이 잘 베여 있어서 정말 맛있게 먹었어요솔직하게 여기서 먹은 음식 중에서는 제일 괜찮았어요​향신료 냄새도 심하지 않고​비리지도 않았거든요​'계란 볶음밥'이 나왔는데​양이 너무 많아서 놀랬어요​절대 1인분은 아니고​2인분도 아닐 것 같고 ​3인분은 돼 보였는데 그냥 먹으면 조금 심심할 수 있어요​같이 나오는 소스가 있는데​약간 간장보다 더 달고 짠 느낌인데​같이 비벼 먹으면 정말 맛있었어요​뭔가 불 맛을 기대하신다면 조금 실망스러우실 수도 있어요이렇게 두 가지 음식이 나와서 마지막 '굴 요리'를 기다리는데​너무 안 나오더라고요​그래서 주문을 까먹었나 싶었어요​배고프니깐 일단 먹기 시작했습니다그러다 '굴 요리'가 나왔어요​찐 굴에다가 간장과 땅콩으로 소스를 만들어서 위에 올려주는 요리에요​맛을 말하자면​정말 최악입니다​굴의 비린내가 너무 심해서 솔직히 맛을 볼 정도지만 계속은  못 먹겠더라고요​굴 상태가 좋지 않은 것 같았어요​권하지 않습니다 정말​​​​​전반적으로 로컬의 느낌을 원하시면 강력하게 추천드립니다​한국인은 저희 밖에 없었고​심지어 외국인도 저희밖에 없는 것 같았어요​현지 젊은 사람들이 많이 찾아와서 술을 마시는 듯했어요​에어컨이 없기 때문에 더위에 취약하신 분들은 추천드리고 싶지 않아요​그리고 특이하게 맥주가 시원하지 않아서 얼음 통이랑 같이 주는데​얼음 통에 넣었다가 드셔도 되고​현지인들은 맥주에 얼음을 넣어서 마시더라고요​그래서 도착하시자마자 맥주부터 주문해서 음식 나올 때까지 차갑게 식혀줘야 돼요​'굴 요리'는 정말 최악입니다​드시지 마세요​나머지 '갈릭 슈림프'와 '계란 볶음밥'은 정말 맛있게 먹었어요​양이 많다 생각했는데 다 먹게 되더라고요​현지 느낌 원하시면 정말 강력하게 추천드립니다​​
1/8 방콕, 타티엔 피어 음식점 링남(Ling Nam) - 왓 아룬이...  : 왓 아룬에서 짜오프라야 강 건너편 타 티엔 피어(Tha Tien Pier)는 왓 아룬를 구경하고 왕궁이나 왓 포에 가는 관광객들의 행렬이 끊임없이 이어지지만, 주변은 꽤나 허름한 편이다.​왓 아룬을 구경하고 타 티엔 피어에 갔다가, 선착장에 바로 면한 강변 카페 링남(Riverside Cafe Ling Nam)에서 간단한 점심을 먹었다.강변 카페 링남은, 관광 요지의 음식점 치고는 무척이나 허름했지만, 왓 아룬이 가장 멋지게 보이여서 음식까지 만족스럽게 느껴지는 곳이었다.왓 아룬 구경을 구경하고, 짜오프라야 강 건너편 타 티엔 피어로 가는 페리를 타러 갔다.왓 아룬 피어와 타 티엔 피어 사이에는 수상 버스, 짜오프라야 익스프레스 보트가 운행하지 않아, 별도의 페리를 타야한다. ​페리 요금은 4바트였다. 자전거나 유모차가 있다면 10바트가 추가된다.페리오 올랐단데 스님들도 승선해 있었다. 페리 운행 간격은 정확히 모르겠고 그냥 사람이 어느 정도 타면 출발하는 것 같았다.페리를 타고 5분도 채 안되서 건너편 타 티엔 피어에 도달했다.타 티엔 피어는 왓 아룬, 왕궁, 왓 포을 연결하는 수상 관광 교통의 요지임에도 불구하고, 짜오프라야 강의 다른 선착장보다 이상하게도 허름했다. ​(선착창 바로 뒤편이 강변 카페 링남이다)점심 식사 때가 한참 지나 배가 고파서 뭐라도 먹으려고, 선착장 바로 뒤편 음식점에 들어갔다. 그런데, 내부가 엄청나게 허름했다.구글 지도에는 강변 카페 링남이라고 나오는데, 이름에서 상상되는 그런 분위기는 전혀 아니었다.그런데, 시선을 옆으로 돌렸더니 왓 아룬을 아우르는 강변 경치가 끝내줬다.왓 아룬을 이런 각도로 바라볼 수 있는 또 다른 음식점이 있을까 싶었다.메뉴판도 꽤나 허름했다. 그중 고른 음식은 조금 생소한 파파야 샐러드. 가격은 90바트, 3600원으로 위치가 좋은 곳이라 저럼하지는 않았다.파파야 샐러드. 비주얼은 사실 그렇게 맛있어 보이지 않았다. 그러나, 새콤한 맛과 시원하고 굵은 면발 같은 식감이 더운 오후의 나른함을 해소시켜주었다.게다가 왓 아룬과 파파야 샐러드를 한 장의 사진에 담을 수 있는 좋은 자리에 앉아 맛만큼이나 기분도 좋았다.​
부천 칠리향마라탕 신중동역점 음식점스피커 1층,2층,외부설치 : #부천 신중동역에 새로 오픈하시는 #칠리향마라탕 음식점에서 배경음악용으로 사용할 스피커를 소리통통에서 구입하셨습니다. 업주님께서는 음식점스피커를 1층에 2개, 2층에 3개, 외부에 2개를 설치하시려고 계획하시고 스피커와 앰프 세트를 추천받아서 구입을 하셨습니다.설치는 인테리어업체에서 해주기로 하시고 설치는 잘 하셨는데 음악이 안 나와요...음식점 오픈 준비가 막바지에 이르고 음악만 나오면 끝나는 상황에서 앰프가 고장인지 스피커에서 소리가 안나온다고 연락을 받고 소리통통에서 출장점검을 갔습니다.^^​현장에 도착해서 앰프와 스피커를 점검해보니 스피커수량도 많고 앰프도 4채널 제품이라 비전문가가 연결작업하기는 힘들었을것 같습니다. 음식점스피커를 층별도 찾아서 연결하고 제대로 나오는지 확인하는데 숙달된 작업자가 하는데도 시간이 조금 걸렸습니다. 앰프는 고장증상이 보여서 가져간 새걸로 교체하고 스피커를 층별로 찾아서 연결해 드렸습니다. 스피커설치는 깔끔하게 잘 하셔서 좋았지만...음향점검을 할때는 스피커 선연결이 극성에 맞게 제대로 되었는지 확인하는게 중요합니다. 직접 스피커선을 연결한 작업한 작업자가 아니라면 책임소재가 있기때문에 이런거 점검안하고 그냥 대충연결했다가 또 앰프가 고장날 수 있기 때문입니다.​​음향점검은 단순히 소리만 나오게 하는것으로 끝날게 아니라 안정적으로 사용할 수 있는지 검토하고, 제품간에 연결작업도 제대로 되었는지 확인하는 과정이 필요합니다. 그래서 이런 매장스피커 점검을 맞기실때도 음향전문업체에게 맞기시는게 바람직합니다. 간혹 비전문가에게 앰프점검을 하셨다가 시간낭비, 돈낭비 하시는 음식점도 만나보았는데요. 음향전문업체는 음향점검을 한다면 앰프점검 뿐 아니라 스피커 사운드체크를 하면서 소리가 정상적으로 잘 나오는지 체크를 하기 때문에 안심이 되고 좋습니다.^^ ​칠리향마라탕 신중동역점​음식점에서 실내용 또는 외부용으로 사용할 수 있는 방수타입스피커를 설치하였습니다. 생활방수를 뛰어넘는 품질의 스피커입니다.흰벽에 백색 스피커를 설치해서 보기 좋네요^^​​마라탕전문점 외부에 설치한 방수스피커​외부에 스피커를 2개 설치하셨습니다. 외부는 조용하게 음악을 들려주시면 좋습니다. 그래서 외부용스피커는 볼륨을 별도로 조절할 수 있어야 합니다. 소리통통에서는 외부스피커를 사용하시려고 하는 매장에는 볼륨을 별도로 조절할 수 있는 제품구성으로 구입하시길 추천드리고 있습니다.​​1층에 스피커 2개설치!!!​1층에 들어서니 천정이 높았습니다. 1층에도 스피커는 2개가 설치되어 있습니다.​​1층 스피커 볼륨 별도로 조절이 가능!!!​1층 안쪽 모서리에 스피커설치가 되어있습니다. 이렇게 하시면 1층은 잔잔하게 음악을 들렵주기에 부족함이 없습니다. 1층도 물론 볼륨조절을 별도로 할 수 있도록 하였습니다. 이렇게 층이 다른데 볼륨조절이 안되면 영업하시면서 애로사항이 있을 수 있습니다. 층별로 볼륨조절을 할 수 있는게 좋습니다.​​1층에서 2층으로 올라가는 계단이 있습니다. 2층이 본격적인 매장의 모습인것 같습니다.​​2층 스피커 3개설치, 카운터 가까운쪽 스피커는 별도로 볼륨조절 할 수 있도록 앰프연결 작업!​2층에는 스피커를 3개 설치하셨습니다. 카운터쪽에 가까운 스피커 1개입니다. 이 음식점에는 4채널 앰프를 사용하시기 때문에 외부스피커 1채널, 1층스피커 2채널, 2층에 볼륨을 3채널, 4채널로 분리하기로 했습니다. 그래서 카운터쪽스피커를 별로도 1채널 주어서 계산하거나 주문할때 음악소리가 크면 별도로 조절할 수 있도록 연결을 했습니다.​​2층 안쪽 자석을 위해서 스피커가 설치되었습니다.​​2층 매장에 전체적으로 은은하게 음악소리가 전달됩니다!!!​2층에 스피커 3개를 설치해서 잔잔한 음악이 들리도록 하였습니다.​​음식점스피커를 구입하실때 음향업체와 상담을 하시고 수량을 결정하세요!​스피커배치를 적절히 잘 하셔서 음악을 들려주기에 좋았습니다. 매장스피커는 너무 적으면 집중적으로 소리가 커지기 때문에 안좋을 수 있고요. 그렇다고 너무 많은 스피커를 설치해서 사용하는건 낭비가 있을 수 있다고 생각합니다. 스피커구입을 하실때 음향업체와 상담을 하시고 매장사진이나 도면등으로 검토를 하면서 적정한 스피커수량을 선택하시는게 좋습니다.​​스피커 선 연결은 극성을 맞추어 하셔야 해요!!!​음향점검을 하면서 대충하다가는 또다시 문제가 있을 수 있습니다. 어디가 잘못된건지 확인을 하기 위해서는 모든 스피커의 선연결작업부터 확인을 해야 합니다. 스피커선은 금색이 적색단자에 연결하시고 은색선을 흑색단자에 연결하시고 사용하시면 됩니다. 앰프에도 동일하게 연결하시면 됩니다.​​스피커선이 스피커 수량보다 더 많네?? 어떤건지 찾아야 해요~​앰프에 연결할 스피커선이 많기도 합니다. 이거 대충 앰프에 연결해달라고 하시던데요...이거 층별로 찾아서 앰프채널에 연결작업하는것도 스피커수량이 많으면 시간이 좀 걸리는 편입니다.ㅠㅠ 비전문가라면 스피커 층별로 찾는데만도 시간좀 걸릴겁니다.^^​​매장앰프는 스피커수량, 출력 등의 조건을 따져서 사용해야 하기 때문에 음향업체의 추천이 중요해요!!!​카날스 4채널앰프에 층별로 채널을 맞추어 스피커선 연결작업을 해 드렸습니다. 음악을 재생해서 테스트를 해보면 됩니다. 매장앰프는 외부기기를 연결해서 사용할 수 있고, usb mp3음악을 재생할 수도 있으며, 블루투스 활용도 가능합니다. 다양한 기능을 편리하게 사용할 수 있습니다.​​사다리를 대고 높게 달린 스피커선 확인을 모두 하고, 앰프까지 연결을 잘 하였습니다. 음악을 틀어보니 스피커에서 소리가 깨끗하게 잘 나오네요^^ 이제 안심하고 사용하셔도 되겠습니다~ ​​각 층별로 스피커볼륨도 확인하고 소리도 확인하였는데요. 업주님도 좋아하시고 저희가 듣기에도 음악소리가 좋았습니다^^​​마라탕을 즐기면서 편하게 음악도 듣고 좋은 시간을 갖을 수 있을 것 같습니다.​​​ 음식점스피커는 배경음악용으로 사용하는 용도입니다. 그래서 아무거나 작은거 하나 사서 사용하는 곳도 있습니다. 하지만 대부분은 이걸로는 안 되겠다고 느끼시고 다시 스피커설치를 하시기도 합니다. 하지만 이미 영업을 하고 있는 상황에서 스피커설치는 더욱 어렵게 됩니다. 그래서 음식점은 오픈을 준비하면서 인테리어를 하실때부터 스피커설치에 대한 계획을 세우시는게 좋습니다.​그리고 스피커와 앰프를 구입하려고 많이 알아보실텐데요. 음식점에 스피커를 너무 고급으로 하기도 그렇지만, 너무 저가형은 소리가 별로라는 느낌이 들면 다시 해야 하기 때문에 비용이 2중으로 들어갈 수 있습니다. 처음에 잘 알아보시고 적당한 제품을 추천 받으시는게 좋습니다.그러려면 다른 음식점에서 이미 많이 사용하는 업체의 제품이 안심이 되기도 합니다. 어떤게 좋다라고 단답형으로 답변을 드리기 힘든게 음향기기 입니다. 다양한 조건을 따져보시고 좋은 음향업체를 선택하셔서 제품을 추천받으세요.​음향기기는 제품구입 후에 설치에 대한 안내를 받으실 수 있는 업체에서 제품을 구입하시는게 좋고요. 음향점검이 가능한 업체라면 설치를 하시면서 또는 설치 후에 문제가 있다면 도움이 되실 것 입니다.^^​ ​
태국 방콕 가볼만한곳 미슐랭 레스토랑 태국음식점 팁타라 : ​​​​​반갑습니다 유쾌한희진씨입니다​방콕자유여행 두번째 태국 방콕 가볼만한곳 미슐랭 레스토랑 태국음식점 팁타라 다녀온후기에요!​제 돈주고 다녀왔어용:)​​​​​제가 묵었던태국방콕5성급호텔 페닌슐라수영장 옆에 위치한짜오프라아강이 보이는태국 방콕 미슐랭 레스토랑이에요​​​https://m.blog.naver.com/na88krkr/221626274596페닌슐라 호텔 후기 포스팅 클릭!​​​​​​이른시간에 갔던태국 방콕 가볼만한곳 미슐랭 레스토랑 태국음식점 팁타라​리버뷰 바로 옆자리에 안내받았고시간을 잘 맞춰가서해지기전부터 해질때까지있게되었네용!​​​​​​태국 방콕 가볼만한곳 미슐랭 레스토랑 태국음식점 팁타라 에서사실 요리는 크게제스탈은 아니였어요​향신료가고수말곤 잘못먹어서향 때문에 잘못먹었는데요​​여기가리버뷰가 보이는 바 로도 유명해서시그니처 칵테일이있어서주문했더니이렇게 앞에서 멋지게칵테일쇼​​​​​​​국,내외많은 레스토랑을 갔지만이정도가격대에이렇게까지 해주는곳은유일했던태국 방콕 가볼만한곳 미슐랭 레스토랑 태국음식점 팁타라​​식사가 비싸지도않은데이런퍼포먼스​미슐랭받을만합니당​​​​태국 방콕 가볼만한곳 미슐랭 레스토랑 태국음식점 팁타라에서 주문한 요리는소프트쉘크랩요리와오리고기,마카다미아가 든 요리​​게는 맛있는데뭔가특유의 향신료덕에많이는못먹고​오리고기는입도대지못했지만​같이갔던분은아주잘먹어서이건 개인차가 있는듯해요!!​​​​​해가지니 멋진 야경이보이는짜오프라야강​강이 너무 흙탕물이라밤이더좋네요안보이니까ㅋㅋㅋㅋ​​태국 방콕 가볼만한곳 미슐랭 레스토랑 태국음식점 팁타라 가방콕 페닌슐라호텔안에 있어서방콕 페닌술라에서 배 를 수시로 운영하고있어서강건너편에 묵으셨던 분들도쉽게 오실수 있으실거에요!!​​​​​​​태국 방콕 가볼만한곳 미슐랭 레스토랑 태국음식점 팁타라 내부​짜오프라야강 바로앞은 테이블안쪽엔 넓은 쇼파자리바 도 있구요​​많이.어두운편 이긴하나분위기랑 음악이 넘좋아요​영어를 잘하는 직원분들도계셔서 넘 좋았어요​​굳이 식사가 아니시더라도칵테일한잔하러 들리셔도괜찮으실거에요:)​​​
천안 신불당 빠에야 음식점, 까미나르 : ㅎㅈ랑 천안 신불당 맛집 투어!이번에는 빠에야를 파는 음식점 까미나르라는 곳에서 밥을 먹었다​​instagram.com/Caminar_restaurant​​​음식점 크기는 아담하다테이블이 총 5개 정도?!​​▲까미나르 메뉴판옆으로 슬라이드 하면 됩니다​​식전 빵바질소스에 찍어 먹으면 굿!​​소프트쉘크랩 13.0이베리코 빠에야 17.0​​소프트쉘크랩게 튀김은 생어거스틴에서 뿌빳뽕커리 먹고 반해버린 메뉴​까미나르 소프트쉘크립 샐러드의 게 튀김이 맛있다기에 기대하며 주문했는데 다행히 성공이었음튀김 위에 뿌려진 고추냉이 마요 소스도 맛있었고~​​꽃게를 껍질째로 튀긴 것일 텐데 꿔바로우 먹는 것처럼 부드럽고 쫄깃해서 좋다다만, 음식이 식으면서 점점 비린 맛이 올라오기 때문에식기 전에 빠르게 먹는 것을 추천한다​​이베리코 빠에야기름기 적은 스페인 돼지고기가 통째로 들어있다비주얼이 뼈대 들고서 우걱우걱 먹어야 할 것 같은 느낌​​식감은 수비드 닭가슴살처럼 부드러워서 밥과 함께 먹으면 깔끔!빠에야 맛은 예상보다 매콤해서 함께 먹은 소프트쉘의 비린 맛도 잡아줬다​​​​두 메뉴의 양은 우리 둘이서 배부르게 먹을 정도!밥이 있어서 저녁까지 든든했다​​신불당에서 양식 먹고 싶을 때 가보시길~​​​​​​​​​​​​​
유명한 음식점을 찾아가라면 정성이 필요한듯 : 얼마 전에 아무 생각없이 티비를 보고 있는데 오래된 음식점에 대한 이야기가 나오더라고요.나이드신 분이 노포를 찾아다니면서 음식에 대한 여러가지 이야기를 하는 프로였어요.음식에 대한 전문가는 아니신듯했지만 맛이라고 하는게 꼭 음식을 잘 만드는 쉐프만 논할 수 있는건 아니잖아요. 전문가가 아니라 일반인의 관점에서 편하게 음식에 대한 이야기를 하는게 색다르기도 하고 듣기에 편안했어요.제가 본 프로그램에서는 인천 동인천 배다리 인근에 있는 오래된 음식점에 대한 이야기들이 나오더라고요. 항상 오래된 점포 이야기를 하는건지는 정확하지 않아요. 제가 이 프로그램을 처음부터 본게 아니라서요.암튼 삼각옥이라고 엄청 오래된 인천의 설렁탕집 이야기가 나오는데 거기에서 먹는 모습이 어쩜 그렇게 맛있어 보였을까 싶었어요.오래된만큼 음식에 대한 내공도 쌓였을것 같았고 말이에요.티비를 보고서 며칠이나 지났을까 싶었는데 때마침 엄마랑 인천쪽으로  잠깐 볼일이 생겼었어요.간단한 일이어서 금방 끝났지만 점심 시간은 조금 지난 정도였어요.무얼 먹을까 고민하다가 티비에서 본 삼강옥이 생각나서 이쪽으로 달려와봤어요.진입로가 상당히 좁아서 들어가지 못하고 통과를 하는 바람에 엉뚱한 골목으로 들어갔다가 돌려 나오는데 얼마나 고생을 했는지 몰라요.인천 중구쪽이 오래된 건물들과 골목이 많거든요.골목에 잘못 들어섰다가 후진으로 나와야해서 ㅠㅠ암튼 어렵게 어렵게 나와서 찾아왔어요.배도 고프고 그런만큼 더 맛이 있을거라고 기대를 하면서 말이에요 ㅎ​​입구에 붙어있는 음식 사진이 빛이 바래서 오래된 느낌이 나요.어떤걸 먹을까 고민을 하다가 저는 설렁탕을 고르고 엄마는 도가니탕을 드시려고 마음 먹었죠.사진을 찍고 안으로 들어서는데 주인 분이 바로 앞으로 나오면서 하시는 말씀이...오늘은 식재료가 다 떨어져서 만두국이랑 다른거 한종류밖에 안된다고 하시더라고요.점심시간이 지났다고는 하지만 저녁도 안되었는데 벌써 이렇다니 너무 당황스러운것 ㅠㅠ만두는 그다지 좋아하는 메뉴가 아니라서 발길을 돌려야 했어요.식당이 점심 조금 지났을 무렵에 식재료가 떨어질 정도면 손님들이 많았다는 이야기잖아요.원래부터도 인기가 있는곳이었겠지만 아마 방송을 타면서 더 붐볐을것 같더라고요.아까 골목을 잘못 들어서서 차를 못빼는 일만 없었으면 먹을 수 있었을 텐데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​아쉽긴 하지만 다음번에 또 올 기회가 있겠지라고 생각해야죠 머...간판을 보니까 1946년부터 시작한 곳이라고 하는데 정말 어마어마하게 오래된 곳이네요.우리나라에는 오래된 음식점이 많지 않다고 하는데 이런 곳이 있다는게 신기하기도 했어요.다음번에 다시 방문해서 그때는 맛도 보고 제대로된 포스팅도 해봐야겠어요.
대구 중구 스페인 음식점 맛집 : 오늘은중구에 있는스페인 음식점 맛집을소개해드리려고합니다! 며칠 전엔중구 대표 스페인음식점 중 한 곳을가보았는데요​​저번부터갈 때마다웨이팅이 길어서포기했다가​이번에 드디어성공했어요​​사장님이 직접스페인에서배워와서가게를운영하더라고요​​저는 대표 메뉴인빠에야와하몽 이베리코를주문하였어요​​가게 한쪽에있는 하몽​하몽은돼지다리를소금에 절여건조 숙성시킨스페인의대표 음식입니다!​​먼저 나온 하몽​하몽과 멜론을곁들여 먹고샹그리아로마무리하라고설명하시더라고요​​하몽은되게 짭조름하고멜론이랑 같이 먹으니단짠단짠 조합이최고였어요ㅎㅎ​​다음은빠에야입니다​스페인식볶음밥인데해산물향이가득한 게​흔히 먹던볶음밥이랑은색다른 맛이었어요​​비주얼만큼이나맛있었습니다!​​마지막 디저트!크레마카탈라나​되게 달콤한후식이었어요​​마지막은샹그리아로마무리!​​스페인 음식이기대 이상으로맛있다고 느껴서​나머지대구 중구대표 스페인음식점 맛집들도다녀올 예정입니다~!!​오늘은중구 스페인음식점 맛집을소개 해보았는데괜찮으셨나요? 한 곳만자세히 설명해드렸지만유명한 곳이 많으니끌리는 곳으로꼭 한번가보시길 바래요!!​
곪은 닭발 사태에 떠는 음식점 &quot;배달 주문 '뚝'&quot; : https://news.nate.com/view/20190911n0628111일 관련 업계에 따르면 최근 충남 당진의 한 닭고기 가공 공장에서 피부병의 일종인 '지류증'에 걸린 닭발들이 가공되고 있는 사실이 적발됐다. 지류증은 궤양성 족 피부염으로도 불리는데, 발이 검게 곪아들어가는 증상을 일으키며 섭취한 사람에게 식중독을 일으킬 수 있다.​​문제의 닭발은 지난해부터 올 상반기까지 외부로 유통됐으며 대형 닭고기 업체 가공제품부터 일선 식당, 재래시장까지 유통된 것으로 확인됐다. 논란이 확산되자 식품의약품안전처는 다음달까지 닭발을 처리하는 국내 1500여개 업소의 위생 상태를 전수 조사하겠다는 입장을 밝혔다.​다른 것도 아니고 곪은 닭발을 섭취한 사람에게 식중독을 일으키니 당분간은 사람들이 먹지 않을 것 같다.
강남역 태국음식점 나이쏘이에서 돼지파티 : ​​​​​강남역 태국음식점 나이쏘이에서 돼지파티​​​​예에전에 갔다온 강남역 태국음식점 나이쏘이태국 방콕에서도 맛집으로 핫하고, 한국에도 들어온지 꽤 된 걸로 알고 있어요태국음식도 몇몇 빼고는 한국사람들에게 크게 호불호 없는 듯한? 느낌이 날은 친구가 태국음식 딱히 먹어본 적 없는 것 같대서 강남역 근처 간 김에 갔습니다 :)강남역 태국음식점 나이쏘이 후기 ㄱㄱ​​​​​​​cgv 뒤로 올라가면 나오는 나이쏘이근데 이거 다녀온지 좀 됐는데 아직 있나요 '-'네이버 지도에는 나오긴 하는데 잘 모르겠음​암튼 나이쏘이는 태국음식 중 인기 많은 갈비국수 맛집이라고 합니다.저는 갈비국수보다 팟카파오무쌉이나 팟타이를 더 좋아하지만 갈비국수도 맛있었어요방콕 두 번 가고도 안 먹어본 갈비국수 한국에서 먹기★​​​​​메뉴판 참고하세요면 덕후였는데 요샌 또 밥이 더 나은 것도 같아서 갈비국밥도 궁금하네요​이래저래 왕창 시켜서 태국음식 돼지파티 ㅋㅋㅋ면이고 밥이고 사이드고 다 시켰어요역시 맛집은 여럿이서 가거나 잘 먹는 사람이랑 가야함​​​​​피쉬소스랑 설탕, 고춧가루, 고추 등 있습니다.확실히 피쉬소스랑 고추 더 타먹으면 감칠맛 더해지고 좋은데 어째 더 넣어먹은 적이 없네요 '-'급 매운 거 땡김​​​​​예에~~ 돼지파티팟타이랑 팟카파오무쌉이랑 스프링롤 넘 좋고요나이쏘이 갈비국수는 안 먹어볼 수 없고 타마린드 까이텃은 어쩌까 저쩌까 하다가 주문​​​​​팟카파오무쌉은 덮밥?이라고 해야하나돼지고기랑 고추랑 볶은 걸 밥이랑 먹는 요리입니다.팟카파오무쌉 소스 사서 몇 번 집에서 만들어 먹었는데 아무 채소로는 이 맛이 안 나더라고요고추랑 저 베이비콘의 아삭함이 있어야 이 맛이 날 듯​​​​​+ 달걀 반숙이랑 같이 먹어야 팟카파오무쌉인가 봅니다집에서 해먹는 거랑 전혀 다른 느낌이었던 나이쏘이 팟카파오무쌉특별한 맛이 있는 건 아닌데 그래서 더 들어가는 무서운 맛이랄까 허허베이비콘이랑 고추 식감은 좋고 기름은 좀만 덜 했으면 싶었던 맛...!​​​​​스프링롤은 제가 거의 다 먹은 것 같은데 ㅋㅋㅋ튀겼는데도 약간 쫄깃?한 식감이 안쪽에 남아있어서 좋더라고요그리고 소스 찍기 전에도 약간 달달한 듯한 맛 남전 이거 맛있게 먹어서 담에 가도 사이드로 주문할 것 같네요​​​​​타마린드 까이텃은 그냥 돼지고기 튀김양상추에 드레싱이랑 나와서 약간 안주같은 느낌도 들고.새콤한 크림 드레싱이랑 잘 어울렸는데 좀 바싹 튀겨진 것 같은 맛이었슴다.나이쏘이에서 태국 맥주랑 같이 먹을 거면 어울릴 듯 하네요​​​​​그리고 대망의 갈비국수태국에서도 안 먹었던 갈비국수이건 와 엄청 맛있다는 아닌데 깔끔하고 호불호 안 갈리는 맛이에요​베트남 쌀국수랑은 또 다른 태국 쌀국수 +_+갈비살이 진짜 부드러워서 고기 좋아하는 분은 추천합니다.진짜 부들부들함​​​​​태국음식점 가면 늘 원픽인 팟타이는 좀 달고 기름져서 아쉬웠고 (근데 다 먹음)숙주랑 달걀이랑 새우 많이 들어간 건 좋더라고요개인적인 취향 빼면 확실히 제일 맛있는 건 메인인 갈비국수인 듯 합니다.담에 가면 갈비국밥이랑 스프링롤 먹어야지​​​​​신나서 열심히 찍은 떼샷 다시 올리기나이쏘이는 갈비어쩌고 + 스프링롤 조합 추천합니다 :d역시 잘 하는 걸 먹어야해요 식당 가서는​강남역 언제 또 갈 지 모르겠지만담에 가면 뭐 먹지강남역 태국음식 찾는 분들 나이쏘이 갈비국수 도전해보시길​​​​​나이쏘이 강남점 위치!​​​​​​​​​​​​​​​
안양 무한리필 음식점 아띠참치 선세트 : 안양 무한리필 음식점 아띠참치 선세트안양 무한리필 음식점 아띠참치에서 친구와 함께 맛있는 점심을 먹었습니다.안양 무한리필 음식점 아띠참치는 범계역 롯데백화점 바로 건너편에 위치해있으며 쇼핑을 하고나서 점심이나 저녁시간에 방문하기 좋습니다.롯데시네마에서 영화보고 아띠참치에서 식사를 해도 좋을 것 같다는 생각이 들었습니다.롯데백화점 건너편에 있는 금강벤처텔 2층에 위치해있으며 지하 2층에 주차시설도 완비돼있어 매우 편리했습니다.안양 무한리필 음식점 아띠참치에서는 오전 11시 30분부터 오후 3시 30분까지 생선구이, 돈까스, 떡갈비구이, 나가사끼해물우동, 냉모밀, 알밥, 회덮밥, 대구탕, 알탕, 복탕, 정식 등을 저렴한 가격에 즐길 수 있습니다.​정식메뉴에는 1인정식과 초밥, 참치회, 탕, 알밥, 스끼다시를 모두 즐길 수 있는 기본정식, 특정식, 스폐셜정식도 준비돼있습니다.​또 안양 무한리필 음식점 아띠참치는 저가새치류를 사용하지 않으며 천사채 및 음식도 절대 재활용하지 않는다고 합니다.안양 무한리필 음식점 아띠참치는 테이블뿐만 아니라 룸도 따로 있어 회식장소, 모임장소, 데이트장소로도 매우 좋은 것 같습니다.룸에도 좌식이 아니라 입식입니다. 요즘 음식점들이 입식 테이블을 선호하는 것 같은데 소비자 입장에서도 매우 편합니다.무릎 건강을 생각해서라도 바닥에 앉는 자세는 피하는 게 좋은 것 같습니다.​저는 참치를 무한리필할 수 있는 선세트로 주문했습니다.안양 무한리필 음식점 아띠참치는 콘치즈, 연어초밥, 생선조림, 간장새우 등 스끼다시가 다양하게 나옵니다.콘치즈는 달짝지근해서 맛있었고 다른 음식점과 달리 마요네즈가 많이 들어가지 않아 느끼하지 않았습니다.생선조림은 꽁치가 나왔는데 역시 달달한 맛이 강했습니다. 특히 조림무가 맛있었습니다.안양 무한리필 음식점 아띠참치 선세트를 주문하면 드라이아이스와 함께 참치가 먹음직스럽게 나옵니다.사진을 먼저 찍다보니 동영상에 담을 수 없어 아쉬웠습니다.참치에 금가루가 뿌려져 있어 매우 고급스럽게 느껴졌습니다.간장소스, 기름소스, 묵은지, 조미김 등 본인의 취향대로 참치를 맛있게 싸먹을 수 있습니다.참치 특유의 맛이 강하지 않아 부담없이 먹을 수 있었습니다.​참고로 안양 무한리필 음식점 아띠참치의 참기름은 직접 짠 참기름이며 소금은 구운 소금을 사용한다고 합니다.스끼다시로 오꼬노미야끼도 나오는데 굉장히 맛있었습니다.오꼬노미야끼 반죽 밑에 계란이 깔려있어 계란맛이 강하며 맥주안주로 함께 먹으면 진짜 맛있을 것 같다는 생각이 들었습니다.참치를 무한리필하면 처음 먹었던 부위와 다른 부위가 다시 나옵니다.다양한 부위를 맛볼 수 있어 매우 좋은 것 같습니다.매운탕 대신 나가사끼우동이 나오는 것 같은데 기름져보이지만 국물이 정말 얼큰해서 술안주로 잘 어울릴 것 같습니다.국물이 어른들이 굉장히 좋아하는 맛으로 중독성있습니다.튀김 역시 바삭바삭해서 맛있었습니다.안양 무한리필 음식점 아띠참치는 알밥이 굉장히 푸짐하게 나옵니다.다른 참치집들은 맛만 볼 수 있게 적게 나와 불만인데 아띠참치는 식사처럼 푸짐하게 나옵니다.​알밥이나 마끼를 먹어야 일식을 제대로 잘 먹은 느낌이 나는데 굉장히 맛있게 잘 먹었습니다.참치도 맛있게 먹었지만 오꼬노미야끼, 나가사끼우동, 알밥 등 스끼다시를 맛있게 먹어 기억에 남을 것 같습니다.​​<안양 무한리필 음식점 아띠참치 선세트 3줄요약>1. 점심메뉴도 저렴하게 판매하고 있어 손님이 많음!2. 선세트는 참치를 무한리필로 즐길 수 있으며 스끼다시가 다양하게 나옴!3. 참치를 리필하면 매번 다른 부위가 나와 다양한 맛을 즐길 수 있음!주소 : 경기도 안양시 동안구 시민대로 171전화번호 : 031-440-8617
창프억 &amp; 빅브레드... 용인 수지 태국 음식점 : 토요일 운학동 집 가면서오랫동안 궁금했던 태국 음식점 "창프억" 을 갔는데요~자주 지나다니며"맛있을까?"  넘 궁금했지만 실망할까 봐 갈 생각을 안 하고 있었는데알바글이 아닌...나름 신뢰도가 있어 보이는 블로거의 후기를 보고  용기 내서 ㅋ 방문~아래층엔 빵집인데요기 후기는 마지막에~​​​​백반집 분위기 그릇 ㅎ​​​​봉봉은 그나마 한식적인 맛? 에 가까워 보이는 걸로 골라줌요~​​​​고추 다짐은 조선간장 장아찌 맛이라봉봉도 군말 없이 드심...​​​​외국 음식 먹을 땐어쩜 저리 성의 없이 숟가락질을 하는지한식 먹을 때 저리 먹음지금처럼 만삭이진 않을 텐데...그래도 나 생각해서 같이 와줬으니이쁘게 봐주기로 함...​​​​저는 늘 차가운 얌운센만 먹었는데따뜻한 얌운센이 있단걸 첨 알았어요~역시 얌운센은 언제 먹어도 최고 ㅋ​​​​생물 오징어인가?냉동 같지 않게 질기지 않고 감칠맛 풍부한 오징어도 맛나고국물도 새콤새콤~~~땅콩은 쫌 줄여도 좋겠어요~​​​​매일 먹어도 좋을 맛 ㅋ​​​​내부는 크지 않고인테리어도 소박하지만2층이라 창가 쪽 뷰가 좋아요...​​​​태국 세프 혼자...서빙은 태국 여성분 2분이 하는데한국말 못 하시고영어도 안돼서?주문사항 많으심 쫌 불편해요 ㅎ​​​​가격 대비거리 대비아주 만족한 창프억...방앗간 드나들듯 가주겠어~!!!​​​​창프억서 봉봉이 검색해 보더니밑에 빵집 맛집이라고 한다며 가보자 함~빵보다는 파이 종류가 더 많은...​나의 빠른 스캔결과 땡기진 않았지만들어왔으니 몇 개만 사서 나왔어요아쉽지만...생지 받아서 구운 맛이네요 ㅠ​​​​이건 와플인데요딱~! 덜 구운 쿠키의 식감 ㅠㅠ모래알 부서지듯우수수수수수~~~​​​​파이도 와플도슬프게도 반도 못 먹고 포기...​봉봉이 알바글에 낚인 건지그분의 격한 취저였는지는 모르겠으나우리 입맛엔 진짜 아님요;;;;;​대신  창프억을 건졌으니 성공~!!!​
을지로 센터원 : 아그라 / Agra - 분위기 좋은 인도음식점 :   아그라 AGRASeoul​#청계천맛집 #센터원맛집 #을지로인도요리점#을지로인도커리 #센터원인도커리 #청계천인도음식점 ​​​하늘이 예쁘던 지난 주말, 가람 남편과 함께 종로에 나들이에 나섰다. 맛있는 음식도 먹고, 인사동부터 삼청동까지 구석구석 구경하며 즐거운 주말 데이트 시간을 보냈다  :) 점심 메뉴는 우리 부부가 너무너무 좋아하는 인도커리! 둘 다 향신료가 들어간 음식을 선호하는 편이라 집에서도 해먹을 만큼 이런 이국식 커리를 사랑한다. 동대문에 자주 가는 커리집이 있지만 오늘은 을지로입구 센터원에 있는 아그라에 다녀왔다. ​​​​​​을지로 입구 센터원, 이번에 센터원에 처음 가봤는데 어마어마한 규모에 깜짝 놀랬다. 센터원 내부에 이렇게 많은 음식점들이 있어서 근처 회사 사람들 식사하기 참 좋겠다는 생각이 들었다. 맨날 우리 회사 근처에만 맛있는 게 없는 거 같은 건 나만 그런 게 아니겠지ㅋㅋㅋㅋ:)​​​​​​아그라Agra센터원 지하 2층에 위치한 아그라, 엄청 고급스러운 분위기의 인도 음식점이어서 딱 들어가자마자 잘 왔구나 싶었다. 음식을 먹을 때 그 장소의 분위기도 맛을 좌우하는 것 같다. 조명들이 반짝반짝 너무 예뻐서 여심 저격이라 데이트 코스로 오면 넘 좋을것 같았다. 테이블에 화병 세팅부터 해서 대리석 테이블과 예쁜 식기까지 여심을 자극하는 인테리어! 내가 보통 다녀본 인도 음식점은 조금은 촌스러운 분위기가 나는 곳이 많은데 아그라는 전혀 그렇지가 않았다. ​​​ ​​아그라의 주메뉴는 인도 커리와 탄두리 치킨인데 이 메뉴들을 합리적인 금액으로 같이 맛볼 수 있는 세트메뉴가 준비되어 있었다. 이 세트메뉴가 특별히 좋았던 점은 보통 세트메뉴라 하면 메뉴가 딱 정해져 있어서 내가 먹고 싶지 않은 음식이 끼워져 있는 곳들이 대다수인데 이곳은 메뉴가 하나하나 다 변경, 선택이 가능하다는 것이었다. 사실 거의 베스트가 메뉴로 포함되어 있긴 해서 마지막까지 고민했던 건 커리를 버터 치킨 마크니로 먹을지 치킨 티카 마샬라로 먹을지 고민하다 결국 그냥 버터 치킨 마크니로 주문했고, 난은 갈릭난과 허니버터난으로 주문했다. 라씨는 가람남편은 클래식으로, 나는 베리베리로 선택! ​​​​​​음식이 나오길 기다리면서 사진도 한장 찍고, 데이트 나와서 기부니가 좋당.​​​​​​내가 앉은 테이블 뒤쪽으로 독립된 공간이 있길래 보니 이렇게 프라이빗한 테이블이 따로 있어서 회식이나 모임 등 단체로 와도 좋을듯,​​​​​​· 망고 & 포도 스노윙 브레드 ·​주문하고 시간이 얼마 지나지 않아 세팅된 브레드, 이름만 보고는 어떤 종류의 빵인가 싶었는데 비주얼 폭발의 어마어마한 사이즈의 음식이 등장했다. 내가 평상시에 생각하는 에피타이저 정도가 아니라 그냥 하나의 메뉴였던 브레드 :) 망고와 포도를 또띠아 같은 빵에 싸서 소스에 찍어먹는 음식인데 상당히 맛있었다. 야채가 가득 들어간 건강한 음식 비주얼인데 상당히 맛있다.​​​​​​· 베리베리 라씨 ·​인도의 전통 요구르트 라씨! 맥주를 마실지 라씨를 먹을지 고민하다가 인도 음식에는 라씨지! 라는 생각으로 주문했다. 나는 베리베리로 주문했는데 탁월한 선택이였다. ​​​​​​· 버터 치킨 마크니 ·​여기 아그라의 베스트 메뉴가 아닐까 생각되는 버터 치킨 마크니! 이름 그대로 닭고기를 버터와 크림을 넣어서 토마토소스를 넣고 끓인 치킨 커리인데 너무 맛있다. ㅠㅠ♡ 안그래도 좋아하는 음식이라 아그라에서도 정말 맛있게 먹었다. 워낙 우리 부부가 커리를 좋아해서 보통은 인도 음식점에 가면 커리를 2개 시키는 경우가 많아 이번에도 치킨 티카 마살라를 추가해서 먹을지도 고민했는데 아그라는 워낙 세트 구성이 알차서 양이 너무 많을것 같아 주문하지 못했다. 담에는 치킨 티카 마샬라를 먹겠어!​​​​​​· 탄두리 치킨 ·​항상 인도 음식을 먹을 때마다 그닥 별로였던 게 이 탄두리치킨이다. 탄두리 치킨이란 향신료가 들어간 요구르트 소스를 닭에 발라 인도식 화덕 탄두리(Tandoor)에서 구워낸 닭 요리인데 아무래도 그렇게 구워지다 보니 기름기가 너무 많이 빠져서 심하게 담백한 느낌이 나는 개인적으로 별로였다. 그래서 이번에도 아주 기대를 하고 먹진 않았는데 이건 왜 이렇게 맛있는데!! *_* 우리에게 새로운 탄두리 치킨의 길을 열어준 아그라! ㅎㅎ:)​​​​​​· 허니버터난 , 갈릭난 ·​우리가 주문한 허니버터난과 갈릭 난, 인도 요리를 먹을 땐 이렇게 난을 소스에 콕 찍어 먹는 게 진짜 최고. 그 쫄깃한 난의 식감에 어우러지는 커리의 맛!!! 다른 인도 음식점에서도 갈릭난이나 클래식난은 많이 봤는데 여기선 특이하게 허니버터난이라는게 있어서 우리도 주문해보았다. 그 달콤한 허니버터소스가 뿌려져 있는데 그냥 난만 먹어도 맛있다. 단점은 난 자체가 워낙 달고 맛있어서 카레맛이 조금 떨어지는 듯한 느낌이 없지 않아 있었다.​​​​​​이제 본격적인 먹방 타임, 입맛을 돋워주던 브레드를 야무지게 싸먹고,​​​​​​커리와 탄두리 치킨도 맛있게 먹었다. 난에다가 커리 올려서 냠냠, 넘나 맛있음! 버터 치킨 커리도 너무 맛있고 앞서 이야기했던 것처럼 탄두리치킨도 속살이 촉촉하니 내가 기존에 알고 있던 퍽퍽한 탄두리치킨의 맛이 아니어서 야무지게 다 뜯어먹었다. 먹다 보니 브레드부터 커리, 닭까지 다 손으로 먹고 있었음 ㅋㅋ그래, 인도 음식이니깐!:)​​​​​​그리고, 또 하나 좋았던 점은 이렇게 불을 켜주어 커리를 식지 않게 해준다. 그래서 마지막까지 맛있게 먹을 수 있었다. 아그라에서의 주말 데이트 점심식사, 맛있었다♥​​​​​​TIP : 그룹픽 예약시 최대 10% 할인 + 와인 무료 ▼ ▼ ▼ http://goo.gl/jRv3ga ​​
권선동상가임대 음식점자리 보세요 : 장마가 끝난줄 알았는데 지난 밤에도 아침에도 요란한 비가 내려 출근을 하여 에어컨을 켜지 않고 문을 활짝 열어두며 빗소리를 잠시 들어보았습니다.​저희 사무실이 있는 복개천라인에는 다양한 음식점들을 비롯 상가들이 즐비한데 휴가철이라그런지 요즘은 왠지 한산한 느낌이드네요.휴가로 며칠 문을 닫은 점포도 보이구요.​에어컨을 켜놓고 사무실에 앉아있는게 더위를 피하는 최선이긴 하지만 이번주말은 저도 사무실을 닫고 재충전을 위해 잠시 어디로든 다녀올까 생각중입니다.​휴가시즌이 지나고 창업을 생각하시는 분들이라면 오늘 소개해드리는 권선동상가임대음식점자리 어떠실까요..​휴가철이라고 손님이 없는 듯 하지만 그래도 하나둘씩 나와있던 점포가 계약이 되어갑니다.​​​​주택가안쪽으로는 신축 다가구주택이나 도시형생활 주택 1층에 권리금없는 빈점포도 몇곳 있습니다만 음식점을 생각하신다면 아무래도 현재 영업을 하고 있는 복개천라인음식점자리를 추천해드립니다.​빈 상가에 오픈준비를 하시려해도 시설,인테리어비용이 발생을 하는데 기존 음식점을 하던곳이라면 그대로 인수를 하셔서 바로 영업을 시작하실 수 있겠지요.​​​​요즘은 배달앱을 많이 이용하시면서 간편하게 주문을 하여 배달주문을 하시는 분들이 많이 계셔서인지 골목안쪽으로는 꽤나 많은 배달전문음식점자리들도 보입니다.​배달전문음식점의 특성상 가시성보다는 임대료저렴한 곳을 원하시면서 권리금은 없는 곳을 찾으시는데 그런 빈상가들이 쉽지가 않더라구요.신축상가들은 음식점으로는 임대를 잘 안주시려하고 임대료도 만만치 않으니말이죠.​최근 배달전문음식점을 하시는 분께서 개인사정상 임대를 내놓으셨는데 도시가스,에어컨,순간온수기설치등 시설권리금을 말씀하시더라구요.​개인적으로 역지사지라는 말을 늘떠올려보곤 합니다.내가 매도인이 될 수도 , 매수인이 될수도 입장은 언제나 바뀔 수 있습니다.​상가역시 내가 구하는 입장이었다가 영업을 하시면서 사정상 다시 빼야되는 상황이 오기도 하는데 이럴땐 늘 권리금이 문제이지요.​상가를 구할땐 권리금이 없거나 최소인곳,상가를 뺄때는 내가 투자한 시설비는 받고싶은,서로의 입장차이가 있기에 계약이 성사가 안되는 경우도 있고 적정선에서 협의를 하여 계약이 체결되기도 합니다.​저 역시 사무실을 구하는 입장이 될때는 보다 권리금이 저렴한 곳이 없을까 하면서 찾게되고, 사무실을 뺄때는 내가 들어올때 주었던 권리금은 받고 싶어하더라구요.하지만 정리를 해야할때는 과감한 결정도 필요하여 때로는 손해를 보기도 한답니다,.​중개를 하는 입장에서는 어느 일방의 편에 서기보다 양쪽의 입장에서 생각하며 적정 합의점을 찾으려 늘 노력하지만 때로는 어려움이 있기도 합니다.​권선동상가임대를 구하고 계시다면 권선동정부동산으로 오셔서 시원한 음료드시면서 함께 고민해보시는건 어떨까요..​상가임대뿐아니라 수원신축빌라일을 오래하다보니 빌라1층의 상가분양매물도 다량 보유하고 있답니다.​
전라도 음식점34 광주 / 일식소주전문점 삼원 : 광주 민어회 삼원광주 출장은 거리가 문제지만 맛난곳들이 즐비해 내심 기대가 되는 곳이다​여름 출장이다 보니 민어회를 메뉴로 선택하고 음식점은…고민4명이라면 10만원 한상에 낙지와 민어맑은탕과 양태찜까지 올라오는 월산골로 갔을것이고, 시간이 자유로웠다면 서쪽으로 넘어가 5만원짜리 한접시하는 소라네 막걸리를 갔을텐데 이것저것 고려해서 충장로 삼원의 숙성회를 먹기로 했다.4만원에 민어회와 다양한 안주류 한 상을 즐길 수 있는 집..NC 웨이브와 명성 예식장 사이, 오랫 동안 사랑받고 있는 한국식 숙성회 전문점 삼원둘이라 민어와 광어를 섞어 생선사시미 (소) 40,000원 짜리로.기본 안주류가 한 상에는 버섯볶음, 민물게 무침, 육사시미, 무조림, 삶은 콩, 간재미 무침, 야채전과 은행구이, 피꼬막과 호롱이 되지 못한 낚지 다리..거기에 집에서 어머니가 끓여 주시던 맛을 닮은 소고기 무국.이어지는 시사모(열빙어) 구이와 조기 구이, 민어 부레, 푹 삭힌 홍어, 멍게삼원에 숙성회는 약간의 민어와 주는 광어에 구성이다통으로 튀긴 황석어 튀김이 색다르다밥은 마끼로, 취나물이 들어가서 쌉싸름 한게 먹을수록 재미가 있다.오래되어 가게가 깔끔하지 않더라도... 술 한 잔에 언성이 높아 져 가게가 소란스럽더 라도, 깨끗하고 정형회 된 횟집보다도 옛 추억을 돌이켜보고 싶을 때 들러보는 곳.​
[음식점] 수원 초밥&amp;사시미 - 류스시 : 회사의 한 분이 승진을 하면서 한턱 쏘신다는 말에 날을 잡고 초대에 찾아 갔던 곳이 여기 초밥 및 사시미 음식점인 류스시 였다.​회사 근처이긴 하지만 처음 가보는 곳이기도 했고, 스시나 회가 유명한 곳이 없는 동네이기에 그닥기대를 하지 않았었다.개인적으로 스시와 회를 좋아하는지라 저녁을 많이 먹기도 했지만여러 사람들이 푸짐하게 맛나게 잘 먹었던 기억이 있다.​지인분은 승진을 하시고, 다른 부서로 가셨지만 개인적으로 참으로 착하신 분이고 좋은 느낌이었던지라 종종 따로 만나서 식사나 술한잔 하고픈 기회가 많았으면 한다.​음식점도 의외로 회사에 가까운 곳인데 음식도 나름 괜찮았던 기억이 있어서 다음에 또 찾아 가볼 생각이다.​
가족과 함께 간 멕시칸 음식점 온더보더 - 일산 원마운트 : 가족과 함께 간 일산 원마운트 안에 있는 멕시간 음식점 온더보드 직접 이용 후기에요. ​​누나 가족 (매형과 대학생 조카들)과의 저녁식사. 일산을 방문한 우리 부부를 데리고 간 곳은 원마운트 안에 잇는 멕시간 음식점 온더보드였는데요.  ​​​멕시칸 음식점은 합정 메세나폴리스 안에 있는 <쿠차나>를 다녔는데요. 온더보드는 두번째 멕시칸 음식점 방문이네요. ​​#온더보더 #일산원마운트 #가족식사 #ontheborder #일산온더보더 #일산맛집 #멕시칸음식점 ​입구에 멕시코 의상을 입은 레고가 귀여워서 와이프님과 한컷 남겨봤어요. ​​​​​생각보다 큰 규모의 온더보드. 마치 패밀리레스토랑 크기를 자랑하는 온더보드 안에 들어오니 흥겨운 멕시칸 음악이 반겨주네요. ​​​​​​천장에 달린 샹드리에가 특이하다 생각했는데.. 자세히 보니 ​​​​​유리병을 모아만들었네요. 아이디어에 박수를 보내요!! ​​​​​자리에 앉자 나초 서비스가 나오네요. 지금까지 본 나초중에서 가장 큰 나초가 아닐까 싶어요. ​사실 나초 별로 좋아하지 않는데.. 온더보드에서 맛본 나초는 괜찮았어요. 계속 손이 습관적으로 가네요. ​​​​​​​나초 위에 함께 올려 먹을 수 있는 쿠아카몰 볼 (guacamole bowl) - 신선한 야채를 넣은 아보카도 딥​나초를 심심하지 않게 먹을 수 있게 해주네요. ​​​​​​메뉴판을 보는 건 즐거운 일이에요. 물론, 처음 가본 곳에서의 메뉴판은 많은 고민을 하게 하기도 하죠. ​혹시, 온더보더 가실 분들을 위해 미리 메뉴판을 찍어봤는데요 메뉴 참고해보세요. ​​​​​​​우선 음료를 주문하기로 했어요. 누나는 이곳에 오면서 코로나 병을 뒤집은 음료에 대해 이야기를 했는데요. ​온더보더에는 재미있는 드링크 메뉴들이 많은 거 같아요. 물론, 가격은 비주얼 만큼 하는거 같아요. ​​​​​총 6잔의 드링크 주문 스페셜리타 2잔, 워터멜론 애플리타 2잔, 파인 팜 트리 (Pine palm Tree)​​​스페셜리타 (SpecialRitas)  - 미니어처 모양의 코로나병이 정말 귀여웠어요.  - 차만 안가져 갔어요 저도 스페셜리타를 주문했을 거에요. ​​​​​​워터멜론 애플리타 (Watermelon Applerita)​​​​파인 팜 트리 (Pine palm Tree) - 저는 파인팜트리를 마셨는데요. 파인애플 하나를 부드럽게 완전 물처럼 갈아서 오네요.  - 조카가 주문한 워터멜론도 마셔봤는데요. 애플리타 보다 파인팜트리 추천해요!!​​​​​주문하고 주문하고 주문하고!! 누나의 폭풍 주문 덕분에 제대로 포만감의 경지에 올랐네요. ​​​​​멕시칸 음식점 온더보더 직접 이용후기 결론​장점    - 색다른 음식 맛을 볼 수 있어 괜찮았던 곳   - 드링크 음료가 맛있고 이색적여서 좋았다는점. ​담점    - 기름을 이용한 조리식으로 약간 질릴 수 있다는 점    - 자주 찾기 보다는 가끔 이벤트 식으로 방문할 거 같다는 생각이 드네요. ​​10점만점 - 개인적 이용후기 평점 (온더보더 일산원마운트점)시설 + 인테리어 : 7점 / 음식맛 6점 / 드링크 만족도 7점  / 직원 친절도 9점 (테이블 담담했던 분이 신입사원 이었는데 정말 친절했어요.)  음악선정 8점 / ​​​​​식사후 일산 원마운트는 4시간 무료주차 가능. ​
남포동 맛집::인도음식점 봄베이브로이 : ​​신랑이 #카레 를 넘나 좋아해서 한 달에 두 번은 #카레요리 를 하곤 하는데#남포동 에 연극 보러 놀라갔다가 #인도음식점 이 보여정통 #인도카레 스타일을 맛보자며 향했답니다.​​#광복동 거리 중앙에 있는 #봄베이브로이 입니다.​​​​​광복동에 #용두산공원 을 올라가는 에스컬레이터가 있는 곳에서 오른편으로 조금만 더 가면 2층에 보여요 :-)인도인도한 느낌이 나는 식당이 하나 짠 나타날겁니다.​​​​​#인도요리전문점 인 봄베이브로이!한번도 가보지 않은 터라 기대 가득 안고 갑니다.2층에 있어요 :)​​​​​​올라가는데 이국적인 느낌 뿜뿐 주는 동상 발견 ㅎㅎㅎㅎㅎ이국적인 느낌을 물씬 주었어요.​그런데 들어가니 왠걸!요리하시는 주방장님도, 서빙하시는 분도 모두 인도분!+ㅁ+ ​정말 정통 #인도요리 를 맛 볼 수 있을 것만 같았어요.​​​​​저희가 고른 메뉴는 바로 요 Maharani set ! (#마하라니 라 읽음 되련지...)제가 좋아하는 #타코 에 #갈릭 맛 #난 까지! ​​​​​​​짜잔.오래 기다리지 않아도 금방 세팅되어 나옵니다.​​정말 화려한 한상차림!​​​​#치킨타코 도 정말 신기하게 나왔어요, 마치 시소처럼 :-)소스도 같이 나와있습니다.​​​​​이게 바로 처음 먹어보는 #치즈감자튀김 입니다.#감자튀김 만으로도 땡큐인데 안에 치즈까지 들었다니!​​​​​다시 먹고픈 맛이었어요! +ㅁ+​​​​​​​치즈감자튀김으로 #에피타이저 를 했으니,카레를 먹어볼 차례!​카레도 완전 이쁘게 나오지요 :-)​​​​​​카레 안에 고기도 커다란 크기로 엄청 많이 들어 있었어요.고기 덕후의 감동의 순간.​​​​​되게 날리게 생겼지만, 베트남쌀보다 개인적으로 더 끈기있는 느낌이었던 #인도쌀 입니다.#인도 쌀이 나오니 정말 인도의 어느 음식점에서 음식을 먹는 기분이 들었어요. :)​​​​​​쌀밥 위에 카레 올려서 냠냠했습니다. :)​​​​​​제가 #타코 를 엄청 좋아하는데 부산에선 잘 먹을 기회가 없더라구요 ㅠ오랜만에 정말 맛난 타코, 그것도 치킨타코를 봄베이브로이에서 먹었어요!​​​​​​​순삭현장 1.​​​​​순삭현장2.​​​​순삭현장3. 까지 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​순삭을 할 수 밖에 없었던 #남포동맛집 #봄베이브로이 입니다!#인도음식 이 생각나면 가게 될 듯한 봄베이브로이에요 :)
김포 구래동 전문 음식점 1층 상가  컨설팅 : ​​안녕하세요 파인땡큐입니다.​태풍의 영향으로 그나마 시원하더니태풍 소멸이 되니 습기많은 훈기가 온 몸의 땀구멍을 최대 확장시킵니다.ㅠㅠ​​​오늘은 김포 구래동 1층상가들을 살펴보겠습니다.​​​​​ 1층 상가의 장점이라하면당연 상가노출에 큰 장점이 있습니다.실내가 잘 보이도록 인테리어를 한다면 오다가다 사람들의 시선을 끌 수 있는큰 장점이 있습니다.​또한,  지나가다 우연히 들릴 수 있는 고객들 확보에 유리하다 할 수 있습니다.특히나  점심식사에 비중을 두고 있는 전문음식점은 점심메뉴 선택에 1층상가가 더욱 더 유리하다 할 수 있습니다.​김포 구래동 상권은 형성과정에 따라 임의적으로 구획을 한다하면이마트 등을 중심으로 형성된 1단계 상권.위락상가 중심으로 형성된 2단계 상권.복합업무시설과 주거 등에 중점을 둔 오피스텔 중심 3단계 상권.​1단계 상권은 구래역과 가까운 역세권 맞춤이고2단계 상권은 유흥고객들을 위한 맞춤 입점을 필요로 합니다.3단계 상권은 오피스텔 등 주거에 집중에 되어 있어 그에 알맞는 입점의 맞춤이 필요하겠습니다.​ 또한, 근린상가 시설과 위락상가 시설 입지에 따른 업종 선택에 있어서도 맞춤 컨설팅이 필요 하겠습니다.​아래의 사진들은 중형 평수대 입점 가능한 곳들 입니다.​​​다음으로 소형 평수대에 가능한 곳입니다.​​이 외에도 입지조건에 맞는 음식점 전문 매매 및 임대 컨설팅을 진행하고 있습니다.​​고령화시대에 따른 노후를 위한 투자은퇴 이후를 위한 준비 투자요즘 금리인하 분위기에 따른 수익형 부동산.​​김포 구래동 전문 음식점 상가  매매 및 임대 컨설팅헤라부동산 031-984-8989​​
불황기에 줄서는 음식점 비결? 신포리쭈꾸미볶음 : 안녕하세요. 김상훈의 창업통입니다.불황기에도 줄서는 음식점 있습니다.불황기가 즐거운 음식점입니다.요즘같은 경기에도 불황은 딴나라얘깁니다.용인 수지 보정동상권의 쭈꾸미볶음집 얘깁니다.​2011년 정도 오픈했던 것으로 기억합니다.2015년엔 건물을 새로짓더라구요.좌식테이블에서 입식테이블로 바꿨습니다.객단가 1만원 훌쩍 넘습니다.​쭈꾸미 아이템 경쟁력이 좋은 것일까요?쭈꾸미 맛의 비결이 탁월한 것일까요?쭈꾸미는 창업시장에서도 주목받은 아이템입니다.불황기 줄서는 맛집의 비밀을 살폈습니다.용인 수지 보정동상권에 가면 줄서는 맛집이 있습니다. 신포리 쭈꾸미인데요. 언제부턴가 쭈꾸미볶음으로 간판을 바꿔달았더라구요. 제가 알기론 신포리는 매울신, 포구포, 마을리~~매운포구마을이라는 의미로 기억하는데요. 요즘은 북한강 쭈꾸미볶음으로 간판을 바꿔달았습니다. ​쭈꾸미전문점으로 유명한 대표적인 맛집은 청계산의 한소반 쭈꾸미입니다. 이 집을 따라서 많은 프랜차이즈가 브랜드도 생겨났지만, 한계를 드러내기도 했습니다. 보정동 신포리쭈꾸미는 요즘들어서도 늘 줄서는 맛집으로 통하는 곳입니다.  신포리 쭈꾸미 맞은편에는 정선 곤드레밥집도 생겼습니다. 유명한 맛집 옆 입지전략 매우 중요한 코드라는 생각도 듭니다. 맛집을 찾아오는 고객들에게 새로운 메뉴를 알리기엔 최적이기 때문입니다. 상호 시너지를 가져갈 수 있는 여지도 있다고 봅니다. 혹시 신포리쭈꾸미에서 오픈한 집인지 물었습니다. 아니라고 합니다.휴일 오후 매장 내부는 인산인해입니다. 창업통 일행도 대기표를 받고 15분정도 기다렸다가 매장 안으로 들어갈 수 있었습니다. 주차장 또한 만원입니다. 주차장관리하시는 분도 분주히 움직입니다.신포리쭈꾸미볶음집에서 불황은 딴나라 얘기같습니다. 여하튼 줄서는 집을 만나면 창업통은 즐겁습니다. 불황기에도 호황음식점은 존재한다는 것을 보여주는 사례이기 때문입니다. 벽면에는 가족들을 위해서 맛있다면 포장해가라고 권유하고 있습니다. 매장내 매출 뿐 아니라 포장매출까지 담보하는 전략입니다.메뉴판을 살폈습니다, 나홀로고객 혼밥 메뉴는 1만원입니다. 2인분 18000원, 3인분 27000원, 4인분 36000원입니다. 공기밥은 별도입니다. 당연지사 1인분 가격은 혼밥메뉴과 같은 1만원인 셈입니다. 공기밥은 비빔밥그릇에 보리밥과 쌀밥이 반반으로 서비스됩니다.​추가메뉴로 새우튀김 4마리 8000원 주문하거나 도토리무침을 주문하는 테이블도 보입니다. 맥주나 동동주를 주문하기도 합니다. 객단가는 1만 2000원이나 1만 3000원 정도로 판단됩니다. 추가반찬은 셀트라고 하는데요. 창업통은 3인분을 주문했습니다. 곁들이찬 4가지에 된장국물까지 서비스입니다. 먹는 방법은 간단합니다. 쭈꾸미볶음밥을 만들어서 먹습니다. 쌀밥과 보리밥 위에다 4가지 야채찬을 듬뿍 올린 다음 쭈꾸미를 올리면 됩니다.  저희는 맵지않은 쭈꾸미를 주문했음에도 창업통의 입맛에는 맵습니다. 2000원 쿨피스를 주문하는 사람도 있습니다. 매운쭈꾸미는 불황코드와 매우 밀접하다는 생각을 하게됩니다. 불황일수록 자극적인 맛에 익숙한 소비자들 많습니다. 매운맛이 주는 매력이기도 합니다.메장벽면에는 방문고객들에게 포장판매도 권유하고 있습니다.쭈꾸미전문점은 한때 프랜차이즈 모델로도 이곳저곳 시도되었습니다. 하지만 저렴하게 판매하는 프랜차이즈의 경우 과도한 원가비율을 견디지 못하고 손을 든 매장도 있었습니다. 청계산 한소반쭈꾸미 역시 가격인상을 했던 것으로 기억합니다. 쭈꾸미의 원산지는 동남아 베트남이나 태국산을 주로 사용합니다.3명 한끼 식사로 3만원에 마쳤습니다. 동동주 잔술을 한잔 들이키고 싶은 마음도 있었지만, 참았습니다. 반주가 비만의 주범이라고 주변에서 외치는 사람 많아서요. ​여하튼 보정동 신포리 쭈꾸미볶음집은 불황에도 호황입니다. 물론 사장님의 속내까지 파악한 것은 아닌데요. 불황기에도 즐거운 표정을 짓는 것은 분명해보입니다. 불황기를 이겨내는 창업시장의 틈새는 곳곳에 존재함을 확인할 수 있습니다.  글, 사진 :  창업통 김상훈소장(startceo@naver.com) 카톡 startceo 
7월 신한카드 편의점&amp;음식점 5000원 할인받기! : 7월 신한카드 체크카드편의점&음식점 5000원 캐쉬백​신한카드도 알면 생각보다유용한 쿠폰들을 많이 주는데요.오늘은 편의점이나 음식점에서체크카드로 만원 이상 결제시5천원을 돌려주는 쿠폰을 써보았습니다~​​우선 신한페이판 어플에 접속후오른쪽 위에 돋보기가 있는 부분을 누른뒤​​혜택, 이벤트, 쿠폰에 들어갑니다.​​그리고 마이샵에 들어가면​​받을수 있는 헤택들이 뜨는데요.BBQ도 만원 이상 결제시5천원 할인해주는 쿠폰도7월 이벤트에 있었습니닷.​​편의점, 음식점이 보이면혜택 더하기를 누르고나서음식점이나 편의점에 가서신한체크카드로 결제하면 끝!​​음식점에서도 사용가능한데저는 편의점에서 통신사 할인도받아 더 저렴하게 샀어요~​세븐일레븐에서 skt 10프로 할인도 받고~~​​결제하고 나오니 바로 문자로할인예정 금액 문자가 날라옵니닷.통신사로 1400원 할인받고체크카드로 5000원 할인받구 짱짱~​​뭔가 만원어치라 하면 살짝 부족해보이는데6000원에 샀다고 생각하면저렴하게 잘 산거 같아 만족합니다!!
[영등포] 한국인 입맛에 맞춘 인도음식점!! 영등포역 맛집 럭치미 : 영등포역 맛집이번엔 영등포 인도음식점입니다. ^^대딩 때 네팔 방문한 적도 있고 해서 인도음식이 종종 반가울 때가 있더군요.그러던 와중에 영등포 인도요리점을!!!!^^영등포역 앞 영등포 인도요리점 럭치미였습니다. ^^얼마나 가깝냐면 말이죠. ^^지하상가 1번 출구 바로 앞입니다. ^^​#영등포역맛집 #영등포 #영등포역 #맛집 #인도음식 #인도음식점 #네팔음식 #네팔음식점 #럭치미 #laxmi​이걸로 봐도 가깝죠?그래서 하나 더 준비했습니다. ^^영등포역 지하상가 1번 출구 앞에서 촬영한 사진입니다. ^^영등포역 맛집 답게 위치가 대박이죠? ㅎㅎ영등포역 맛집 럭치미를 들어가서 내부를 보니... ^^한 눈에 쏙 들어오는데 말이죠. ^^전체적으로 인도 분위기가 물씬나는 인테리어였습니다. ^^특히...인도 뮤직비디오들이 화면에 나오는데요. ^^정말 재밌더라고요. ^^잘 알아듣지는 못 하지만 말이죠. ㅎㅎㅎ암튼...이제 메뉴판을 주욱!!!자...뭐를 주문했게~~~~요. ^^단순하게 디너 메뉴 중 B VIP Set였습니다.구성이...인도 샐러드(indian salad)를 시작으로 사모사(samosa) 2pcs, 치킨 머쉬룸 스프(chicken mushroom soup), 탄두리(tandoori chicken full) 치킨 한 마리, 커리(curry) 택 1, 난(nan) 혹은 라이스(rice) 중 택 2, 라씨(lassi) 혹은 와인(wine) 중 택 2 그리고 인도 디저트(indian dessert)였습니다. ^^코스대로 하나씩 나오더군요. ^^일단 인도 샐러드와 플레인 라씨(plain lassi) 그리고 망고 라씨(mango lassi)입니다. ^^​#샐러드 #라씨 #망고라씨 #lassi #salad샐러드의 경우 역시나 신선한 야채로 촤촤촥!!!그리고 플레인 라씨와 망고 라씨 중 저는 망고 라씨를 마셨는데 말이죠.꽤나 달콤 상큼한 것이 식욕을 훅 땡기더군요. ^^그리고 다음으로 나온 녀석은...치킨 머쉬룸 스프입니다. ^^​#치킨머쉬룸스프 #스프 #soup치킨과 버섯을 제대로 사사사삭 갈아서 만든 스프였습니다.그래서 걸죽한 국물로 호로록!!!담백하게 속을 풀어주는 역할로 딱이더군요. ^^그리고...나온 탄두리 한 마리!!!!​#tandoori #탄두리보시면 아시겠지만...접시에 나 한 마리 맞아요~~~ 라고 말하듯 플레이팅이.... ^^한국인들의 입맛에 맞추기 위해 조금은 향을 부드럽게 만든 것 같더군요. ^^덕분에 먹기도 편했던 것 같습니다. ^^그렇게 촬영하고 앉으니 바로 사모사가!!!​#사모사 #samosa제가 인도음식점을 많이 다닌 편은 아니지만...사이즈가 좀 큰 사모사더군요.소가 좀 매콤한 느낌이고요. ^^이렇게 열심히 먹고 있는데 말이죠.주문한 프라운 마크니 커리와 갈릭 난 그리고 버터 난이 도착을 했죠. ^^​#커리 #curry #프라운마크니 #버터난 #갈릭난 #nan커리는 애기 입맛인 제게 딱 맞은 듯 하더군요. ^^살짝 달콤하면서 구미를 당기는...덕분에 난으로 접시를 핥듯했죠. ㅎㅎㅎ그리고 갈릭 난과 버터 난...언제나 난은 옳습니다. ㅎㅎㅎ암튼...특별히 주문을 하고 사장님과 대화를 나눌 시간이 좀 있었는데요.네팔 분들이시더군요.네팔 분들이시다 보니 정통적인 인도요리 고유의 특색을 지키면서 한국적인 입맛으로 변화를 주셨더군요. ^^암튼 이렇게 영등포역 맛집 럭치미였습니다. ^^럭치미02-2677-3079서울 영등포구 경인로 837 2층매일 11:00 - 22:30​​
워터프론트 Wellington's Waterfront, 인도음식점 TULSI) : ​​​호스텔 도미토리에서는 할게 별로 없어서 빨리 잔다,,, 조카와 조카남친은 빨리 자도 늦게 일어나지만,,,나는 아재라서 일찍 자면  일찍 눈이 떠진다,,, 아침 산책을 나갔다   숙소 근처와 어제 저녁에 갔던 쿠바 거리~~~숙소 옆에 있는 건물~~ 건물에 그려진 그림도 멋있고 바닥에 그려진 그림도 예술적이다~~​​​​우리 숙소 바로 앞이  웰링턴 관광안내소더라~~이제 해가 떠오른다~~ 인포메이션 건물이 황금색으로 물든다바닷가에 가고 싶었지만~~갔다 오면 너무 늦어질 것 같아,   숙소로 돌아온다​​​​​동남아의 게스트하우스에서는  조식 포함인 경우가 많은데 ~~  뉴질랜드에서는 거의 조식을 안준다~~아마도 인건비 때문인 것 같다~~주더라도 여기처럼 간단한 조식재료만 준다~~ 노마드 캐피털 호스텔의 특징은 팬케이크 재료를 무료로 제공한다는 점~~커다란 플라스틱통에 팬케이크 반죽을 한껏 준비해놓았다~~​​​​노마드 캐피털 호스텔은 방 갯수나 규모에 비해서 주방이 너무 좁다~~~ 사람들은 많은데 주방이 너무 작다~~ 그래서 좀 불편했다~~근처에 마트가 제일 비싼 뉴월드 밖에 없어서 주방에 있는 가방이 죄다 뉴월드 빨간색 가방 뿐이네~~ㅋㅋ​​​​​조카와 조카남친도 일어나 주방으로 내려왔다~~~   팬케이크를 구워 먹을 준비를 한다~~조카남친이 사과를 잘게 썰어 팬케이크 반죽에다 넣었다~~ 애플 팬케이크~~ㅋㅋㅋ일반 후라이팬에다가 반죽을 부었는데,,, 시간이 좀 걸린다,,, 우리나라 풀빵 만드는 것 같은 후라이팬이 있어서 거기에도 반죽을 부었다~~열심히 팬케이크를 구웠는데,,,  꿀과 잼을 사람들이 더 먹어버려서 하나도 안 남았다, 그래서 팬케이크만 먹었더니 맛이 나지 않는다~~ㅠㅠㅠ조카가 한 번 해보더니 시간도 너무 많이 걸리고 힘들고 맛도 없다고 내일 아침에는 팬케이크 하지 말자고 한다~~ㅋㅋㅋ​​​​​​조카와 조카남친은 숙소에서 쉰다고 해서 나혼자 스마트폰에 보조배터리 챙겨서 웰링턴의 바닷가 구경을 하러 나갔다~~노마드 캐피털 호스텔의 로비~~~ 로비는 넓게 괜찮은데 주방이 너무 좁아~~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​노마드 캐피털 호스텔에 무료로 나누어주는 웰링턴 지도를 1장 챙겼다~~  지도에 9번으로 표시된 곳이 우리 숙소~~~지도를 보니 숙소의 위치는 좋은 것 같다,,  지도에 나오는 파란색의 워터프론트 산책로가 그렇게 좋은지 몰랐다~~~ㅋㅋ​​​​웰링턴 시청을 돌아서  경찰서를 지나서 바다쪽 방향으로 가기 위해 도로를 건넜다~~~ 가는 길에 있는 벽화와 화려한 모양의 기둥​​​​바다쪽 방향으로 가기 위해 넓은 도로를 건너자 프란크 키츠 공원이 나온다~~​​​​나름 선진국 수도의 워터프론트 일요일 오전 풍경~~~  수준 높은 선진국의 품격이 느껴진다~~평화롭고 아름답고 수준높다~~~  웰링턴에 대해서 전혀 공부를 하지 않고 왔는데,,,  느낌이 좋다~~ 일요일 아침,  그 때  그 느낌을 동영상으로,,,,   바닷가에서 혼자 연주하는 사람~~ 멋있는 워터프론트~~ 정이 가는 어린이 놀이터~~​​​​​​​​​​현대 웰링턴 워터프론트 개발 (Wellington's Waterfront) 르네상스 계획~~~웰링턴 워터프론트 계획이 좋은 이유는 우리나라의 전면 철거 재개발 방식으로 하지 않아서 좋았다~~철저한 계획을 하고 기존 건축물들을 그대로 살리거나 리모델링하면서 연도 별로 차근차근 하나씩 개발했다는 점이다~~1990년 1번 Frank Kitts Park 부터~~  2014년 23번 Overseas Passenger Terminal까지~~​​​​​르네상스란 표현도 좋다~~ 디벨로퍼먼트보다~~ 웬지 더 긍정적이고 지속가능하고 혁신적이고 멋있는 것 같다~~Positively Wellington Waterfront~~~~​​​​​​위의 도면에서 8번으로 표시된 TSB BANK ARENA 담벼락에 웰링턴 워터프론트 프로젝트에 관한 자료들이 전시되어 있다~~지도와 함께 각 시설의 역사와 스토리에 대해서 안내를 하고 있다,, 아래 사진은 마지막 프로젝트 Overseas Passenger Terminal에 대한 안내​​​​​​예전에 쓰던 창고나 건물들을 리모델링해서 체육관이나 공연시설 등 공공시설로 탈바꿈하는 ​​​​헬기 착륙장~~​​​​​Fergs Kayaks, 실내암벽등반장~~​​​​​​아래 사진의 이런 공간연출이 개인적으로 너무 좋다~~그냥 무미건조한 방파제나 일직선의 콘크리트도로를 만들어 놓은 바닷가가 아니라서~~~  뭔가 아기자기하고 지루하지 않고 스토리가 있는~~친수공간도 아기자기 하고,,,  오랜된 나무로 된 데크도 좋고,,,  오래된 시멘트 다리의 연결도 좋다~~ ​​​​​​​​​​​다시 Frank Kitts Park쪽으로 내려와서 요트계류장이 있는 방향으로 걸어갔다~~​​​​공원이 끝날 때 쯤 나오는 와이레포 라군~~~ 조그만한 항구처럼 되어 있는데 여기에서 카누에 탑승하더라,,, 그래서 카누를 타고 다리밑을 지나 바다로 나간다~~​​​​와이레포 라군쪽으로 들어가는 길에 있는 휴식공간~~~ 여기도 참 마음에 든다~~~옛 부두에 있던 오래된 목재를 이용한 긴 의자와 거기에 앉아서 여유를 즐기는 웰링턴 시민의 품격~~ 의자 위에 글자를 박아놓았다~~​​​​다리가 끝나는 곳 밑에는 작은 바지선이 있는데 낚시를 하고 있다~~ 그리고 부두에 있던 오래된 목재로 만들어 놓은 다이빙 포인트~~겨울이라 다이빙하는 하는 사람은 없지만,, 여름에는 물놀이 하는 사람들이 있을 듯 하다~~​​​​​​​마지막으로 박물관과 요트장이 있는 워터프론트~~~~​​​​응급무료의료실과 ~~ 크레인이 있는 오래된 폐선을 그냥 정박시켜 놓고 있다~~​​​​​요트계류장과 Overseas Passenger Terminal 전경~~~​​​​웰링턴 워터프론트의 상징인 동상~~~   작가 Max Patte의 Solace of the Wind~~~ 바람의 위안거장 리들리 스콧 감독의  영화 "프로메테우스"에 나오는 외계인과 비슷하게 닮았다~~ㅋㅋㅋㅋ​​​​​뉴질랜드 테 파파 통가레와 박물관(Museum of New Zealand Te Papa Tongarewa)​​​​​역시 선진국은 일광욕이지~~ 겨울에도 잔디밭에 앉아서 여유를 즐기는~~~ 그 옆에는 홈리스족~~~ㅋㅋㅋ​​​ 포트 니콜슨(Port Nicholson) 이름의 유래에 대해서 설명하고 있다~~ ​​​​​Wharewaka Function Centre와 그 앞에 있는 오래된 목재로 만든 의자~~이제 점심먹기 위해서 숙소로 돌아간다~~ 일요일 아침 2~3시간의 이 산책이 나에게는 의미가 있다~~운동하는 사람, 산책하는 사람, 앉아서 쉬는 사람,  이런 여유를 즐길 수 있게 계획한 워터프론트~~~ 대도시의 너무 거대하고 걸어다니기 힘든 워터프론트가 아니라,,,  다양한 공간들을 배치함으로써,,, 많이 걸었지만 전혀 힘들고 지루하지 않고 흥미로웠다~~ 이런 것이 바로 인간을 배려한 계획이 아닐까,,,   ​​​​​​​​​​​​​​​어제 저녁에 한번 둘러봤던 웰링턴의 쿠바거리에 왔다~~  조카가 자주 갔던 인도음식점에 점심 먹기 위해서~~Cuba Street의 유래는 1840년 경에 도착한 정착민을 실은 배의 이름을 땄다고 한다~~  웰링턴의 거리 이름은 도착한 정착배의 이름에서 따왔다고 한다​​​​​쿠바거리에 위치하고 있는 인도음식점 TULSI~~~ TULSI의 뜻은 인도에서 자라는 바질(허브)의 한 종류라고 한다~~툴시 이름옆에 Contemporary Indian Cuisine이라고 적혀있네~~~ 당대의 인도 요리법~~ㅋㅋ​​​​​점심 특선으로 8.9달러 라고 큼직막하게 적혀있다~~~(런치 8.9달러 with free rice & plain nann)조카가 여기서 자주 먹었던 것을 시키더라  Non Vegetrian에 있는 Butter Chicken(Sweet Curry) 9.9달러~~ 고기 좋아하는 조카남친도 같은 것으로~~ 나는 Vegetrian에  있는 Mix Vegetable Curry로 시켰다~~ 8.9달러1달러씩  추가해서 플레인 난 말고 갈릭 난 1개와 갈릭 &치즈 난 1개씩 주문하고나는 네팔 포카라에서 쿨차(Kulcha)을 맛있게 먹었던 기억이 나서 Onion Kulcha로 업그레이드 해서 주문했다~~​​​​​가게는 넓고 분위기도 좋은데 손님이 그렇게 많지는 않다~~​​​​​주문한 음식이 나왔다~~~ Butter Chicken 2개와 Mix Vegetable Curry 1개~~~Butter Chicken은 한국의 인도음식점 강가(Ganga)의 Chicken Makhni와 비슷하다Mix Vegetable Curry는한국의 인도음식점 강가(Ganga)의 Vegetable Bhaji의 맛과 비슷하고한국의 인도음식점 강가(Ganga)에서 커리 1개가 거의 2만원 정도 한다, 하지만 양이 여기보다는 많다,,, 거의 2인분 정도가 나온다~~여기 커리 담은 그릇은 우리나라 막걸리 잔 크기와 비슷하다,,, 혼자서 먹기에 딱 맞는 크기~~~​​​​Butter Chicken의 맛은 딱 젊은 사람들이 좋아하는 맛이다~~  토마토 베이스에 달콤한 버터 맛 소스이다 보니 그런 것 같다거기다가 젊은 사람들이 좋아하는 치킨도 들어있으니 좋아할 수 밖에 ㅋㅋ ~~~내 입맛에는 식사로 먹는 음식으로는 좀 달더라,, 좀 새콤하고~~인도음식점 강가(Ganga)의 Vegetable Bhaji는 나에게 최적화 된 커리인데,,, 여기 툴시의 Mix Vegetable Curry는 양념이 좀 강하고 짜다~~​​​​​1달러 더 주고 업그레이드 한 "갈릭 난"과 "갈릭 & 치즈 난"도 맛있다~~ 조카남친은 인도음식이 거의 처음이라고 하는데 자~~~알~~~ 먹는다,,,   연인끼리 음식 궁합이 맞아서 좋겠네~~ㅋㅋ​​​​네팔에서 먹었던 Kulcha가 너무 맛있어서 시켰는데 Onion Kulcha이다 보니 기대했던 것 보다는 맛있지는 않다~~포카라에서 먹었던  Vegetable Kulcha 정말 맛있었는데,,, 인도 청년 법망이 사주었던~~~​​​​가게 한 쪽에 유니폼이 전시되어 있다~~ 인도 출신의 유명한 크리켓 선수인가 보다~~
봉선동 쌀국수 퍼땀, 베트남음식점 추천 : ​​봉선동 남구문화예술회관 뒷편봉선동파스타가 있던 자리에 생긴베트남음식점 퍼땀 PHOTAM ​순환로 타는길에 새로 생긴걸보고생각난김에 다녀와보았다 :)​​​​옆쪽에 주차공간이 있어서 차를대고들어서려고 하니 문옆에 이렇게 메뉴소개가!​곧 베트남 여행가는데 굳이 베트남음식을먹으러 올 일인가만은..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​카메라 가지고 올 생각은 없었는데카페 다녀오는 길이라 열심히봉선동 쌀국수집 퍼땀을 찍어봄 ㅋㅋ​이미 맛집이라고 소문이 퍼졌는지저녁시간이 되니 손님도 많아지고예전 파스타집보다 장사가 잘되는 너낌​​​​기본 칠리소스는 테이블위에세팅되어 있고 갈색춘장소스는따로 달라고 하면 주신다​​​​​봉선동 베트남음식점 퍼땀메뉴메뉴가 많지 않고 딱 대중적으로사람들 좋아할만한 것들 위주로 있는듯​우린 미니멘보샤, 소고기쌀국수,나시고랭볶음밥을 주문했다​​​​다른 블로그에서 미니멘보샤 후기가좋길래 시켜보았는데 에피타이저로먹기 넘넘 맛나고 괜찮았다 :) 강추!!​바삭한 식빵에 부드러운 다진 새우살집에서도 따라해보고 싶은 맛​​​​나시고랭볶음밥나시고랭소스를 좋아해서새우와 야채와 볶아낸 이 메뉴도맛있었다! 계란 톡 터트려 흡입 :)​멘보샤 이후로 귀찮아서 사진을별로 안찍은가 같네 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​역시나 뜨거운 국물에 소고기쌀국수는말해뭐해 맛있다!! 숙주도 아래 깔려있어조금 먹다보면 숙주가 숨이 죽어 먹기 딱좋음​​​​소스뿔려서 호로록맵게 먹고 싶으면 같이 나온 고추 넣고취향껏 먹으면 된다 우린 기본이 딱 좋았음!​​​​쌀국수가 늦게나와 멘보샤랑 볶음밥먹다말고 나름한컷 ㅋㅋㅋㅋㅋ 별로네;;​봉선동 쌀국수 맛집이자 베트남음식점인이곳 퍼땀, 메뉴 시킨거 다 맛있었던거 보니손님 많았던 이유가 있는거 같다 :)​베트남 음식 먹고싶을때 가끔 와야겠네!​​​​​​​매일 11:00 - 21:00브레이크타임 3:30 - 4:30​​​​​​​ⓒ 2019. Jively. All rights reserved​​​​​
[이태원맛집] 태국음식, 비건음식점 쏭타이 : #이태원맛집 #이태원태국음식 #이태원비건맛집 #서울비건맛집 #비건맛집 #비건음식점 #땡모반 #이태원팟타이 #이태원땡모반 #이태원똠얌꿍 #뿌팟퐁커리 #이태원뿌팟퐁커리 #이태원그린커리​​포스팅 제목을 태국음식 비건음식점 써놓기는 했는데 사실 맛은 모름ㅋㅋㅋ왜냐면 밥을 먹은 게 아니기 때문.. 분위기가 좋아서 언젠가는 다시 가야지 하고 사진만 잔뜩 찍어왔는데 미리 고백하길 저는 레몬스쿼시를 마셨답니다. 친구는 여름 되서 수박주스 엄청 마신다더니 땡모반 보자마자 여기 가자고 해서, 원래 가려던 빙수집을 포기하고 쏭타이에 왔답니당....★​나중에 여기 다시 가려고 찌는 포스팅임... 별 내용 기대하면 안 됩니당....^^;​​​이렇게나 맛있어뵈는 사진들이 가득가득인데...!이쪽 길로 지나오기 전에 이미 케밥을 먹어버려서 너무 배가 불렀다고 한다 흑흑애초에 여기도 목적지가 아니었음 ㅠㅠㅠㅠ​사람이 있어서 다른 쪽은 못 찍고 대략 이런 느낌. 저렇게 큰 그림들이 곳곳에 붙여져 있고 실내는 태국음식점 답게 휴양지 같은 느낌이 났음. 장소가 넓지는 않지만 분위기 있고 좋았다. ​이거 마심. 레몬 스쿼시. 저기 건너편에 있는 게 땡모반. 처음 먹어보는데 연유가 섞인 수박주스 맛이다.​​메뉴판... 팟타이 먹고싶다.... 뿌팟퐁커리 먹고싶다... (프로 장염러의 먹부림)​비건 음식점이니만큼 디저트도 비건인데 마카롱은 한 종류 뿐... 근데 마카롱이라기보단 파이같이 생겨서 일단 패스​​화장실 앞에 예언자일보가..?! 입구가 좁아서 찍진 못했는데 해리포터 관련 사진들이 액자에 걸려있었다 뭘까 이 뜬금없는 호그와트행은​​​입구가 두 군데인데 우리가 들어갔던 입구(포스팅 맨 첫 번째 사진)는 식당 같았다면 다른 입구쪽은 바 같았다. 저녁 좀 일찍 먹고 여기서 맥주 한잔 마시면 크으 여름날의 행복이 이런거겠지분위기 넘모 좋지 않냐능... 아 진짜 이번 주말에 갈까? 는 같이 갈 사람이 없졍 빨리 올라와 솔씨 헨님이랑같이가게​이렇게 로고스티커가 잔뜩 있었고 나는 깜장색 하나 챙겼지롱​​인테리어가 딱 여름 휴양지 느낌이니까 여름 다 지나기 전에 꼭 가서 뭐라도 먹어보고 싶음.왠지 겨울의 모습을 상상하기가 힘든 곳이긴 한데 뭐 어때 휴가느낌 내고 좋지뭐비건이라고 하니 왠지 요즘 장염테러 걸린 내가 먹기도 좋을 것 같고. 하 휴식이 필요해​위치는 요기이 포스팅은 소정의 비용을 일절 받지 않았답니다...? 광고 아닙니당?
뮌헨 이탈리아/시칠리아 음식점 Der Sizilianer Trinacria : Rosenheimer Platz - Ostbahnhof 동네는 자주 가지는 않는 곳. 뮌헨 자체가 크지도 않아 시간이 오래 걸리는 것도 아닌데 뭔가 휑한 느낌이 들어서 그런 것 같다. 그나마 친구들이 뮌헨으로 놀러오면 도시 여기저기를 보여주느라 자주 오는 편이다. 이 동네를 돌아다니기로 했던 날 이탈리아 음식을 먹자고 해서 또 다시 시칠리안 레스토랑인 Der Sizilianer Trinacria 에 왔다. 매일 바뀌는 파스타 메뉴. 항상 두 가지 종류가 있으며 메뉴판은 따로 없고 주문할 때 직접 물어봐야 한다. 가격은 각 9,8 유로하나는 치킨과 독특한 향이 풍기는 통밀 시금치 파스타였고 다른건 병아리콩과 호박 등등이 들어간 베지테리안 파스타. 아침 일찍 문을 열어 오후 4시에 문을 닫는 곳인데 늦은 점심을 먹느라 3시 넘어서 왔는데 주문이 가능했다.커피도 맛있다고 하고 사이드메뉴로 작은 피자, 포카치아, 아란치니 등등이 있다. 작은 이탈리안 슈퍼마켓도 겸하고 있어서 간단한 식재료나 모카퍼트, 커피콩 등도 살 수 있다. ​그리고...!!!!!! 주인 아저씨가 진짜 너무 멋있다 그냥 잘생겼다고 말하기에 뭔가 더 아우라가 있다고 해야 하나 친구와 나는 “영화 배우 같으시다”로 결론을 내렸다 ㅋㅋㅋㅋ
[판교 맛집] 베트남 음식점 '안안(an an)' : ​​​​​​​친구와 점심약속이 있어판교 맛집이라는'라마네 의식주' 라는 곳을 찾았다.2시 조금 지난 시간이었는데재료가 소진이라고 ㅠㅠ​다른 베트남 음식점을 검색해 찾아간 곳은'안안' ​https://m.store.naver.com/restaurants/1716437721?entry=plt&query=%EC%95%88%EC%95%88&sessionid=QFzIuXOwTe%2FfnYha9CHDDw%3D%3D​​브레이크 타임이 있으니시간을 잘 확인하고 찾아야 한다.​​간판과 외관이 카페처럼 이쁜 곳이다.​​민트 와 스카이블루의 조합이 산뜻베트남 여인들 사진과 그림이곳곳에 자리한 깔끔한 식당이다.​​​테이블마다나무를 깎아 만든 듯한 감각적인 수제 젓가락과미니 라탄 통엔 냅킨이 ~~​​라임을 넣은 예쁜 물병과 숟가락이 서빙되어 나온다.​우리가 주문한 음식은​그린 망고 샐러드 (10,000원)분짜 (14,000원)분보후에 (11,000원)​​그린 망고 샐러드는솜땀같은 상큼한 맛이다.입맛 돋우기에 딱임.​​분짜는 깻잎 섞인 야채와불맛 잘 배어든 짜(고기완자)와 고기,바삭한 짜조랑쌀국수가 잘 어우러진 맛​​분보후에는매콤하고 시원한 맛이다.고수를 더 달라고 해서 넣어먹으니 꿀맛​​아주 미세하게 돼지냄새가 살짝 있었지만( 내가 엄청 예민한 후각이라 그럴 수도 있음 )전반적으로 깔끔하고 스타일리시한 인테리어에기분좋은 한 끼를 먹을 수 있는 곳!!​
제주 서귀포 맛집 갈치요리는 중문수원음식점! : 안녕하세요.하루네끼입니다.오늘은 오랜만에 날씨가 맑음이네요.이렇게 날씨가 좋은 날엔어디론가 훌쩍 떠나버리고 싶어요.이런 날 비행기 타고 제주도 여행 가면 참 좋을 텐데!저가항공을 이용하면 비행기 표가저렴해서 봄 여행으로 제주도 계획하시는 분들 많으시죠?저도 보름 전쯤에 제 일 때문에 제주도에 다녀왔는데,제주공항은 여행객들로 인산인해더라고요.​제주도 여행을 계획하시는 분들을 위해제가 도민에게 추천받은제주 서귀포 맛집을 소개해드릴게요.​출장 가면 꼭 가는 필수 코스!정말 맛있고 위치도 좋아서 다음엔 일이 아닌가족들과 여행 와 꼭 같이 먹고 싶은 곳이에요.저는 맛있는 음식을 먹으면 부모님이 제일 먼저 생각나더라고요.다음에 꼭 부모님을 모시고 와야지 생각하는데,오늘 소개해드리는 제주 서귀포 맛집중문수원음식점이 저에게 그런 곳이에요.제주에 출장을 워낙 많이 다니다 보니도민분들을 많이 만나게 되어서 도민 맛 집을 많이 소개받거든요,근데 입맛에 맞는 음식점도 있고,아닌 음식점도 많아서 복불복?이에요.근데 중문수원음식점은 한번 먹고 반해서출장 갈 때마다 꼭 한 끼는 먹는 곳이 되었어요.​​#제주서귀포맛집#중문수원음식점제주특별자치도 서귀포시 색달동 2502-1064-738-3875영업시간 9 : 00 - 22 : 00중문수원음식점은 중문 관광단지로 진입하는 입구에위치하고 있어요.도민분께 이곳을 알려주시기 전에는매번 오고 가며 보면서 저곳은 무엇을 하는 곳이길래항상 주차된 차들이 많지? 생각만 하고 들어보질 못했는데,처음 갔을 때 갈치조림 맛을 보고제가 여태 제주에서 먹어봤던 갈치조림 중제일 맛있어서 꾸준히 오게 되었죠.벌써 2대째 이어오고 있는 전통 맛 집!건물을 봐도 이곳의 역사가 느껴져요.​아침 시간, 점심시간, 저녁시간은 손님들이 많기 때문에저는 주로 식사시간을 피해서 가는 편이에요.지난번에 갔을 때도 점심시간이 좀 지나서 갔더니확실히 주차장이 한산하더라고요.​가게 바로 앞 넓은 주차장에 주차를 하고,가게 안으로 들어갔어요.주차장이 한산해서 안심했는데,가게에 들어갔는데, 이게 웬일? 손님들이 엄청 많더라고요.중문 관광단지 내 위치한 호텔과는걸어서도 올 수 있는 거리라서 그런지주차장에 주차되어 있는 차들에 비해 손님들이 엄청 많았어요.​특히 식사시간이 지난 시간에는  아이와 함께 온 가족단위 손님들이 많이 보였어요.제주 서귀포 맛집은 아기 의자가 있어서아이와 함께 오더라도 걱정이 없어요.건물은 오래되었지만, 내부나 기물들은 아주 깨끗하게관리되어 있어요.SNS에 올리면 음료수를 서비스로 주시는 이벤트를진행하는데, 저는 늘 올려서 음료수를 서비스로 받아요.음료수를 서비스로 받기 위해 올리는 게 아니라,워낙 갈치조림의 비주얼이 압도적이라자랑하고 싶어서 그냥 올려요. 하하지난번에 갔을 땐 함께 먹는 직원들이 많아서제주산 통갈치조림과 통갈치 구이가 함께 나오는 세트메뉴를 주문했어요.저는 갈치조림, 갈치구이 두 가지 메뉴와 활전복 두루치기 메뉴를먹어봤는데, 우열을 가릴 수 없을 만큼 다 맛있어요.​하지만 제주 서귀포 맛집에 처음 오시는 분과 함께 올 땐갈치 요리를 주문하는데 그 이유는중문수원의 갈치는 제주산 生 은갈치를 사용해서진짜 제대로 된 제주의 맛을 느낄 수가 있거든요.​그 외 여러 번 이곳을 함께 온 사람들과 올 때는최대한 다양한 메뉴를 먹어봐요.근데 단 한 번도 실패한 적이 없어요.항상 다음엔 무엇을 먹을지 기대하면서 먹더라고요.메인메뉴가 나오기 전 반찬들이 먼저 나왔어요.씹을수록 단맛이 느껴지는 속 배추가 반찬으로 나왔어요.갈치를 쌈에 싸먹는 게 상상이 안되겠지만,갈지 살 한 점 발라서 밥과 함께 배춧잎에 올리고갈치속젓을 살짝 올려서 함께 먹으면 기가 막혀요.이건 돈가스인데, 중문수원에서는매일 아침마다 제주산 흑돼지로 직접 만든 돈가스를반찬으로 주세요.역시 마트에서 파는 돈가스와는 비교도 안될 만큼 맛있어요.겉은 바삭바삭 고기는 부드러운 게 밥도둑이에요.아이들 반찬으로도 안성맞춤이겠죠?위에서 언급했던 속 배추와 잘 어울리는 갈치속젓과오징어젓갈, 소스가 있어요.저는 제주 와서 처음 갈치속젓을 먹어봤는데담백하면서도 부드러운 맛이 쌈 싸 먹을 때 소스로 잘 맞았어요.싱싱한 갈치회도 서비스로 주셨어요.쫀득쫀득하면서도 입안에서 사르르 녹아요.솔직히 은색 빛깔이 좀 낯설어서 처음에는 먹기가 힘들었는데,그래도 제주까지 와서 갈치회를 안 먹어보는 건 제주도에 대한 예의가 아니라는 생각에 큰 마음먹고 도전했는데,생각보다 거부감 없고, 쫀득쫀득한 게 맛이 괜찮았어요.그리고 스페셜을 주문하면 나오는 돌솥밥과 성게 미역국이에요.일반은 공깃밥이 나오지만,스페셜에 있는 메뉴를 주문하면 자동으로 공깃밥에서 돌솥밥으로업그레이드돼요.​성게미역국도 별미에요.육지에서는 일반적으로 미역국에 소고기를 넣지만,제주에서는 해산물이 많은 만큼 해산물을 넣은 미역국을주로 볼 수 있는데, 향긋한 성게의 맛이 풍기는성게미역국은 별미 중에 별미에요.세트메뉴에 나오는 통갈치조림!정말 푸짐하죠?진한 조림 양념에 당면과 새우, 전복, 갈치 등푸짐하게 들어있어요.중문수원은 양념이 특히나 맛있어서 중독적인 맛인데,한번 먹기 시작하면 숟가락을 놓을 수가 없어요.통갈치 구이에요.제 손과 비교했을 때 두께나 폭이 정말 도톰하죠?반찬들 사이를 가로질러 긴 통갈치 구이.살이 어찌나 통통한지 살이 정말 많았어요.갈치가 통통하니깐 가시 바르는 것도 식은 죽 먹기 더라고요.갈지 살 크게 한 점 발라서 갓 지은 따끈한 밥에 딱 올려먹으면이게 바로 제주의 맛이에요!역시 생갈치의 맛은 달라도 아주 달라요!조림도 익고 나니 맛이 깊어졌어요.조림 안에 들어있는 재료들을 골라 먹는 재미가 쏠쏠해요. 제주 서귀포 맛집에서 한 끼 식사를 든든하게 끝내고테라스에서 커피 한 잔 마시며 여유로운 시간을 보냈어요.다들 맛있다며 극찬을!이렇게 또 여러 명의 단골을 만들었네요.정말 한번 먹으면 계속 계속 생각나는 맛이라제주도에 오게 되면 늘 찾게 돼요.맞아, 중문수원음식점은 vj특공대도출연한 적이 있더라고요.어렸을 때 vj특공대 정말 열심히 봤는데.그곳에 나오는 음식점들 꼭 가보고 싶다며생각했는데, 제가 단골인 중문 수원 음식점에서먹어보니 진짜 맛 집은 맛 집이네요!..제주 生은갈치의 제대로 맛보고 싶으시다면중문수원음식점 강.력.추.천!꼭-드셔보세요!♥
이수역 맛집 멕시칸 음식점 올라 아보 : 오랜만의 이수역 맛집! 아보카도를 컨셉으로 한 멕시칸 음식점, 올라 아보입니다.​얼마전 TV에서 멕시칸 음식이 나오는데, 너무 맛있어 보이는거에요. 그런데 알고보니 이수역에 멕시칸 음식점이 있었다는 사실!​남편하고 한번 방문한 후, 너무 맛있어서 일주일에 한번씩 가고 있답니다.​지금 까지 올라 아보에서 먹어본 메뉴는 아래 5개에요. (음료 제외) 메뉴가 너무 많아서 뭘 시켜야 할 지 모를 것 같은 분들을 위해 간단히 후기를 남깁니다.​그릴 파히타(34,000원)하와이안 연어포케(14,800원)아보카도 고기 부리또볼(12,500원)아보카도 멕시칸 랩(12,500원)나쵸 그란데(10,500원) ​포케는 하와이어로 '자르다'라는 뜻이래요. 조각낸 날생선을 각종 양념과 버무려 샐러드, 밥과 함께 먹는 요리를 뜻합니다. 요즘 한국 뿐만 아니라 뉴욕, 시애틀 등에서도 즐겨 먹는 요리라고 하네요.​큐브모양으로 자른 신선한 연어가 듬뿍, 고소하면서 크리미한 아보카도, 병아리콩을 포함 다양한 종류의 콩, 상큼한 해초가 어우러진 하와이안 연어 포케는 밥보다 토핑이 훨씬 많다는 사실! ​같이 곁들어 먹을 수 있는 간장 젤리를 주시는데 제가 원래도 젤리를 안좋아하 하기도 하고, 달고 짠 젤리는 처음이라..... 그치만 젤리 없이도 맛있으니까요! 대신 맥주를 추천 합니다​과자와 나쵸를 한 번에 먹는다? 라는 생각에 다소 꺼려졌던 메뉴.  남편이 시켰는데 왠걸?! 둘의 궁합이 생각보다 잘 맞아요.​고소한 아보카도와 치즈, 상큼한 사워소스와 샐러드, 그리고 그 안에서 중심을 탄탄하게 잡아주는 밥과 재미를 더한 나쵸.  저희가 둘이 가면 가주 시켜 먹는 메뉴이기도 합니다. ​저는 사실 나쵸를 싫어해요. 아니, 싫어 한다고 생각했어요. 퍽퍽하고, 곁들여 먹는 소스도 딱히 제 취항도 아닌더러.. 저걸 왜 먹나 했는데!! 올라 아보의 나쵸 그란데를 먹고 아, 나쵸도 맛있을 수 있구나! 라는 생각을 하게 되었습니다. ​갓 튀겨낸 바삭한 나쵸 위에 듬뿍 담긴 살사, 치즈, 할라페뇨, 샐러드하고 과카몰리! 저희가 올라아보에 가면 꼭 시켜 먹는 최애 메뉴에요.​모양도 맛도 모두 만족!올라 아보에 가시면 꼭 시켜 보세요!!​아보카도 멕시칸 랩은 다른 메뉴에 비하면 감흥은 다소 떨어집니다. 아보카도의 식감이 랩하고 잘 어울리는 것인지도 잘 모르겠고요.. 다만, 고수를 듬뿍 넣어서 즐길 수 있는 것은 좋았습니다. 양도 꽤나 많은 편이라, 혼자서 먹기에는 다소 양이 많을 수 있습니다.​남편하고 올라아보를 둘이서 가면 항상 나쵸 그란데를 하나 시키다 보니, 2-3인용인 그릴 파히타는 시킬 수가 없었어요. 그러나 얼마전!친구들하고 다함께 방문하여 드디어 그릴 파히타를 맛보았습니다.​탱글탱글한 새우부터 고소한 아보카드, 소고기 등 다양한 재료들을 한 번에! 또띠에에 돌돌돌 싸먹는 재미까지. 맛있는 것들이 모여 더 맛있어 졌어요. ​또띠아는 리필이 가능합니다.​무더운 날씨 때문에 입맛 없는 요즘. 올라아보에서 아보카도 듬~뿍 들어간 멕시칸 푸드로 입맛을 돋구어 보는 것은 어떠신가요?​주소:사당동 147-29 이수자이 116호 올라아보 HOLA AVO연락처: 02-585-1120​#올라아보 #이수역맛집 #이수역멕시칸푸드 #멕시칸음식점 #아보카도맛집 #Holaavo​
괜찮았던 코엑스 케르반 KERVAN 터키 음식점 : 코엑스 몰에서 밥을먹을라치면 항상 거기서 거기인지라 이번엔 다른쪽 식당가로 한번가봤다. 아마 백화점쪽 식당가였던듯 어쨋든 이쪽으로오니 처음보는 식당들도 많이 있었고 생각보다 사람이 빨리 빨리 빠져서 오래기다리지 않아도 됐다. 패딩을 입고있는건.. 겨울에 갔으니까 ㅋㅋㅋ 어쨋든 다양한 음식점들이 있는 사이 그나마 줄이 적고 맛있어 보이는곳이 여기라 재빠르게 줄을 섰다.터키 음식점인데 느낌은 왜인지 인도같은 곳이었다. 어쨋든 더 다양한 메뉴가 있는 메뉴판이있었는데 결국 괜찮은걸 고르다보면 이 메뉴판에 있는 세트와 비슷하게된다. 그래서 그냥 여기있는 메뉴판으로 고르는게 더 만만한 메뉴를 쉽고 빠르게 선택하는 길이라고 생각하면된다. 테이블이 적지 않아서 좋았다. 워낙 접시가 크다보니 둘이 먹을걸 시켰는데도 테이블이 하나가득 찼다. 물부터 빠르게 세팅을 해 주고 밖에서 봐놨던 메뉴를 바로 주문했다. 밖에서 메뉴를 미리 선택한뒤 바로 주문하는게 좋다. 빨리 앉더라도 음식은 빨리 메뉴를 선택한 테이블부터 나오니까전체적인 분위기는 이렇다. 공간은 모두 트여져있고 대부분 여자 고객들이 많았다. 데이트 하는 커플들도 종종 눈에 띄는데 조용조용한 분위기가 아니라는점은 참고..빵과 스프같은것 부터나오는데 저 스프는 스프와 국의 중간정도되는? 느낌의 스프였다. 맛은 괜찮았다.프레쉬 망고 러시 / 모히토우리는 2번 양고기 쉬시 케밥 과 7번커리 & 라바시를 주문했다. 배부르게 먹기 좋은 구성이었다. ㅋㅋ살짝.. 많았다. -ㅅ-.. 저 빵이 되게 맛있었는데 카레에 찍어 먹기 괜찮았다. 한상가득 채워놓고 먹어야 역시 먹는듯한 기분. 근데 뭔가 저 호핍 무늬가 시선을 잡아 끈다. -ㅅ-양고기 쉬시 케밥엔 소스 3종이 나오는데 이것저것 찍어먹기 좋은 구성읻. 양고기는 부드럽고 식감도 괜찮았고 의외로 감자도 맛있었다. 양고기 치고 냄새도 많이 나지 않은 편이었는데 양고기 특유의 향을 싫어 하는 사람이라면 약간 고려하는것도 나쁘지 않을듯이것도 괜찮았다. 빵과 난을 찍어 먹기 좋은 커리. 메뉴들이 다 한번쯤 먹어본 맛들이라서 만만하게 먹기 괜찮았고 코엑스에 있는 밥집 안에서도 가격대비 썩 괜찮은 편이라 좋았음. 굿​​​
석적읍 맛집. 수영장있는 음식점. 반송명가 : #수영장있는음식점 #반송명가​3년째 #물놀이 하러 찾는 곳이에요~​​작년에는 #평상대여비가 5만원 이었는데요~올해는 평상대여비가 35000원으로 인하되었네요​대신 음식비용이 올랐어요~~​음식비용은 올랐지만 평상대여비가 인하되어서 넘 좋았어요ㅎ​​​​​토종닭백숙촌두부해물파전 주문맛은 여전히 굿~~~~^-^이에요^^​평상을 미리 예약 대여했었는데요~~저희 아이들이 미취학 아동들이어서 수영장 앞 평상을 원했었어요첨엔 평상번호 3번(수영장바로앞)이었는데 저희 인원수가 많다며 좀더 넓은 수영장 앞자리(37번)로 바꿔준다고 전화연락이 와서가보니 예약차질이 있어서 37번->9번으로 이동ㅠㅜ​37번은 수영장 바로 앞이구 9번은 뒷줄이더라구요차라리 처음 3번자리가 나을듯요ㅜ​​주인분은 그쪽방향에 단체손님들 와있어서 시끄러울거라며 차라리 9번이 나을거라고​​어린애들이어서 수영장앞 평상 원한다고 했었는데요ㅠㅠ그래서 미리 평상 예약하고 왔었는데요ㅠㅠ​자리가 이렇게 되고보니시작부터 삐그덕 거리는 듯해서 기분이 별루였네요~​즐겁게 놀려고 온거니 옮기고 즐겁게 놀자며 자리이동했어요 ​그래도 기분이 쫌 그랬는데요주인분께서 음료 서비스 주셨어요~​다음번엔 평상번호보고 예약번호 확인해야겠어요~꼭!!다시 자리때문에 기분나빠지지않게요ㅋ​​​​놀다보니 알게된 사실은요37번자리는 물가와 가까워서 물놀이 지켜보기엔 넘 좋은자리이지만 수영장과 넘 가까워서 수영장 물도 튀구요 시간이 지날수록 평상에 햇빛도 들어오더라구요~​​​이제 평상에 대한 건 잊고 신나게 놀았어요^^저번에 이어 이번에도 폭포배경으로 한컷!!신나는 물총놀이~~~~~^-^​물이 차가워서 들어가지 못하고 밖에서 노는 쭈누ㅋ보트가 필요해!!!!^^​시작은 좀 꼬였지만 그래두잼있고 신나게 잘놀고왔어요~​​​<반송명가 이용팁>1.평상 대여 예약하고 가세요평상대여비는 35000원이에요~2. 8월중순쯤갔더니 수영장 물이 차가워요ㅜ튜브보다 보트있으면 추울때 보트타고놀수있어좋을것같아요 ^^물론물이 차갑지만 신나게 노는 아이들 많았어요~​3.샤워실있어 씻고 올수있어좋아요~단독으로된 샤워기3개있는 샤워실있지만 화장실겸용 샤워실2곳도 있어요​작년에 단독샤워실이용해서 잘 씻고 왔는데요올해는 화장실겸용샤워실이용했는데 찬물만 나오구요 화장실겸용이다보니 아무래도 맘이 편하지 않았네요^^;;밖에 화장실가려는 사람들이 있어서~ㅎ​아이는 그냥 수건으로 닦고 옷갈아 입히고 집에와서 씻었어요^^​​​​<처음놀러왔던 반송명가>
[제주도] 멕시코 음식점  - 라스또르따스 : ​​제주지인과의 급 만남..​이름도 어려운 멕시코 음식점에서 만남​​​​날은 좀 흐려도..바다가 옆에 있으니 좋구나..​​​​이름 기억나지 않는..주문한 음식들이 하나씩 등장!​​​​​금주중인 분..운전해야 하는 분..그리하여 예쁜 병맥주는 나만!!!!​​#라스또르따스​음식은 맛있는 편..바다 옆에서 맥주와 함께 먹는데..뭔들 맛없을까...​​​​​#제주도여행#멕시코음식#애월맛집#라스또르따스​​
새로생긴 광교 카페거리 베트남음식점 포동! : [ 먹방일기 ]광교 카페거리 베트남음식점포동​​새로생긴 광교 카페거리 베트남음식점 포동!안녕하세요. 주말에 점심을 먹기 위해 광교 카페거리를 찾았어요. 사실 광교 카페거리에 있는 화덕피자집을 가려고 했는데 걷다보니 카페거리에 새로운 음식점들이 많이 생겼더라구요!! 화덕피자를 물리치고 방문한 곳은 베트남음식점 포동이라는 곳인데요. 외관이 뭔가 예뻐서 들어갔어요. 베트남음식점인데 쌀국수 뿐만아니라 텐동도 팔더라구요! (ㅋㅋㅋ) 띠용! 떡볶이랑 치킨도 팔구요 신기신기광교카페거리 베트남음식점포동에서 텐동먹기?!!#광교카페거리 #베트남음식점 #분짜 #텐동 #😉​오늘의 메뉴분짜 + 장어텐동분짜는 같이나온 소스를 다 부어주고 쉐킷쉐킷 야채랑 다 비벼서 먹으면 됩니다! 저는 야채를 좋아해서 야채가 많아 좋았어요. 뭔가 야채가 많으면 먹어도 배가 덜 더부룩하고 편안하잖아요 크크 (●'◡'●)ﾉ저번에 광교 앨리웨이 맛집 형훈텐동에서 텐동을 먹고 맛있었지만 엄청 느끼한적이 있었는데.. 이번에도 텐동을 시켜봤어요! 역시느 먹다가 조금 느끼해지더라구요. 남자친구랑 나눠먹길 잘했어요 크크. 베트남음식점인데 치킨도 팔고 떡볶이도 팔아서 나중에 맥주한잔 하러 와도 좋을거 같아요.- 끝 -
으뜸음식점 경산맛집, 복어를 잡는 사람들에서 복불고기 어때요? : 안녕하세요, 윤피티입니다. 얼마전에 지인들이랑 경산에서 모였는데저녁에 경산맛집이라고 유명한 복어를잡는사람들에 다녀왔어요제가 처음 경산에서 살 때부터 여기는 경산맛집이라고 이야기를 많이 들었는데전에 방문해보고 종종 여기는 들려서 먹고가곤 했는데이번에도 지인들이랑 한 번 모여보았습니다 ! ㅎㅎㅎㅎ그리고 으뜸음식점에도 선정이되었다고 하더라구요 :)​​​복어를잡는사람들은 경산이 본점인데 위치는정평역과 임당역 사이쯤 위치하고 있습니다​주소 / 경상북도 경산시 대학로 77, 복어를잡는 사람들 본점  입니다.차타고 오시는 분들은 주차장도 있으니 편하게 오시면 될 것 같고대중교통으로 오시는 분들은 정평역에서 내려서 걸어오면 금방 올 수 있습니다​매장 영업시작은 11시부터 저녁 10시까지 영업을 한다고 적혀져있었어요주말도 마찬가지로 운영을 한다고 합니다​​​​복어를 잡는 사랃믈 매장으로 들어오면바로 안내데스크가 있고그 앞에 예약자 명단이 적혀있더라구요평일 저녁에 방문을 했는데 예약하고 방문하시는 분들이 정말 많더라구요거의 다 꽉 차 있는 예약이었는데 올 때마다 이만큼 예약이 많은 것 같아요​​​​복어를 잡는 사람들은 위생등급 우수 식당이에요생선을 다루는 곳들은 확실히 신선도가 아무래도 더 좋아야하는데으뜸음식점에 선정된만큼 이런 위생도 잘 관리하고 있는 식당입니다 :]그리고 도지사 인증도 받았다고 하는데 여러모로확실히 경산맛집이라고 생각됩니다​​​​​​매장은 정말 넓게 구성이 되어져 있습니다.그리고 공간을 여러 파티션으로 분리시켜놓아서사람이 많음에도 불구하고 깔끔하게 정리가 된 모습이었습니다그리고 각 파티션마다 느낌이 좀 달랐어요​​​​​​1층뿐만 아니라 2층도 있는데2층은 예약한 분들이 사용하는 공간인데너무 많은 손님들이 계셔서 올라가서 사진을 찍지는 못 했는데엘리베이터도 설치가 되어져 있더라구요​​​​​​ 메뉴는 위 이미지와 동일합니다참복불고기,까치불고기, 탕/지리 등으로 구성이 되어져있고인원수에 맞춰서 세트메뉴를 주문할 수도 있습니다.저는 방문해서 3인세트로 주문을 하고 복불고기를 1인분 더 추가를 했어요​​​​​가장 먼저 복어껍질무침회가 나오는데껍질이 엄청 쫄깃하면서 야들한 느낌의 식감이었는데족발껍데기를 좋아하시는 분들이라면 엄청 좋아할 것 같은 식감과 맛이었습니다그리고 무침회로 나와서 새콤매콤한 맛이가장 먼저 먹어서 입맛을 돋구기에는 굉장히 좋았어요​​​​​복어무침회와 함께 기본으로 차려진 밑반찬들입니다샐러드와 멸치볶음,묵,동치미,고구마 요렇게 나오는데전체적으로 정갈하게 한 상이 나오더라구요​​​​​각각의 반찬들도 모자라지 않게끔잘 구성이 되어져서 나오는 것 같은데 묵이랑 고구마가 진짜 맛있더라구요그리고 복불고기가 좀 매콤한데 매울 때 동치미랑 같이 먹으면매운맛이 중화되면서 입안을 깔끔하게 정리해줘서 조합이 무척 좋았습니다​​​​​복어튀김과 양파,고구마 튀김등이 나오는데개인적으로 복어튀김이 진짜 맛있는 것 같습니다튀김이 굉장히 밝은 노란 빛을 띄는데튀기는 기름을 정말 깨끗한 것을 사용한다는 느낌이 들었어요​​​​​여러 튀김 모두 퀄리티가 좋기는 했지만진짜 복어 튀김이 너무 맛있더라구요사람들이 복어를잡는사람들이 왜 경산맛집인지주변에서 많이 추천하는지, 으뜸음식점에 왜 선정이 되었는지튀김 먹어보면 딱 알 수 있는 부분이었습니다​​​​​그리고 제일 메인 메뉴인 복불고기가 나왔는데중간에는 숙주가 있고 사이드에는 복어가 꽉 꽉 차서 나오는데복어가 양이 생각보다 정말 많더라구요그리고 엄청 매콤해보이는 느낌의 복불고기였습니다먹어보았을때  처음에는 먹을만했는데 뒤로가면서 좀 맵다는 느낌이었는데캡사이신처럼 막 따갑게 맵다 이렇지 않고 깔끔하게 매운 맛이라서 참 좋았습니다​​​​​​복불고기 자체도 좋지만 숙주랑 같이 먹는 것도식감이 아삭아삭하니 참 좋았습니다그리고 저는 와사비 간장에 찍어먹는게 가장 좋더라구요워낙 워사비를 좋아하는 편이라 와사비에 찍어먹는게 전 베스트였습니다​​​​그리고 세트메뉴에서 지리와 탕을 고를 수 있는데저희는 맑은 탕으로 주문을 했습니다아무래도 매콤한 복불고기다보니 맑은 탕이 더 잘 어울리는 것 같앗어요그리고 탕 안에 콩나물과 복어가 들어가있었는데복불고기로 먹는 것과는 또 다른 느낌이라서 좋았습니다일단  매콤한 맛을 깔끔하게 씻어주는 느낌도 좋고 술을 마시지는 않았지만뭔가 해장하는 그런느낌이 너무 좋았습니다 :]​​​​​그리고 복불고기를 어느정도 먹고 나면남은 양념에 볶음밥을 주문할 수 있는데볶음밥을 주문하면 중앙에 볶음밥이 올라가고사이드에는 계란찜을 해 주는데 적당히 익으면계란찜과 함께 볶음밥을 먹으면 되는데 볶음밥마저 퀄리티가 너무 좋더라구요​​​​보통 볶음밥까지 먹으면 그냥 볶음밥만 해주시거나혹은 계란을 안에 같이 넣어서 볶는 정도로 해주시는데이렇게 해주시는 것은 너무 좋은 것 같아요​진짜 1년에 몇번씩 방문하는 복어를잡는사람들인데주변 사람들에게 진짜 경산맛집이라고, 방문할 일 있으면 다녀오면 좋다구 말하고 다니는데이번에도 다녀와서 진짜 만족했습니다. 여러분들도 기회되시면 다녀오셔도 좋을 것 같아요이번에 으뜸음식점에도 선정되었는데 진짜 선정될만한 집이라고 생각합니다 :)​
음식점 썬룸/폴딩도어/렉산 공사 : 방배동 음식점에 #썬룸 #선룸 #sunroom 공사를 하였습니다.썬룸은 다양한 용도로 사용이 가능하며 자투리 공간을 활용할 수있습니다. 폴딩도어는 필요시 언제든 창문을 활짝 개방할 수 있는 창호 #샷시 #샤시#새시 로 초경량, 경량, 중량용으로 구분되며 실내외에 범용적으로 사용할 수 있습니다. 시스템 경첩을 사용하여 문의 최대높이 4.5m를 사용할 수 있을 정도로 창호의 하중분배와 상하식 로라를 사용하여 부드럽게 열고 닫을 수 있습니다. 창호의 외측면이 단아한 곡면으로 처리되어 유리면의 가시수용성과 창호의 곡면이 어울려 매우 아름다우며 폴딩도어의접합부의 밀폐성능이 뛰어나며 복층유리를 사용하여 단열효과가 우수합니다. 방수밀성이 우수하며 불소도장으로 오염방지 자정능력이 있으며 방범이 가능한 핸들(손잡이)를 사용하였습니다.  #차양 #비막이 #빗물받이 #햇빛가리개 #캐노피 는 직접 들어오는 자외선을차단시켜주며 빗물의 유입을 막아주어 미끄럼사고등을 방지할 수 있으며 활용하지못하는 외부공간의 활용도를 높여줍니다. 차양의 지붕역할을 하는 #렉산#넥산 #폴리카보네이트 는 그린, 브라운, 투명, 불투명, 블루, 화이트 등 다양한 색상이 가능하여 설치장소의 용도 및 인테리어를 고려하여 선택할 수 있으며 투명색상은 햇볕을 그대로 받아들일 경우 많이 사용됩니다.  취급품목 : 방범창, 창문 방충망, 현관문 안전방범방충망, 학교 식당 급식실 방충망, 자바라방범창, 대문자바라,테라스 차양, 렉산, 발코니 처마지붕, 데크 비막이, 빗물받이, 햇빛가리개, 사생활보호가림막,전원주택 썬룸(sunroom,선룸), 하이샷시 및 알루미늄샤시, 스텐레스 제작 및 설치​ 서울시 서초구 방배동 음식점http://www.e-areum.com  ☜ 아름창호 홈페이지 보기 ​
나트랑, 태국음식점 엠피타이(MP Thai) 비추 : 베트남에 와서 무슨 태국음식이냐?​그냥 색다르게 먹고싶어서..아니 그냥 리조트에서 가까워서..ㅎㅎ여기 말고 근처에 동호콴 이라고 베트남음식점도 있긴 한데오빠의 픽으로 엠피타이로 결정.​사실은 픽업해준다는것 때문에 더 끌렸던듯..태국음식을 팔고, 에어컨은 없고, 후기 보면 친절하지만 가격대는 있는편 이라고함.카톡 tongdima 검색한 후 한국말로 예약 가능하냐 했더니 진짜 한국사람인줄;한국어 가능해서 불편없이 카톡으로 픽업시간을 정했다.픽업도 되지만, 택시타고 오면 택시비도 준다고함..​예약할 필요가 없을 정도로 사람이 없었다. 평일이라 그럴수도.​​​​​에어컨은 없었지만 이날은 그렇게 덥진 않아서.. 테라스에 착석저멀리 시내가 보인다. 뷰는 썩..ㅋㅋ 볼건없다뒤엔 공사장 건물도있고 ㅋ​​​​​​깔끔하게 세팅해줌.. 이 아니고 세팅이 되어있음​​​​​​​메뉴를 정말 신중하게 골라야했는데메뉴판이 여러개다 보니 그냥 귀찮아서 세트를 시켰다그게 정말 큰.... 오산이었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2인에 9만원정도였나.. 랍스터가 들어있는 세트를 시켰는데 (랍스터가 비싸다는 말은 알고있었지만)베트남 물가 치고는 정말 고가가 아닐 수 없다.관광객이 많이 찾는 음식으로 세트를 구성해놓은거같다.​맥주 한잔씩 시키구음식 스타트.​바지락보다 큰 조개요리살짝 짰는데, 먹을만했다.​​​​​그놈의 모닝글로리, 여기서 먹어봤다.하도 극찬을 하길래 대체 무슨 맛인지 궁금했는데약간 나물반찬 느낌인데 너무 많이 나온다싶었다.기름기가 좔좔 흐르고 식감이 독특했다.​​​​​이건.. 푸팟퐁커리 같은 느낌의 게 요린데정말 나한테는 어려운요리ㅠ ㅠ어떻게 먹는지 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ알수가없음껍질도 단단하고.. 부셔 먹는거 줬는데 잘 못먹겠ㅋㅋ맛도 별로.​​​​볶음밥이 제일 무난했다.​​​​​​문제의 랍스터..랍스터는 사시미, 버터구이, 찜 어쩌고 했는데 나는 사시미와 버터구이or찜 인줄 알고 픽했는데나오는거 보니 그냥 버터구이만 나왔음.이럴줄알았으면 그 비싼 돈주고 랍스터 안시켰지........맛도 별로..... 우리나라에서 찜기에 쪄먹는게 훨씬 맛있을거같은 느낌​​​​​​이날 제일 맛있었던건 바로 저 망고주스였다.망고까지 같이 나옴.망고에서 홍시맛이 남 ㅋㅋ​​​​​​중국손님들이 단체로와서 좀 시끄러웠지만직원들은 주변에서 테이블계속 체크하면서 필요한거 있나 없나 보는듯하고식사 마치고 나가니까 숙소로 샌딩까지 해줬다.그런 디테일함은 좋았는데 음식과 가격이 ㅋㅋ 너무 아쉬운 점이 많았던..​​​픽업부터 마지막까지 딱히 친절하다? 라는 느낌은 못받았다.뭐 그건 그럴수도 있다고 쳐도가격 대비 음식 퀄리티는 진짜, 별로였다.저렇게 먹고 맥주2잔, 칵테일1해서 10만원이 넘게 나왔는데우리 예산의 1/4을 써버렸다 이 저녁식사에.이런 황당한 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​다들 평이 좋길래 왔던건데역시 블로그를 믿으면 안돼...ㅋㅋ 하면서 블로그쓰는중사실 랍스터만 안시켰어도 이정도로 실망스럽진 않았을거다.아니면.. 저렇게 먹고 한 5만원정도만 나왔어도 인정.한국에서도 10만원이면 진짜 맛있는거 둘이 배터지게먹는데와진짜 너무 억울해서 잠이안왔음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나중에 예산 부족해서 달러 꺼내쓸땐 열까지받음모든건 나의 잘못된 선택이었으니 뭐 할말없 ㅠㅡㅠ​아미아나에 묵고 있어서 갈 예정이라면랍스터 제외하고.. 간단하게 먹는걸 추천한다.그리고 식사비가 비사 픽업도 별로 의미없으니.. 차라리 시내로 나가는걸 추천함..ㅎㅎ#MPThai #엠피타이 #나트랑 #베트남 #태국요리
홍보효과와 환기를 한번에! 상가 음식점 폴딩도어 : 안녕하세요.세진 폴딩도어입니다.무더운 한주 어떻게 보내셨나요?순식간에 금요일이 돌아왔네요.더위와 스트레스를 이겨내고 즐거운 금요일 보내세요^^​서울시 양천구 신월동에 위치한 막창 곱창을 전문으로 하는 음식점입니다.사람이 출입하는 출입문과 작은 창으로 환기를 하던 막창 곱창집!출입구 옆 고정창이였던 곳을 폴딩도어로 교체를 결정하셨습니다.영업을 하는 곳으로 오픈 시간 전에 교체 작업을 진행했습니다.​​주출입문은 별도로 옆에 있는 막창 곱창집이기에 폴딩도어로만 시공이 되었습니다.한 짝씩 차곡차곡 접히면서 열리는 상가 폴딩도어는편개형(1way)전개 방식으로 시공되었습니다.​보호 테이프가 붙어있지만 가장 많은 사랑을 받는"블랙" 색상의 폴딩도어입니다.​​구워 먹어야 하는 음식점인 경우 냄새와 연기가 많이 나기 때문에환기가 가장 중요합니다.음식점 내부에 음식 냄새와 연기가 머무르지 않게 하고음식점 외부에서는 맛있는 냄새로 지나가는 사람들의 침샘을 자극해손님들을 유혹하는 홍보효과를 누릴 수 있는 상가 폴딩도어~​​내부 연기와 냄새뿐 아니라 보다 더 넓은 공간을 만들어줍니다.폴딩도어 앞에 테라스 공간이 있네요~폴딩도어 시공으로테이블 1~2개 정도 더 설치가 가능한 공간이 확보되었습니다.​사용하지 못하던 공간을 폴딩도어 시공으로 테이블이 늘어나고 홍보 효과에도 좋고~좋은 점만 가득합니다^^​​밀폐력도 뛰어난 상가 폴딩도어!날씨가 더워지면서 에어컨 가동을 하는 날이 많은데요.고무가스켓으로 문짝 사이를 마감하여 내부에 있는 냉기가 외부로 나가지 못하게 합니다.외부의 더운 공기도 내부로 들어오지 못하겠죠~겨울에는 반대로 외부의 찬 공기가 내부로 들어오지 못한답니다.​냉·난방비 절약 효과!!!​​합리적인 가격! 확실한 시공! 확실한 A/S!!!​저희 세진 폴딩도어에서 제작하는 모든 문들은 세진 공장에서 제작하고 있으며고객과의 충분한 상담으로 설계가 이루어지고 있습니다.문의 크기, 짝수, 진행 방향까지 꼼꼼하게 맞춤 설계로 진행됩니다.직접 제작하고 설치 후 A/S까지 책임지는 세진 폴딩도어~문의사항 있으면 1688-9780으로 연락 주세요.모든 일에 최선을 다하고 만족을 드릴 수 있는 세진이 되겠습니다.​
대구음식점청소, 후드청소  , 중국집기름때제거 현장 : ​​​8월 막바지  더위 인가봅니다 한차례 장때비가  한바탕 내리고 나니 ,  습기로 더운 열기가  확 느껴지네요  비가 그치면  , 어떻게 알고  매미가 요란하게  울어댑니다 이제  ㅡ  저 매미소리도  이제  얼마후면  못 듣겠네요  덥지만  ㅡ  오늘도 새롬환경 , 음식점 주방청소  시원하게 해드리고  왔습니다​​중국요리하시는  곳인데  ,ㅡ 오랫동안  청소와  후드 닥트청소가  제대로 청소하지않아    속시원하게  해결해드리고   왔습니다 아무래도  업종 특성상  매일 많은 기름과  , 거의 하루종일   주방에서  조리하시는 시간이많은곳이라,   다른 곳보다  , ㅡ더러움이나 , 기름때가  더 심한 주방입니다보통식당 운영하시는   사장님들께서는  후드나   , 주방청소    해주는곳이 있다는걸 잘 모르고  계시는  경우가 많으신거 같습니다​​보통 닥트나 후드를  ㅡ교체 하실생각은 하셔도,  청소를 해서  사용해야지 는건   잘 모르신거 같습니다 일전에도  여러번    음식점 위생과   청소의 중요성에 대해  말씀드렸지만  후드나 닥트청소를   잘하지 않으시면  , 위생문제도 생기지만  ,  각 기능적인면에서도  떨어지니,   정기적으로  전문업체에 관리를  맡기시는게   좋습니다  오랜시간 청소를 안하셔서 앞면, 뒷면,  위;쪽 모두 기름과  이물질로  ,  엉망입니다 ​​​기름때가  마치  까만 터널같이   어마어마합니다    아무래도  장시간  작업을  요하기에 더위도  잊은체   음식점 닥트, 후드청소 , 식당청소    할게 정말 많습니다 기름때 두께가  가름이 되지 않을 정도입니다 ​​​​​​​렌지부분도  잘분리해서  기름때 제거하고  , 얼룩이  진 천장도   닦아 내어  야 주방화재로 부터  우리사업장을   보호 할수도  있습니다  사용하는 세제도  일반세제가 아닌  전문세제와   친 환경세제 로  ㅡ검증받은  세제사용으로  새주방처럼   만들어드릴겁니다​ 주방용품들은   부식이  더 잘생길수 있음으로  손상되는 곳 없도록  더 신경써서주의 해서 작업 합니다  안전복속으로  흐르는게  , 땀인지?  물인지 ? 모를정도로  땀이 흐릅니다 ​​​​​​짠~~    작업후 모습   입니다 정말 몰라볼정도입니다  같은 곳이라고  믿기 어려울 정도입니다  작업내내   덥고 힘은 들어도 , 새하얀  스텐레스  본연의  뽀얀 모습을보니   힘은  들어도  보람을 느낍니다  다양한 현장경험과   , 한번 해보신 업체에서   소개를  많이 해주시니    감사합니다  고객님이  만족하시도록  언제나  늘 최선을 다해  열심히하는  새롬이  되겠습니다 새롬환경 010-6506-1263053-766-1264   
울산태국음식/울산똠양꿍/태국음식점 유쑥 : 집밥만 먹다가 다른사람이 해주는 음식 먹고싶은날색다른걸 먹어보고 싶은데뭘먹고싶은지 모르는날 다들 있지않으신가요?..​폭풍검색 후 알게된 태국음식점 #유쑥​오픈한지 얼마 되지않은 것 같더라구요​사실 태국음식을 좋아해서 울산에 여러음식점들을 찾아가봤는데 아직 크게 맛있는 집은 찾지못해서 기대는 조금 내려 놓고 방문했어요 ㅎ인테리어도 너무 예쁘고깔끔했어요 이모님들도 너무 친절하시고 :)유학파이신 사장님 곳곳에 외국서적들이 ^^저희가 주문한건 똠양꿍 (우유빼고) 주문 해보았는데 이거슨 태국공항에서 먹어보았던 똠양꿍!!!술을 먹지않았은데 속이 풀리는 느낌?..ㅎ너무 맛있더라구요 ​타이밀크티도 한잔 시키고쏨땀(파파야샐러드)*커뮤양 셋트를 주문했어요항정살과 쏨땀 피쉬소스를 찍어서 한입안왔으면 후회할뻔했어요 ㅎ​밥을 추가해서 똠양꿍이랑 같이먹었는데 밥은 리필해주시더라구요^^​오랜맛에 맛있는 태국음식 매우 성공적!다음엔 커리랑 다른 음식도 도전해봐야겠어요​#울산맛집 #울산태국음식 #울산똠양꿍 ​
뭄알로이, 상수역태국음식점 mumaroy : #뭄알로이 #태국요리맛집#상수동태국음식점 #홍대맛집#상수역점심식사​최근들어 가장 만족스러웠던 음식점. 뭄알로이런치타임엔 식사를 8000원대에 즐길 수 있어 좋다.​상수역 1번출구에서 조금만 가면 2층에 보인다.핑크 가득한 내부. 깔끔하다.뭄알로이 네온사인~ 한쪽벽엔 이렇게 소스 및 재료가 진열되어있다.드디어 나온 제대로된 팟크라우무쌉. 이래야 제맛이지.. 싶다. 연남동에 유명하기만 하고 정말 기본도 안되는 매장과는 비교불가. 현지의 맛에 가깝다.안먹으면 섭섭한 공심채도 정신없이 맛있게 먹는중~태국식 가자미튀김요리 등장~ 짭조름한 태국식 양념에 바삭하게 튀겨진 신선한 가자미 속살은 부드럽고 촉촉하다. 흰밥에 제격이니 밥 하나 추가.태국이 가고 싶어지는 맛~ 오랜만에 제대로된 태국요리집을 맛본것 같다.^^
태국 방콕 로컬 맛집 제이드스하우스 보석 같은 음식점이야 : ​태국 방콕 로컬 맛집 제이드스하우스보석 같은 음식점이야​이글네스트에서 왓아룬 야경 구경을 하고저스트 택시를 타고 람부뜨리로드로 넘어왔어요.​참고로 방콕 왕궁과 왓아룬 사원 쪽에는저녁에 저스트 그랩이 잘 안 잡혀요.​만약 저스트 택시를 잡고 가셨다면람부뜨리로드까지는 대략 85 - 111바트 나와요.​저스트 택시는 미터기를 켜고 달리는 택시로55바트가 나왔는데 여기 30바트가 추가되어서85바트가 나와서 팁 포함 100바트 드렸었답니다.​웬만하면 저스트 그랩 타는 게미터기 안 켜고 정해진 금액만 지불하면 되니까좋은데 안 잡히면 이거라도 타시기 바랍니다.​그리고 러시아워 땐 미터기 택시 30바트 추가되고평상시에는 20바트가 추가된다고 합니다.​​[ 옥외 메뉴판 ]​​블로그 후기 몇 개 없어서들어갈지 말지 고민 많이 했었던 식당​태국 방콕 로컬 맛집으로 유명한제이드스하우스를 소개해 드릴게요.​로컬들만 간다는 현지인 음식점이지만유럽에서 오신 분들도 꽤 있더라고요!​​[ 메뉴 ]​F1의 Fried Rice Pork, C1 Tom Yum Kung,Watermelon Juice로 주문했어요.​Froed Rice Pork : 95바트Tom Yum Kung : 130바트Watermelon Juice : 55바트 x2​​착한 금액에 주문한 음식들​유명 음식점에 가서 비싸게 먹었었던 음식을여기에서는 착한 금액에 맛볼 수 있어요.​​Watermelon Juice​비주얼부터 만족스러웠던 수박주스​100% 갈아서 만든 거라서 마음에 들었고시원하니 더위가 싹 사라졌어요 ♡​​Fried Rice Pork​쉽게 생각하면 중국식 볶음밥한국인은 밥심이니까 하루에 한 번은 무조건 먹었어요.​​Tom Yum Kung​짭조름한 향신료 향이 나는 똠양꿍​살짝 매콤한 탕으로 볼 수 있는데국물을 볶음밥에 비벼서 먹으니 좀 낫더라고요.​근데 다시 주문할지는 잘 모르겠어요.​​태국 방콕 로컬 맛집으로 알려진 제이드스하우스​메인 요리 두 개에 음료 2잔이나 주문했는데345바트 밖에 나오지 않은 것 실화인가?​다음에 방콕 여행 가면 여기는 또 가야지 ♡​#태국맛집 #방콕맛집 #로컬맛집#태국방콕로컬맛집 #제이드스하우스​주소 : 86-88 Samsen 2 Alley, Khwaeng Ban Phan Thom, Khet Phra Nakhon, Krung Thep Maha Nakhon 10200 태국전화번호 : +66 89 139 5816​
[소상공인 음식점을 위한 빅데이터 활용법] 분류할 수 없으면...  : 빅데이터를 활용해서 상권분석을 하기 위해서 반드시 거쳐야 하는 과정이 있다. ​아래 이미지에서 보는 바와 같이 명확한 분류 체계를 가지고 있어야 '상권분석 및 입지분석'이 가능하다. 만약 분류 체계가 정확하게 만들어지지 않으면 상권과 입지를 분석 결과는 무용지물이 되는 경우가 많다. ​문제는 분류를 하기 위해서 의미있는 기준을 찾아낼 수 있어야 한다. 아래 이미지의 사례에서 보는 바와 같이 '지역을 기준으로 하는 분류, 고객을 기준으로 하는 분류, 채널을 기준으로 하는 분류, 업종을 기준으로 하는 분류, 메뉴를 기준으로 하는 분류' 등 수 많은 분류가 만들어질 수 있다.우리는 어떤 상권과 입지를 분석할 때 이러한 기준을 모두 사용해서 복합적으로 적용하게 된다. 예를 들면 아래와 같이 상권을 규정할 수 있다. - 지역이라는 구분에는 행정구역, 토지용도, 상권규모, 업종구성, 시설규모, 교통시설, 도시형성기간과 같은 기준이 활용되고 있다.- 고객이라는 구분에는 성별, 연령별, 가구유형, 국적, 소득수준, 시간대별, 소비빈도 등의 기준이 활용되고 있다.구분예시기준예시기준예시기준지역강남구행정구역먹자골목업종구성역세권교통시설유무오피스가토지용도대형상업시설시설규모신도시도시 형성기간1입지상권규모​​​​고객20대 남성성/연령내국/외국인국적주말 저녁요일/시간1인 가구가구유형고소득층소득수준단골 고객기간 내 소비빈도채널배달 - 로드샵온/오프라인테이크아웃판매방식(홀/포장)대/중/소형입점시설 규모업종/메뉴뜨는 업종/메뉴성장성저가/고가메뉴단가(객 단가/테이블단가)주력메뉴메뉴판매 비중MD메뉴 구색(조합)트렌드시기별 가치​​이와 같은 분류 체계가 정확하게 갖추어지면 소상공인 음식점의 경쟁관계를 파악하여 상권 전략을 수립하고 창업자를 위한 정보를 제공할 수 있게 된다. 예를 들면 어떤 상권에 어떤 업종들이 영업을 하고 있는지 파악하여 추가로 신규 점포가 창업할 때 상권내 점포 간 영향관계를 추정할 수 있다. ​구체적으로 살펴보면 A라는 신규 점포가 창업할 경우 다른 점포들의 매출액 변화가 어떻게 일어나는지 예측하여 대응할 수 있게 된다. 이러한 분석은 대형상업시설이 들어서는 경우 소상공인 점포에 미치는 영향을 분석할 때 응용 가능하다.소상공인 점포 사이의 경쟁으로 인한 폐업을 예방하고 상호 협력적으로 사업을 하는 방법에 대해서도 안내를 할 수 있게 된다.나이스지니데이타와 함께 만들어가는 소상공인을 위한 빅데이터 상권분석 정보를 시리즈로 제공할 것을 약속한다. ​#외식사업기획마케팅최고위과정 #상권분석전문가과정 #빅데이터상권분석 
제주도 중문 맛집 중문수원음식점! : 저저번주에 친구들과 즉흥적으로 제주도 중문을 다녀오게 되었어요. 3박4일이라는 시간을 보내고 왔는데 짧지만굵은 추억을 만들고 왔답니다 그 중에 가장 인상 깊은 곳에 대해 글을 적어보려고 해요. 많고 많은 음식들 중에가장 입맛을 사로 잡았던 곳이 있었는데 이미 많은 분들 사이에서는 유명하게 입소문이 난 맛집이라고 해요저희 또한 sns를 통해 알게 된 제주 중문의 식당인데 어떤 특별함이 있는지 궁금해서 제주도 중문 맛집 방문하게 되었답니다​​​​​​그 전날밤에 늦게까지 놀고 자서 아침을 거르고 점심을 먹으러 다녀 왔거든요 어떻게 가야할지 네비에검색을 해봤더니 저희가 머물고 있는 숙소와는 얼마 걸리지 않는 곳에 위치하고 있더라구요. 빠른경로로 안내를 해줘서 초행길인데도 헤매지 않고 쉽게 찾아갔어요. 제주도 중문에 위치한 곳이라천지연폭포랑도 십분에서 십오분 정도 걸리더라구요. 여기는 현지 사람들도 맛있다고 인정할 만큼 유명한 곳이라고 이미 소문이 자자했어요.​​​​​​​그렇게 기대를 부푼마음으로 도착했어요.외관의 모습을 깔끔하면서도 웅장한 것이 예사롭지 않은 포스를 갖고 있었어요​​​​​​​왜냐하면 건물을 감싸고 있는 벽면에도 퀄리티 있는 그림을 그려 놨는데 포토존이라고 해도 손색이 없었어요.저희는 차를 먼저 주차하기 위해 주차장으로 갔어요.​​​​​​​제주도 중문 맛집은 넓은 전용주차장이 마련되어 있기 때문에 차를 델 곳을 찾아다녀야 하는 수고스러움과 번거로움이 없었어요. 이미 손님 맞이할 준비가 되어 있더라구요.​​​​​​그렇게 내부로 들어갔는데 규모가 생각한만큼 컸어요. 테이블도 굉장히 많고 일단 무엇보다 너무 깔끔해서좋았던 것 같아요 개인적으로 아무리 유명하고 맛있는 곳이라고 해도 저는 맛보다는 질이라고 생각이 들거든요내 입으로 먹는 음식이기 때문에 더 체계적으로 운영하는 곳이 아니라면 두번 다시 방문을 하고 싶은 마음이 안들기도 하는데 여기는 얼마나 깨끗한지 많은 사람들이 찾아오는 곳인데도 청결한 상태로 유지하시더라구요입식과 좌식으로 되어 있고 야외에서도 즐길수 있었고,저희가 갔던 날에는 35도였기 때문에 안에서 식사를 하는게 현명하다고 생각이 들었어요.​​​​​​​저희는 편안하게 앉아서 먹기 위해 좌식 테이블에 자리를 잡았답니다. 그리고 어떤 메뉴를 먹을까 메뉴판을 봤는데이 곳의 대표메인인 제주산 통갈치 조림 스페셜4인을 주문을 했어요. 가장 인기있는 음식이기도 하고 이 곳만의특별함을 느낄 수 있다고 하더라구요. 주문한지 10분정도 지나자 접시 하나하나씩 올려주시더니밑반찬으로 푸짐한 한상을 만들어 주셨어요.​​​​​​사장님이 직접 수제로 만드신 반찬들이라고 하셨는데 얼마나 음식솜씨가 대단하신지 보는 것만으로도사람의 마음을 완전히 사로 잡았어요. 은은하게 풍기는 음식의 향기까지 맛스러움이 묻어 있었고sns에서 보니까 많은 사람들이 돈까스 맛을 극찬을 하더라구요 어떤 맛일지 저 또한 궁금해졌답니다​​​​​​​그 뿐만이 아니었어요. 회를 기본상으로 제공을 해주시더라구요 식당가서 돈주고 사먹어야 맛볼수있는 음식인데이 곳에서는 공짜로 먹을 수 있다는게 신기했어요. 생갈치를 주문과 동시에 손질을 하셔서 바로 회를 떠서 주신다고 하시는데 그래서 그런지 반짝하고 빛나는은색깔이 약간 독특하더라구요. 보통 하얗거나 투명한색이 정상이라고 생각했거든요.역시 제주도 중문 맛집다운 클라스였던 것 같아요. 고급진 맛으로 입 속을 점령했어요​​​​​​역시 일반 백반집 보다 찬이 많았어요. 다양한 맛을 느낄 수 있는 곳이 아닐까 싶어요 주인공과도같이 곁들여 먹어도 환상의 조합을 이룰 정도로 겉도는 느낌 없이 맛있더라구요 ​​​​​​기본 반찬중에 맛을 대체적으로 평가할수있는 기준이 김치죠.어떤 식당을 가도 김치는 꼭 있어야 하는 필수 식품이 아닐까 싶어요.새빨간 고추가루로 배추를 버무려 알맞게 숙성된 상태인 비주얼은맛스러움이 잔뜩 묻어 있었답니다 맛을 봤는데 일반적인 시중에 판매하는 것과는 다르더라구요.인위적인 맛이 아닌 천연 감칠맛이라고 해야 될까요.​​​​​​한켠에 있는 멸치조림은 고소한 맛이 입맛을 마구 돋구더라구요. 더 반적매력은뒷 끝맛이 달큰함이 느껴지더라구요. 딱딱하지도 않고 본연 재료의 식감을 잘 살려서조리를 하신 것 같아서 부족함 없이 먹을 수 있었던 것 같아요. 잘 지어진 흰 쌀밥위에 올려서 먹으면 한공기 뚝딱할 것 같은 느낌이 들었어요 편식을 하는 아이들 입맛에도잘 맞을 것 같다는 생각이 들더라구요 영양만점 반찬이 아닐까 싶어요​​​​​​​흑돼지돈가스는 이 곳만의 특별한 별미 반찬이라고 하더라구요 매일 아침마다 사장님께서 직접수제로 만드신다고 해요 갈치 전문점이라 생각지도 못했는데 뜻밖의 조합이였던 것 같아요비주얼도 흠 잡을 곳 없이 완벽한 모습이였고 촉촉하게 뿌려진 소스까지도 맛스러워 보이더군요솔솔 뿌려진 파슬리까지 더 고급진 자태를 뽐내고 있는 것 같아 보는 것만으로도 황홀했어요먹기 좋은 한입 사이즈로 커팅이 되어 있어서 따로 잘라야 하는 번거로움이 없어서 좋았답니다​​​​​​젓가락으로 집어서 입으로 쏙 넣어 봤는데 은은하게 풍기는 육향과 소스의 진한 향기가 입안을가득 채워주더라구요.​​​​​​​그렇게 대표메인이 등장을 했는데 놀라운 모습을 보게 되었어요. 생각지도 못한 비주얼에감탄이 절로 나오더라구요 버너 두개를 이용해서 길고 큰 냄비에 담겨져 있는 갈치조림을먹을 수 있는데 다른 곳과는 클라스 자체가 다르더라구요. 역시 제주도 중문 맛집 답게 사람을깜짝 놀라게 하는 제주가 있는 곳이였답니다 그 안을 채우고 있는 가득 담긴 신선한 해산물과주인공 또한 다채로워 보이더라구요 전반적으로 색채가 조화를 이루고 있기 때문에 더 맛스러워보였던 것 같아요 뜨끈한 온기를 품고 있는 돌솥밥도 나오고 보는 것만으로도 행복했답니다​​​​​​​어떤 각도로 찍어도 완벽한 상차림이였던 것 같아요 제주도에서 먹었던 음식중에 제일 인상적이였어요.이렇게 소중한 한끼는 선물 받은 듯한 느낌까지 들게 하더라구요.​​​​​​​그리고 길고 큰 냄비 안에 가득 담긴 신선함을 품고 있는 해산물들이눈길을 사로 잡던지 살아있는 통갈치와 통문어, 전복, 새우, 주꾸미, 당면, 떡, 채소 등다양한 식재료들이 들어갔기 때문에 골라 먹는 재미도 쏠쏠할 것 같다는 생각이 들었어요.아무리 맛있는 음식이라도 그 것만 계속 먹다보면 질리기 마련인데 여기는 각양각색으로맛을 볼 수 있어서 더 만족스러울 수 밖에 없었던 것 같아요​​​​​​​이렇게 아낌없이 주시는 사장님 덕분에 귀하고 값비싼 바다의 선물이라고 불리는 전복까지도푸짐하게 먹을 수 있었답니다 다른 곳들은 몇개 들어있지 않아서 서로 눈치보면서 먹어야했는 여기는 인당 한개씩 먹을 수 있었던 것 같아요 통통한 새우들도 점점불그스름한 색깔로 변화하고 있더라구요 시각적으로도 군더더기 없는 모습이였어요​​​​​​​통문어 또한 큰 사이즈였는데 다리 하나 두께가 일반 남자 엄지손가락 정도굵기보다 더 두꺼웠어요. 빨리 익혀지기만을 기다렸답니다 흔히 먹을 수 있는 음식이지만품질이 다른 재료들이 들어갔기 때문에 더 특별함이 느껴졌던 것 같아요.​​​​​​​그 위를 덮은 새빨간 양념까지 촉촉하게 베어 익혀지는데 갈치나 문어그리고 전복 같은 경우 제주도 중문 맛집 직원분께서 먹기 좋은 사이즈로 직접 잘라주시거든요 역시 고수답게익숙한 손놀림으로 재빠르게 손질을 해주셨어요. 오래 익히면 질겨지기 때문에 살짝만 데쳐서 먹어야 부드럽게 먹을 수 있다고 하더라구요.​​​​​​​입안에 쏙 넣어 봤는데 탄력있는쫀득함이 사람을 기분 좋게 만들어 주더군요어찌나 탱글한지 통통하게 잘 오른 것이 비린맛도 전혀 나지 않고 바다의 풍부함이 고스란히전해졌답니다 빨판의 토도독하고 씹히는 식감까지도 좋더라구요 감칠맛도 좋고 담백하면서도자연의 쳔연 단맛이 환상적이였어요 역시 질 좋은 재료에서 나오는 맛은 다르긴 하더라구요​​​​​​​아직 양념 육수가 많기 때문에 간이 더 잘 베일 수 있도록 더 끓였거든요 새빨간 색감이 매혹적이더라구요보는 것만을도로 사람을 홀리게 만드는 마성의 매력이 있더군요 솔직히 갈치조림이라고 해서 흔히 볼 법한둥근 냄비에 자작한 국물이 있는 것만 생각하지 버너 두개를 이용할 정도로 이렇게 푸짐한 비주얼이라고는상상도 못했었거든요 이색적이면서도 독특함과 이 곳만의 개성이 묻어 있는 메뉴였던 것 같아요 새롭다고해야 될까요 신세계를 경험한 것 같이 보는 재미도 쏠쏠했답니다​​​​​​새빨간 양념이 촉촉하게 생선에 베이는데 보는 것만으로도 맛스러움이 느껴졌어요 윤기가 반지르하고본연의 매력을 물씬 풍기더라구요 감춰져 있어서 몰랐는데 생각보다 두께도 두툼하니 통통하더군요품질도 좋고 신선도도 높고 무엇보다 구성이 너무 좋아서 개인적으로 만족스러웠던 것 같아요 생선만있었다면 밋밋했을 수도 있었을 것 같은데 이 메뉴 하나만으로도 부족함이 느껴지지 않더라구요​​​​​​조금씩 쫄여지고 있는 과정을 찍어 봤는데요 얼마나 먹음직스러웠는지 빨리 먹고 싶은 마음뿐이였어요원래도 육류보다는 씨푸드를 더 선호하는 편인데 지금까지 제가 먹어 왔던 것 중에 최고였던 것 같아요은은하게 풍기는 칼칼한 냄새도 코 끝에 맴도는데 사람의 마음을 완전히 사로 잡아 버렸답니다​​​​​​​이제 먹어도 된다는 말을 듣고 바로 두툼한 녀석을 들어 올렸는데 살이 얼마나 통통한지 투툼하더군요빨간 고추가루가 더해지니 더 맛깔스러움이 전해지더라구요 가치를 따질 수 없을 만큼 이렇게 소중한한끼 식사는 처음이였던 것 같아요 제주도 여행을 와서 많고 많은 음식들을 먹어 봤지만 가장 입맛에잘 맞기도 했고 이색적인 요리였답니다 맛도 중요하지만 일단 눈으로 먹는 것 또한 즐거웠어요​​​​​​​빨간맛이 더해졌지만 본연의 매력은 강하게 어필을 하더라구요 은빛깔 색감이 더 고급진 맛으로입안을 사로 잡을 것만 같았어요 젓가락으로 발라내는 것보다 숟가락을 이용해서 가시와 분리를하는게 더 쉽더라구요 입안에 넣었을 때는 이루 말할 수 없을 정도로 감칠맛도 풍부하고 살점이부들부들하더군요 매혹적인 색감이다 보니 자극적이거나 매운맛이 날 줄 알았는데 칼칼함만 있고맵지 않더라구요 어린 아이들도 부담없이 먹을 수 있을 것 같았어요​​​​​​직원분이 손질해주신 전복과 통문어도 양념이 더해지니 더 맛스러움이 묻어 있더라구요이렇게만 먹어도 뱃속을 든든하게 채워주는 듯한 기분이 들었어요 푸짐한 양이다 보니눈치 보지 않고 먹을 수 있어서 좋았답니다 이렇게 귀한 재료들을 먹으니 보양식을 먹는듯한 느낌도 들더라구요 원기회복에도 좋을 것 같다는 생각이 들었어요​​​​​​뭐하나 부족함 없이 군더더기 없는 깔끔함으로 입속을 점령하는데 신선한 재료에서만느낄 수 있는 프레쉬한 맛이였어요 자연의 감칠맛이 입맛을 돋구는데 멈추질 않더군요마성의 매력이였답니다 비린맛도 전혀 나지 않고 풍부한 바다의 깊은 맛만 느꼈어요가격 이상의 값어치를 톡톡히 하지 않았나 싶어요 금상첨화가 따로 없더라구요​​​​​​​먹기 좋게 앞접시에 덜었는데 워낙에 통문어가 크다 보니 묵직함이 전해지더라구요친구에게 사진 좀 찍어달라고 했더니 어쩜 이렇게도 똥손인지 초점도 하나도 못맞추고그래도 주인공이 얼핏 나오기라도 해서 다행이예요 통통한 다리가 아주 매력적이였어요쫄깃한 탄력과 부드러운 식감이 흔히 먹는 재료와는 달랐던 것 같아요 양념 맛까지 조화를이루는데 감탄이 절로 나오더라구요​​​​​​전복을 이렇게 한개 통째로 먹은건 이번에 처음이였어요 나에게 주는 선물이라고 생각이 들더군요sns에서 제주도 중문 맛집을 검색하면 여기가 핫플레이스라고 했는데 왜 그런지 직접 먹어보니그 이유를 알 수 있었어요 뭐하나 손색이 없을 정도로 겉도는 느낌도 없고 궁합도 잘 맞고꼬들한 식감과 쫀득함이 매력적이였답니다 풍격있는 음식을 먹는 듯한 느낌이였어요​​​​​​새우는 먹고 싶었지만 껍질을 까는게 너무 귀찮고 번거로워서 친구한테 부탁을 했더니열심히 까주더라구요 그 모습을 저는 사진으로 남겼답니다 입안에 쏙 넣는 순간 은은하게풍기는 깊은 맛과 향이 점령하더라구요 사이즈가 크다 보니 입안에서 씹는 맛도 좋더군요짭쪼름하고 담백하면서도 끝맛은 자연의 달큰한 맛이 환상적이였어요​​​​​​당면과 떡도 들어가는데 완전 별미였던 것 같아요 양념을 다 흡수해 버린 듯한 새빨간 색감으로입 속으로 빨려 들어가는데 소리부터 남다르더라구요 탱탱하면서도 쫄깃한 맛이 아주 좋았어요이렇게 여러가지 재료들이 들어가 있다 보니 다양하게 즐길 수 있더라구요 골라 먹는 재미가 쏠쏠했어요​​​​​​밥과도 너무 잘 어울릴 정도로 밥도둑이 따로 없더라구요 짭쪼름하면서도 감칠맛이 풍부하고담백하면서도 고소한 맛이 둘이 먹다 하나 죽어도 모른다는 속담이 생각날 정도로 하드캐리였어요​​​​​​어린아이들부터 어르신들까지 제주도 중문 맛집에서 남녀노소 누구나 맛있는 한끼 식사를 할 수 있는 곳이 아닐까 싶어요어떤 방법으로 먹고 즐겨도 행복함과 감동이 전해졌던 것 같아요 강력한 맛 덕분에 잔잔한 여운까지도고스란히 남았답니다 먹는 내내 행복했던 건 처음이였어요 이런게 소소한 행복인가 싶더라구요​​​​​​​대표메인도 완벽했지만 돌솥밥 또한 보슬보슬 잘 지어진 찰기있는 맛까지도 아주 예술이였어요뒷받침 역할을 제대로 해줬던 것 같아요 밑반찬과 같이 먹어도 완전 꿀맛이였던 것 같아요뜨끈한 온기 속에 있는 풍부한 맛 덕분에서 오랜만에 식욕 폭발 했답니다​​​​​​​제주 향토 음식점답게 한국인 입맛에 딱 맞는 구성과 맛깔스러움이였답니다 뭐하나 흠잡을 곳 없는완벽함으로 든든하게 뱃속을 채울 수 있었던 것 같아요 신선함과 품질 좋은 맛으로 자연의 감칠맛을고스란히 느낄 수 있었답니다 퀄리티도 좋고 다른곳과는 다른 클라스로 특별함을 대접 받았어요​​​​​​​양이 어마무시하게 많았지만 저희는 너무 맛있어서 바닥이 훤히 보일 정도로 말끔하게 먹고 왔답니다계산을 하는데 돈이 아깝지 않은 기분이 들더라구요 입구 쪽에 커피머신까지 준비가 되어 있다 보니한잔으로 입가심을 하기에도 너무 좋았던 것 같아요 제주도 중문 맛집을 찾으시는 분들이라면 개인적으로중문수원음식점을 추천해드리고 싶어요 꼭 한번 다녀와보세요 특별함을 느끼실꺼예요
인천 청라 음식점 청담오리 청라점 오리주물럭 : 주말 늦은 점심을 먹기 위해 오랫만에 몸보신을 위하여 오리집을 찾았습니다.인천 서구 청라에 위치한 #청담오리 를 찾아가봤어요.여름 #몸보신요리 를 위해 찾은 #오리음식점 #인천서구오리 판매점에서 저희는 #오리주물럭 을 선택했어요2인분 오리주물럭입니다. 떡과 오리 야채가 들어 있어요.밑반찬들과 부침개가 나왔습니다. 오리주물럭이 익어가는동안 부침개를 먹으며 기다렸어요.빨리 익어라~~~오리를 야채와 함께 섞어주고 있어요점점 야채에도 양념이 베어들어가구요지글지글 이제 오리주물럭이 완성되었어요. 깻잎에 사서 오리를 함께 먹으니 향긋하고 좋았어요.저의 입맛에는 조금 싱거운 느낌이었지만 건강에는 간이 세지 않은게 좋겠죠?볶음밥을 추가해서 남은 양념과 함께 볶았습니다.역시 양념 있는 음식을 먹을때는 볶음밥로 마무리하는 것이 진리인것 같습니다. ㅎㅎㅎ​#인천청라청담오리 식사 후 #설빙청라점 에서 인절미토스트와 인절미빙수를 디저트로 먹었습니다.여름엔 역시 시원한 빙수로 마무리....^^​​​
공주 국밥 맛집 특허청 등록된 공주 향토음식점 특허 갈비탕...  : 우리나라는 산으로 둘러쌓여서인지 산성이 정말 많습니다.  각 지역마다 산성 하나 없으면 허전할 정도니까요. 공주 맛집은 국밥으로 정했습니다. 공주 국밥집은 차로 돌면서 공주 토속음식점 국밥을 눈도장 찍어놓은 곳도 있으니 일단 공주 산성으로 가봅니다. ​​​공주 산성 주차장에 주차를 하니 헉~~ 깜딱이야?시간도 잘 맞춰왔네 스피커에서 커다란 육성이 들려옵니다. 갑옷을 입은 군사들이 합을 맞추어 무술을 보여줍니다. 창을 휘휘 휘두르는 창술에서 용맹함이...​​​사진 찍고 터덜터덜 올라가니 산성이 독특하네요.우리나라의 산성은 지역마다 조금씩 그 특색이 있는듯한 것이 멋지네요.궁금증에 성안으로 들어가 봅니다.​​​이런.. 우리나라는 늘 이렇게 침략만 받고 살아왔을까요?서글픈 국력.. 지금도 매한가지지만... 반미 친중이나 반중 친미나 뭐가 다를까요?똑같은 것 가지고 쌈박질하는 찌질이들이 정권을 잡고 있으니 나라가 그때나 지금이나...​​​산천은 의구한데 인걸은 간데없네...그때도 당파싸움질에 나라 팔아먹고.. 지금도 당파 싸움질에 나라 팔아먹고...개나 소나 대통령 해먹는 세상 담엔 공중부양하는 이가 대통령 되라고 빌고 왔네요..*^^*​​​산성이 독특합니다. 자연의 지형을 그대로 활용하였으니 그러할 테지만 그래도 다녀본 산성 중에서 가장 이쁜 노을을 볼 수 있는 특별한 산성으로 기억되네요.산성의 반만 돌아보고 왔습니다.​​​산성을 반바퀴 돌아보고 내려오는 길에 구름에 걸린 태양을 보니 정말 멋지더군요.산위에 딱 멈추어진...붉은 태양이 공주의 하늘을 붉게 물들이는 모습...​​​공주의 석양은 아는 이들 사이에서는 널리 알려져 있더라고요.조금 더 있었으면 온통 붉은색으로 마을 전체를 뒤엎었을 텐데...아쉽지만 산성과 노을을 구경하였으니 이제 맛있는 공주의 국밥을 먹으러 가야겠죠?​​​공주 산성을 내려오면 바로 길 건너에 공주 특산품 및 토속 음식점들이 몇 군데 눈에 들어옵니다.  관광객들은 많이 들린다고 하네요. 저는 관광객들이 찾는 상업적인 집보다는 현지인들이 찾는 진짜 공주 맛집을 찾아다니는 것을 좋아합니다.​​​그래서 찾아간 공주 국밥. 가격 변동있습니다. 메뉴판이 요것밖에 없어서...공주에서 가장 느낌 있는 곳을 직접 찾아낸 곳이었는데 역시 제가 선택하는 음식점들은 백발백중입니다. 공주 국밥 왕갈비탕, 이곳만 한곳이 또 있을까요?​​​일단은 함께한 일행은 비빔밥으로...돌솥이었다면 제 선택에 흠잡을 곳이 없었을 텐데.. ㅋㅋㅋ뭐 아쉬움이 좀 있지만 그래도 충청도스러운 풍미가 솔솔 올라옵니다.​​​묵나물(취), 고사리, 도라지, 표고, 콩나물, 무생채, 김가루, 취나물, 달걀 프라이...공주를 대표하는 비빔밥은 아닐지라도 나름 도라지도 들어간 비빔밥을 오랜만에 보니 맘에 쏙 들었습니다.​​​밥도 고슬고슬한 것이 비비기에 딱 좋았네요.백문이 불여일견이오. 백견이 불 여일식이라....  백식은 불여일작....이렇게 말도 잘 만들어내는 걸 보니 세월이 참 많이 흘렀는가 봅니다. 벌써 50이 넘었으니..​​​사진발 좋게 만든다고 포샵하는 사람들은 참 정성도 대단해요. 저는 언제나 자연스러움을 추구합니다. 여러 장 찍어서 잘 나온 사진을 그대로 올리는데 가끔은 흔들린 사진이나 뿌연 사진도 올리기도 합니다. 맛깔나게 잘 나왔네요.ㅋ​​​공주 국밥 전문점 공산성 본가 왕갈비탕 전문점 비빔밥 전문점 공주 국밥을 대표하는 현지인들이 애정 하는 곳으로 손님분들의 구수한 사투리와 밭에 다녀오신 듯한 차림에 흙 내음이 솔솔 나는 정취가 정말 기분 좋은 공주 국밥집이어서 정말 좋았습니다.​​​공주 갈비탕 맛집으로 이미 소문도 나있는 곳이라고 합니다.왕갈비대가 두 대나 들어있는 갈비탕의 맛도 예사가 아니네요. 음식을 만드는 사람들은 그 음식을 어떻게 만드는지 잘 아는데 이 정도면 깔끔하고 느끼하지 않아서 좋은 음식입니다.​​​누린내도 나지 않게 잘 끓여냈는데 벽에 붙어있는 무언가가 있어서 보니 특허증이네요.공주 제일의 국밥 갈비탕 집으로 유명한 이유가 바로 여기에 있었네요. 노력하는 자세와 직접 개발하신 특허 비법으로 끓여낸 공주 대표 국밥 갈비탕...​​​금상은 어디서 받았을까요?상 받은 집을 잘 안 들어가는데 이곳은 이상하게 끌려서 갔었는데 후회 없는 공주에서의 한 끼를 제대로 먹고 왔네요. 공산성 본가 갈비탕 갈비가 또 생각나네요.​​​요즘은 블로거들이 돈을 받고 올리는 음식점들이 참 많습니다. 돈 몇 푼에 양심을 팔아먹는 사람들로 인해 진짜 대한민국의 요식업을 오랜 억겁의 시간을 지켜온 분들이 힘들어하는 것을 볼 때면 정말 안타까울 때가 한두 번이 아닙니다.​냉면 육수의 소고기 다시다 맛을 그윽하고 깊은 육향(고기의 향)이라 떠들어대며 맛집이니 아니니 따지는 형태도 웃기거니와 제대로 만든 음식을 육향이 나지 않는다고 폄훼하는 행태를 보면서 조용히 입을 닫고 맙니다...​​​
으뜸음식점 경산맛집 주말외식 콜 : 주말에는 왠지 일탈을 하고 싶은데요아줌마 일탈이란게 별거 있나요 뭐 주방파업이나띵가띵가 노는거지요. 주말에 삼시세끼 다 집밥해다 드리기에는 버겁기에 나들이 나간김에 그 핑계로외식을 하기도 하는데요. 주말에 오랜만에 롤러장 갔다삼성현 역사문화공원에 잠시 들렀었는데 꽃밭을엄청나게 예쁘게 가꿔 놓았더라고요. 이제 한낮엔이미 여름날씨라 이미 바닥분수도 가동해서는주말 나들이로 온 가족단위가 많았는데요. ​오는길에 저녁 해결하고 집에 들어가자며 찾아 들어온곳이 으뜸음식점 경산맛집 으로 알려진 더반이였어요.더반은 예전 버섯애장수가 일때부터 들렸던 곳인데요.건물부터 삐까번쩍하게 새로 지어서는아주 깔끔하고 넓은 외식장소로 유명해요.​​초저녁인데도 바로 앞 주차장엔 차가 많은데요. 알고보니 지하에도 주차장이있다고 하더라고요 평일엔 점심시간에 손님이 많은편인데​주말엔 각종 모임 및 행사로 단체손님이 많으니2층 단체석이 꽉 차있더라고요상견례나 돌잔치 칠순잔치 등 다양한 가족모임이나회식장소로도 많이들 찾으신다 들었어요.​​으뜸음식점 답게 음식점 위생등급도우수이고요. 성암산 맞은편쪽에 위치하고 있어서 오가는 길에 드라이브 기분을 낼 수 있답니다.​​화장실까지 가지 않아도 들어서는 입구에 손씻는 곳이 있어서 편했어요.위에 사진을 보면 더반의 역사를 한눈에 볼 수가 있답니다.​​​입구 대기하는 공간도 깔끔하고요후식으로 준비된 차도 다양해서 좋아요​​일단 저희는 더반 한정식 메뉴중경산대추한정식 2인분과 수제 등심돈까스 1개를주문했어요.​​​​1층에는 우선 오픈된 메인자리가 있구요창가쪽과 맞은편에 테이블이 있어요 그리고 구석엔 살짝 프리이빗하게 식사할 수있는 공간도 마련되어 있고요​​​룸도 다양하게 구성되어 있는데요제일 마음에 들었던건 좌식테이블로 된독립된 룸이 있다는 점이 참 마음에 들더라고요​​​2층에는 규모가 많은 단체석 위주인데요올라가는 계단에서 발견된 클림트에 그림액자가눈에 띄어요 꼭 갤러리에 온 느낌이 들죠?​​​유아식탁도 넉넉하게 준비되어 있고요​​​2층 정원같은 곳을 지나 코너를 돌면​​​​이렇게 많은 인원이 수용가능한 넓은 룸이 나란히4개정도가 있었던걸로 기억하는데요 중간에 파티션을 트면 한번에 꽤 많은 인원이 수용가능하겠더라고요행사 및 모임 문의는 직접 해보시는게 좋을 것 같아요.저도 둘째는 조촐하게 돌잔치를 했는데 그때는더반이 리모델링 하기전이였거든요 리모델링 이후였다면 당연히 경산맛집 이면서으뜸음식점인 경산 더반에서 돌잔치를 했을거예요​​​​​​공원가서 신나게 뛰어놀았더니 배가 많이고프다던 아이들 배가 고프니 테이블 앞에 딱 집중해서 앉아 있더라고요​​​호박죽이 먼저 나왔는데요 적당하게 달달하면서도 부드러워 아이들이순삭해버리더라고요 그래서 한그릇 더 부탁드렸어요보통은 아이들이 안먹는 경우가 많아서 어른 기준으로 두그릇만 내어주셨었거든요​​​경산대추한정식 답게 대추로 만들어진음식이 먼저 나왔어요.​​​대추건조시킨 것도 바삭하니 맛있고요꽃모양으로 만들어진 건 살짝 달달하면서양갱이 같은 느낌이였어요​​요건 부각처럼 튀긴것 같은데요가운데에 은행이 들어있더라고요​​​따로 설명이 없으셔서 그냥 감대로먹었어요 주말이라 2층 단체석 때문에 분주해 보이시더라고요.하지만 마지막까지 친절함은 유지하셨어요​​​​요건 대추와 도라지를 튀긴것 같은데요대추 하나로 이렇게나 다양한 요리가 나올 수있다는게 신기했어요​​​경산대추한정식은 전채 6종과 대추 소불고기 된장찌개 그리고 솥밥이 나오는 구성인데요.잡채도 카랴멜이 첨가되지 않은 맑은 색인데도불구하고 간이 딱 맞았고요​​​새콤달콤 가오리 초무침은 입맛 돋우기에 딱이지요​동그란 접시중에 오른쪽 위에 있는건수육냉채 인데요 부드러운 수육과 냉채가 만나니 담백하면서도 시원하더라고요​​아이들 등신돈까스도 꽤 퀄리티 높아 보이더라고요해시포테이토와 샐러드 그리고 무엇보다 돈까스가 수제라 그런지 늦게 나온 편이였지만 그만큼 부드럽고잡내 없어 아이들이 잘 먹어주었어요​​​진짜 두툼하지 않아요?​​​달큰한 대추소불고기 양념맛이 제대로 베여 아이들 입맛에도엄지척 ~ 파와 버섯이 들어가 자작한 국물까지도맛있었어요​​​​경산맛집에서는 한정식을 시키니 밥이 모자를 판입니다. 나오는 요리마다 어찌나 정갈하면서도깊은 맛이 나던지요.​​​​​마지막 솥밥과 함께 반찬들이 나오는데요.솥밥에 밥을 덜어내고 숭늉을 부어두면 고소하고 따뜻한 숭늉을 먹을 수 있어요​​​​가자미구이, 깻잎절임, 김치, 애호박무침대추장아찌, 나물까지 찬 종류도 참 다양한데요한국인에 입맛에 딱 맞는 된장찌개도 빠질 수가 없죠애호박무침은 저희 둘째가 엄청 잘 먹더라고요저는 꺳잎절임과 대추장아찌가 진짜 맛있었어요역시 으뜸음식점 한정식을 먹으니 배부르게 먹어도 속이 편하다면서 푸짐하게 먹고 배 두드리며 나왔어요.​​한정식 경산맛집 찾으신다면 더반에서 대추한정식 꼭 드셔보세요 저희는 주말 외식하러 갔다 또 한번 만족하고 나왔답니다​​​​​​​​​​​​​
천안 신불당 태국음식점 &quot;타이빤빤&quot; : ​​신불당동에 현지식 태국요리 전문점타이빤빤 다녀왔습니다-​​​​꽤 넓은 내부에오 인테리어 깔끔깔끔 합니다​​​​​​타이빤빤 메뉴판입니다참고해주세용 -​​​​​​​​​팟타이입니다 -태국 느낌 그대로​숙주는 생으로 들어있더라구요​태국여행 다녀왔을때 거기서 먹었던맛과 똑같아서 깜놀다먹고 나와보니 현지인분이 주방장에 계시더라구요어쩐지...현지맛이 나더라니??​​​추천받은 게살 계란 볶음밥간은 세지 않아요 !쟈스민라이스로 만든 볶음밥​​​​​​새우 엄청 튼실한게 들어가있어요저는 숙주가 조금 숨이 죽고 먹는게 맛나더라구요면사이로 숙주를 싹 덮어주고 먹으면 더 맛나게 먹을 수 있어요​​​까이팟멧마무엉​닭고기와 매콤한 칠리소스를 넣어 볶은 닭고기 캐슈넛볶음 요리​​​​​​​닭고기와 캐슈넛 조화가 생각보다 괜찮더라구요?매콤한거 좋아하시는분덜요거 강추​너무 맛나게 먹었어요같이 볶아져 나온 각종 채소랑도 너무 잘어우러졌고요!​​​​​​​둘이서 3개 주문해서 먹었습니다나중에 까이팟멧마무엉이랑 볶음밥이랑 같이 얹어먹었더니더 맛있 ;ㅋㅋㅋㅋ태국 현지식이 먹고싶을땐 타이빤빤 추천합니다​잘먹고갑니당 -​​​
고려대 후문 멕시코 음식점, 트라타(Tratar) : 먹고싶은곳을 한 5가지 정도로 나열해보았다. 뭘 먹을까? 마지막 남은 선택이 숯불고기와 같이 주는 냉면과 이 멕시코 음식이였는데 간만에 먹고싶어 다시 찾아가보았다. 멕시코 음식이 끌렸거든.난 멕시코 음식에  들어간 고수의 그 맛이 너무 좋더라 ㅎ​오랜만에 가도 익숙한 그자리에 계시니 감사했습니다.자, 먹어볼까요.https://blog.naver.com/sobeit78/221205495777메뉴.여기서 요리는 평일저녁 또는 주말에만 가능하다고 하십니다.화이타나 감바스 먹어보고 싶었는데 말이죠 ^^; 참조.​타코와 퀘사디아, 부리또는 언제 봐도 늘 비슷비슷해서 어려워.그리고 칠리 핫도그 심하게 끌렸다 ㅋ이날은 엔칠라다와 퀘사디아.몇몇곳에서 먹어본 엔칠라다는 가게마다 그 형태가 다른데 이곳은 이렇게 구분 되어있어 먹기 조금 편합니다.그리고 여전히 저 그린토마토 소스는 맛있었고요.​이렇게 나열된 엔칠라다. 조금 특이하나요. 어떤곳은 하나로 감싸져서 나오기도 하더라고. 이날은 치킨.진짜 맛있었어요. 저 소스에 조금씩 곁들여 먹으면 정말 맛있더라고요.퀘사디아. 이날은 쉬림프. 세트로 시키면 이렇게 나초와 샐러드와 음료가 같이 나옵니다.멕시코 음식점에 왔으니 나초를 조금이라도 먹어봐야지 하는 분들은 가벼이 세트로 시키시는것도 좋을것 같습니다.​고수를 추가할까 했는데 괜히 참았다. 그냥 맛있게 먹을껄.​찾아보면 여기 체인점입니다. 그리고 모든게 셀프 이니 미리 참조.잘 먹었습니다.​​​
태국식 요리 볶음밥이 맛있는 신용산 맛집 태국 음식점 콘타이...  : ​안녕하세요! 모즈디지탈 입니다.요즘은 점심시간에 회사 주변 맛집을 찾아다니는재미를 느끼고 있어요.​그래서 무엇을 먹을까 고민~ 고민하다가태국식 요리를 먹기로 결정!신용산 쪽에 위치해 있는 태국 음식점을 방문했습니다.​이름하여 '콘타이'​​매장으로 들어가면태국보다 맛있는 태국 음식점 '콘타이' 라고자부하고 있는 문구가 보이죠?​매장 안에는 신용산 맛집 답게사람들이 바글바글하더라고요.그래서 사진촬영을 조금 자제했답니다 ㅠ_ㅠ​​콘타이 매장의 내부 인테리어는대략 이런 식...배경음악부터 인테리어 하나하나태국 감성을 담은 느낌이에요.​괜히 태국 음식점이 아니라는 생각이들었습니다.하나부터 열까지 섬세하게 신경을 썼더라고요.마치 태국에 직접 온듯한 기분이 들기도 하고..​​태국 음식점 콘파이의 메뉴판입니다.​사실을 말씀드리자면 메뉴가 족히 20가지 이상은 되보이고하나하나 촬영을 하기에는 무리가 있어... 대표적으로 인기 있는 메뉴 위주로 찍어봤습니다.​면류, 밥류, 샐러드류 뿐만 아니라태국식 맥주도 있습니다.​같이 간 일행분들은 똠양 쌀국수를주문하셨고 저는 간장 야채 볶음밥을 주문했습니다!​​태국식 똠양 쌀국수!!비주얼.. 대단하죠!!​국물을 맛봤는데 저는 맛있게 먹었어요.역시 신용산 맛집 콘타이 답네요!하지만 처음 드셔보시는 분들은 생소할 수 있는 맛입니다.​특유의 향신료가 향이 있다 보니.​​​드디어 제가 주문한 태국식 간장야채볶음밥!제가 태국으로 여행 갔을 때 태국 음식점에서맛본 볶음밥의 비주얼이 아닌 것 같은데..맛은 과연 어떨까..​조금 위험한 시도를 하는 것은아닌지 걱정이 됐어요.​하지만! ! !​​​맛은! 현지에서 먹은 것보다더 맛있더라고요. 괜히 인기 메뉴가 아니었네요.​개인적으로는똠양쌀국수 보다 조금 더 제 입맛에맞았던 것 같아요.​다시 한번 느끼지만 괜히 신용산 맛집태국음식점이 아니라는 걸 몸소 실감을 하는 순간이었지요.​먹을 때는 읭? 스러웠지만 자꾸 생각나는 맛!콘타이의 태국 요리라고 말씀드리겠습니다!​여러분들도 한번 방문해보세요!​​​
190810, 망원동 라오스 음식점 '라오 삐약 LAO PIAK' : ​사실 오늘도 점심은 와이프와 잇코텐 34.27에 들러 먹으려고 했는데,어제 보니 인친분들께서 여러분 잇코텐 점심을 먹으러 오신다고 하셔서 다른 집에서 점심을 먹기로 했다.나와 와이프는 이미 여러번 잇코텐에서 식사를 했고 특히 나는... 어후 정말 많이 가봤으니 오늘 점심은 인친분들께 양보.​그래서 찾아간 곳은 오브니 옆 쪽에 위치한 라오 삐약 LAO PIAK망원동에서 꽤 유명한 식당인데 이제서야 들렀다.라오스 음식점.라오스 현지보다 신맛은 덜하다지만 그거야 라오스가 워낙 더운 나라여서 그런 것이고,상당히 현지 맛을 충실히 내는 식당으로 알려져있다.물론 난 한 번도 라오스를 가본 적 없어서 현지맛같은거 모름.​​​​​​​​​​​​이 집에서 식사를 해보자고 제안한 건 와이프.​​​​​​​​'랍'돼지고기 볶음과 찹쌀밥.​​​​'랍'의 경우 바질, 고수등 허브가 아주... 기분좋게 들어가 조화를 이뤘고 잡내 전혀 없는 아주 잘 볶아낸 돼지고기도 상당히 좋았다.찹쌀밥은 무난했고.​​​​와이프는 닭고기 쌀국수인 '까오 삐약'을 먹었다.​​​​와이프의 '까오 삐약'은 건면이 아닌 생면인데 다 먹고 부족하면 생면이 아닌 건면으로 리필이 된다고 한다.주로 먹던 베트남식 쌀국수와는 상당히 다른 느낌.까오삐약은 일반적으로 닭고기와 돼지고기를 함께 넣고 국물을 우린다고 하던데 이 집은 닭고기의 비중이 좀 더 높다고 들었다.아무튼 맑으면서도 전혀 심심하지 않은 국물이 상당히 좋았고 잘 조리한 닭고기, 계란도 모두 좋았다.맛있게 먹은 덕분에 다음에 한 번 더 가보기로.다른 메뉴도 먹어보고 싶어졌다.​​#라오삐약 #laopiak #라오스음식점
[스톡홀름 맛집] 분보후에 (Bun Bo Hue) / 스톡홀름 베트남 음식점 : ​​​우중충한 스톡홀름을 1차로 둘러보고는전날 찾아둔 베트남 음식점에 쌀국수를 먹으러 갔습니다.​아부지는 쌀국수 같은 게 드시고 싶다고 하셨습니다​그리하야!구글에 stockholm vietnamese restaurant을 검색하고거기서 평점이 꽤 좋은 녀석들을 추려낸 후에맥도와 머리를 맞대고 고민고민을 한 끝에분보후에 (Bun Bo Hue)라는 베트남 음식점에 가보기로 한 것이었던 것이었지요!​​​관광 명소가 붙어있는 지역에서 조금 멀리 있습니다버스로 한 30분 정도 걸렸던 것 같아요!​서울로 따지자면뭔가 영등포와 목동 그 사이 어딘가 같은 그런 느낌이었어요 ㅎㅎㅎ​​​간판이 보입니다!Bun Bo Hue​먼길을 달려와 살짝 언짢 모드인 아부지와 달리저는 막 기대감이 업업!!​​​아니... 스톡홀름 라임값 싼 편인가요저 많은 라임은 다 무슨 일이람!감동쓰...!​​​라임 너무 많아서 막 한 잔에 두 개씩 띄워먹을 수 있고요...큽 ㅠㅠㅠ​​​오랜만이야 스리라차서울에서도 자주 못 만난 것 같은데북유럽에서 이렇게 다 만나네껄껄껄​​​튀김만두 짜넴 (Chả Nem) 등장이오!한 접시에 두 조각씩 나온다고 하길래두 접시를 주문했쓰미다!​메뉴 설명:two fried spring rolls filled with Swedish chicken, shrimps, taro, glass noodles, jelly ears and root vegetables. Served with salad, mango and pickled root vegetables.​​​사이드로 야채가 풍성하게 나와서 정말 좋았어요!저란 여자 평소에 채소를 많이 먹지 않지만그래도 뭔가 북유럽 쏘다니면서는 더더 못 먹은 느낌이 들었는데여기서 이렇게 만나니 반가우이..​​​그리고 속재료!바삭한 튀김옷 너머로 꽉 차있는 만두소!​​​짜넴을 냠냐람 먹고 있으니 등장한보룩락 (Bò lúc lắc)​메뉴 설명:Pan-shaked beef tenderloin with pak choi, lemongrass, onions, organic sesame seeds. The dish is inspired both by the French and Cambodian cuisine where the beef is cooked by shaking the pan.​​​비프스테이크...볶음 이라고 생각하면 딱일듯 한데요!아니 이집 라임도 그렇고깨 인심도 왜 이렇게 좋죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼬숩고 짭쪼롬해서 밥이 술술 넘어가는 그런 맛!​​​여기에 민트, 숙주나물 등등 쌀국수 토핑이 먼저 등장하더니이어서 퍼보 (Phở bò)와 분보후에 (Bún bò Huế)까지 후다닥 셋팅 되었지요!​​​우리가 아는 소고기 쌀국수! 비프 포고수도 잘게 잘라져서 들어가 있고양파와 고기 인심 넉넉하고요!국물도 세상 담백하고 따끈함...날이 덜 추운 게 조금 아쉬웠달까요!​메뉴 설명:Traditional soup with beef tenderloin and flat rice noodles. Served with organic bean sprouts and herbs.Pho is a popular street food in Vietnam and can be served at any time of day.​마지막에 포에 대한 설명도 빼놓지 않은 점이 넘 귀엽지 않나요 ㅎㅎㅎ​​​민트를 주다니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이또한 감동감동의 도가니ㅠㅠㅠㅠ모든것이 넘 (가보지도 않은) 베트남스러워서 감동쓰​​​그리고 분보후에!이 식당의 이름이기도 하죠 ㅎㅎㅎ점심시간 치고는 꽤 늦은 시간이었는데도서양인 손님들이 제법 요 분보후에를 주문해놓고 호로록 중이었지요​메뉴 설명:Traditional soup from the region of Hue. Served with beef tenderloin and round rice noodles, pork rolls, Swedish pork knuckles, banana flower, organic bean sprouts and herbs. The dish is highly prized for its flavor balance of spicy, sour, salty and sweet with a dominant taste of lemongrass. A popular dish of street food that can be served at any time of day.​​​진짜 네 가지 맛 - 매운 맛, 신 맛, 짠 맛, 단 맛 (4S-spicy, sour, salty and sweet)이 다 느껴지는 메뉴였어요!퍼보가 좀 클래식한 맛이 있다면이건 조금 더 트렌디한 맛이랄까요..!​아부지는 분보후에 보다 퍼보가 더 맛나다고 하셨지만저는 요게 조금 더 맛있었어요 :)​​​그리고는 슬쩍 동네 산책​​​지나가다 만난 아슈크림 가게​​​엥...영업을 11시에서 15시까지 밖에 안 하다니??띠용!​돌아다니다가 비가 오길래결국 우버 불러 타고 도서관 구경을 갔습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​라임 인심 넉넉하고직원분들도 묘하게 친절하고생각보다 더 authentic한 베트남 음식점!​비 많이 오는 날 뜨끈한 국물이 생각나신다면한번쯤 다녀오실만 한 집인 것 같습니다 :)​​​​​​​​​​​​​​​by 꼬
해리단길 태국음식점 해운대 타이백스트릿 : 2019. 08. 22.(목) 타이 백 스트릿​요즘 부산 구해운대역 뒷쪽의 주택가들이 카페로 바뀌면서 해운대 카페거리, 일명 해리단길이 형성되고 있어요. 해리단길 구경도 할 겸 친구랑 해리단길에 있는 맛집을 찾아갔다 왔습니다.뭘 먹을까 고민을 하다가 제가 요즘 태국 요리에 꽂혀서 해리단길에도 태국음식점이 있지 않을까 해서 찾아보니 바로 타이 백 스트릿이 나오더라구요. 그래서 친구와 함께 바로 찾아갔습니다.건물이 예쁜 노란색 벽이라 쉽게 찾을 수 있었어요ㅎㅎ그리고 앞에 웨이팅 좌석도 준비되어 있었는데, 바쁜 시간대에는 웨이팅도 도는 모양이에요.내부 인테리어는 태국 풍의 깔끔한 인테리어 였습니다. 그리고 오른쪽 사진처럼 특별한(?) 자리도 있네요ㅋㅋ 저희는 그냥 만만한 구석 쪽 자리에 앉았습니다.전체적으로 가격은 부담스럽지 않은 착한 가격이었어요^^※빛에 반사되서 안 보이는 글자는 '땅콩 비빔면, 새우 파인애플 볶음밥' 입니당!저희가 주문한 메뉴는 소고기 팟타이와 새우 볶음밥 이었습니다.사실 태국 음식은 역시 새우가 맛있으니 새우 팟타이로 시킬까 하다가 새우 메뉴만 두 개 시키는건 아닌 것 같다고 해서 소고기 팟타이를 주문했어요ㅋㅋㅋ​아 참고로 물, 컵, 냅킨, 앞 접시는 셀프에요! 매장 중앙 쯤에 있으니 직접 가서 가져오셔야 돼요!그리고 옆에 수저 통에 맛있게 먹는 팁이 있습니다. 저희도 이거 보고 그대로 조리해서 먹었어요ㅎㅎ​먹어보니 제 개인적으로 사실 맛집이라고 하기에는 조금 애매했던 것 같아요. 그냥 딱 태국 요리구나 싶은 맛?그래도 부담 없는 가격과 태국 풍의 깔끔한 인테리어, 그리고 주방이 오픈되어 있어서 조리 위생을 직접 확인할 수 있었던건 정말 좋았어요^^​태국 요리가 땡기신다면 부담 없는 가격이니 가볍게 가볼만한 음식점인 것 같아요ㅎㅎ 태국 요리 드시고 싶으신 분들께 추천드립니다!​
세종시 저염식 건강음식점 어진동 &quot;올인쌀면&quot; : ​점심시간에 먹는 건 평범한 식당에서 먹은거라 포스팅을 잘 안하거든요 귀찮기도 하고 특색이 없어서 딱히 쓸 말도 없어서요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀찮.ㅎ그러다가 어진동 올인쌀면 여기는 포스팅할만하다 싶어서 사진첩에 사진을 오래도록 보관했다가 드디어 올려요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.....지난거 올리는게 제일 귀찮아요 아시져?​먹방 프란 방송 보다가 콩국수가 너무 생각나서...................................어진동 올인쌀면으로 달려갔었어요.​https://www.youtube.com/watch?v=z6gjk2Jt4gA바로 이 영상콩국수에 설탕이냐 소금이냐 먹방 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ콩국수가 너무 생각나게하는 영상이여요​​​어진동 올인쌀면세종세무서 건물이에요.음 이곳은 맛집이라고 표현하기가 조금 그래요.알고보니 저염식 건강음식점.​http://www.ccnnews.co.kr/news/articleView.html?idxno=151011글쓰다가 발견 세종시 저염식 건강음식점이래요.포스팅을 하게 된 이유에요 :)사람들마다 입맛이 다 다르기도 하고, 요즘 사람들 굉장히 짜게 먹잖아요?건강을 위해서라도 저염건강음식점 찾기 힘든 것 같아요. 그래도 몸을 위해서 가끔 이 곳 어진동 올인쌀면에서 한끼 하려고 합니다.​어진동 올인쌀면 메뉴에요 화학조미료 대신 건강한 천연 양념을 사용한다네요 어르신들이 먹기 딱 좋은 한끼 같아요.​​서리태콩국수 하나와 쌀만둣국을 시켰어요.​​쌀국수도 팔구요​​사이드로 야채비빔만두도 하나 시켰어요.​​만두 맛집인가봐요.냉동만두도 이렇게 판다며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그치만 관심이 없어서 패스​​열무김치가 참 맛있더라구요.오이 피클도 직접 담은건지반찬도 다 맛있었어요.​​만둣국이 나왔어요.육수는 사골 곰탕 육수였었나평소 간이 센 사람들은 싱거워서 맛없다고 할지도 몰라요.ㅋ.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 뽀오얀 육수가 굉장히 진해 보이지않나요?​이건 제가 그렇게 먹고 싶어했던 서리태콩국수 ㅠ_ ㅠ어디 가서 이 메뉴 찾기도 힘든데 어진동 올인쌀면에 있었네요.저는 근데 좀 더 걸죽했으면 했거든요.아쉬웠어요.걸죽하면 국수면에도 잘 베였을텐데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​여름철 별미 건강 음식서리태 콩국수 !!!!!!!!!!!!!!!!아주 시원해요​​걸죽걸죽하지 않았던 콩국수 아주 삼삼한 맛의 콩국수였어요.콩국수는 원래 그런 맛 아닌가여?소금 더 쳐도 됐을텐데 열무김치가 맛있어서이대로 먹었어요.꼬소했던 콩국수 ​​​기대도 안했던 야채비빔만두..................................아니 저 미니만두 짱 맛있어요.일반 냉동만두랑 달랐어요.안에 고기도 가득 있었던 것 같았고 잘 튀겨진 만두 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!은근 사이드메뉴의 만두가 기억에 남아있네요.​어진동 올인쌀면 저염식의 건강음식점이라 일반인들한테 밍밍할 수 있어요.저도 뭔가 삼삼했어요.이건 다 저의 인스턴트 음식과 자극적은 음식으로 인해 길들여진 내 혀 !!!!!!!!!!!!!탓이에요.몸을 위해서라도 가끔은 아주 가끔은 어진동 올인쌀면으로 가보려고 해요 ..................................​​주소 : 세종 가름로 232 세종비즈니스쎈터 B동 106호어진동 657전화 : 044-852-5055​​
동대문맛집 사마리칸트 : 이색적인 우즈베키스탄 음식점 박준형...  : 동대문 근처 이색적인 맛집을 찾아보다 발견한 사마리칸트.실크로드 맛집 | 우즈벡음식점 | 러시아음식점 ​얼마 전 유투브에서 박준형의 와썹맨 몰아보기를 실행하다궁금했던 곳.... 동대문에 있는 중앙아시아거리 ? 러시아음식을 맛볼 수 있는 곳이라고 해서 방문한 길에서 방문한 사마리칸트.여기 근처에 "사마리칸트" 상호명을 달고 있는 곳이 여러 곳인데...그 중 내가 갔던 곳은 아래와 같은 간판을 달고 있는 곳.​원래는 '사마리칸트 본점'이라고 써놓은 곳에 들어갔다가마시고싶었던 발티카를 포함한 맥주 종류를 판매하고 있지 않다고 하는 바람에아래 가게에 방문하게 되었다.처음에는 러시아음식점이라고 생각했는데.. 알고보니 우즈베키스탄 음식점이었다.우즈벡이나 러시아나 문자체는 비슷한듯 ?말이 비슷한지는 나는 잘 모름.​보르쉬(소고기스프) + 샤슬릭(양고기꼬치) + 삼사(빵속에고기) 주문 !근데.... 샤슬릭은 1개에 5천원인데 1접시(4개, 2만원) 기준으로 주문하라고 하고...삼사는 꼭 2개를 주문해야한다고 한다 ? ​이 비합리성 무엇 ?샐러드나 디저트류도 팔고 있었고~ 신기한건 소주도 팔고 있다 ㅋㅋㅋ가게 분위기는 대략 이러하다 ?한국 속의 외국느낌먼저 찐~ 한 흑맥주 (포터)인 발티가 No.6 주문 !역시... 이건 내 취향에 완전 찰떡같이 맞는다.진하고 풍미도 끝내준다.이건 테이블마다 놓여져있는 크루통... 바삭한 빵.... 스프에 넣어먹는건가?근데 그냥 집어먹으니 완전 고소해서 맛있엉 ㅠㅠ​남들과 공유하는 손맛 인정 ?기본 반찬으로 나오는 새콤한 당근볶음~ 여기 음식과 찰떡궁합으로 어울림먼저 나온 빵속에 고기... 삼사 !거의 1인당 하나씩 주문시킨 느낌인데...뭐 아무튼 따뜻하게 데워나옴.페이스츄리 빵에 고기소가 들었으니... 이야 말로 맛없없 ?기름지고 겉은 바삭하다.= 맛있음안쪽에는 생각보다 고기가 실하게 들어있다는 사실.함께 주신 빨간통 매운소스를 살짝 뿌려먹으니 더 한국인의 입맛에 맞는다.어쨋든 고기 냄새가 난다거나 불편한 향신료가 들었다거나 하지 않아서크게 호불호 탈 것 같은 느낌은 아니다.(단, 배가 부름)다음으로 나온 스프.소고기스프.비트를 원료로 해서 색상이 엄청 강렬한 핑크빛이다.처음에는 색소 탄 줄 ?그리고 위에 흰 소스는 살짝 느끼한 크림소스..원래는 새콤한 요거트 소스를 넣는다는데 뭐 여기는 느끼하고 고소한 크림이었음.괜히 모아서 한장 찍어보고.스프위에 뿌려진건 허브 종류인 딜 !스프랑 향이 은근 잘어울린다.크림을 넣었더니 느끼해짐 ㅠㅠ 속상 .... 그런데도 맛있었다.비트향은 거의 없고 그냥 소고기 고은 육수로 끓인 야채스프양배추가 가득 들고 빨간파프리카가 들고...푹 고아진 소고기가 생각보다 실하게 들어있어서 맛있었다.테이블 위에 있던 크루통도 넣어봄 마지막으로 나온 양꼬치 샤슬릭.이게 사진으로 보면 크다는게 느껴지지 않는데... 사이즈가 엄청나다.앞서 먹었던 음식들 때문에 1꼬치하고 지쳐버림.흔히 먹는 중국식 양꼬치의... 6배 크기랄까 ?향신료가 많이 뿌려져있지 않아서 살짝 밍밍한 맛이라테이블위에 있던 빨간시즈닝 팍팍 뿌리고 빨간통 핫소스 뿌려먹으니 맛있다.양꼬치 먹으면서 추가로 주문했던 발티가 No.7엄청나게 개운한 향기 좋은 라거맥주 맛 !병 뚜껑 따는 것도 너무 편하게 되어있다.우리나라 맥주에도 도입할 필요성이... 잘 먹고 배 두드리며 퇴장하는 중.가게 외부에서 메뉴를 대충 살펴볼 수 있다.그리고 판매중인 빵들 옆쪽에 있던 '한국어 초급' 교제도 너무 귀엽다능.내가 맛있게 먹은 크루통도 판매중... 하악 사고싶다.이건 설탕이라던데...완전 굵은 설탕스틱, ㅋㅋ삼사도 팔고 있는중... 아래 지도는 사마르칸트 본점인듯... 본점에서 도보로 2분거리에 있는 사마르칸트 음식점으로 갔는데 지도에 안뜸!​
[최고 이익과 만족을 주는 식당?] 빅데이터로 음식점 콘셉트 설계 : 오늘 진행한 외식사업 기획 마케팅 최고위 과정 1기 2주차 수업의 핵심내용을 공유하여 드립니다. 여기 20평이 안되는 공간에 크고 작은 14개의 테이블을 설치한 한식전문점이 있다고 가정하겠습니다.​이 음식점이 속한 상권의 요일별 이용고객 현황을 보고 일주일 동안 매장을 요일별로 어떻게 운영하는 것이 가장 효율적인지 판단할 수 있습니다..시간대별 이용고객 현황을 보면 하루의 영업전략을 수립할 수 있습니다. 오전 11시부터 오후 3시까지의 매출 비중이 60퍼센트 입니다.연령대별 성별 이용고객 현황을 보면 타깃고객(목표고객)을 누구로 설정하고 메뉴와 가격 등의 전술을 어떻게 수립하고 전개해야 할지 알 수 있습니다.이제 기초적인 빅데이터 상권분석 정보를 확인 후, 해당 상권에서 영업 중인 점포의 효과성과 효율성을 판단해 보기로 합니다.요일별 특성, 시간대별 집중도, 고객의 특성을 고려해서 음식점의 콘셉트가 최고의 효율과 만족도를 달성하고 있는지 분석하는 것은 어렵지 않습니다.​다만 아쉬운 것은 국내의 식당 창업자와 창업을 도와주는  멘토까지도 이러한 상권분석에 의한 콘셉트 기획에 무관심하다는 사실입니다.
현지인 추천! 숨겨진 맛집, 베트남 음식점 포 바시(Pho Basi) : Hafa Adai!​베트남 음식 좋아하시나요~?​괌은 다양한 민족이 괌에 거주하면서 음식 문화도 함께 발달한 곳입니다.​때문에 괌에서도 다양한 베트남 음식점을 찾아볼 수 있답니다!​뜨끈한 국물이 당길 때!​​현지인 추천 맛집,베트남 음식 전문점 포 바시(Pho Basi)를 소개합니다~포 바시(Pho Basi)영업시간: 월요일~토요일 (11:00~오후 3:00, 오후 6:00~10:00), 일요일 휴무전화번호 : +1 671-647-1746현지인들이 자주 가는 숨겨진 맛집이기도 하지만간판이 작아서 쉬이 지나치실 수도 있어요!​포 바시를 찾아가신 다면'강남마트'를 기억해주세요!강남마트 바로 옆!가게 내부는 따듯한 느낌의 조명과 아기자기한 소품으로 꾸며져있습니다~자리에는 각종 양념이 구비되어있어,원하는 맛으로 조절하여 즐기실 수 있습니다^^​메뉴를 살펴볼까요~?애피타이저, 쌀국수, 볶음국수, 볶음밥, 사이드 메뉴 등여러 음식을 맛볼 수 있어요!​메인 요리와 함께 곁들여 먹기 좋은 메뉴들 중에 인기가 좋은 룸피아(2.Fried Lumpia)함께 나온 상추와 면을 룸피아와 함께 싸서 먹으면 꿀맛!​Deep Fried 페이지 중 4번 메뉴,그리고 튀긴 새우(Deep Fried Shrimp)!신선한 야채와 베트남식 소스를 곁들이면 상큼상큼입맛을 돋워주어요!​식사 메뉴를 만나볼까요~?​​쌀국수 메뉴(Pho 페이지) 중! 12번소꼬리 쌀국수!(Pho noodles with oxtails)​인기 많은 메뉴 중 하나로 소고기의 진한 육수와쫄깃한 소꼬리 육질이 일품이랍니다!​Rice noodles & Egg noodles 페이지 중7번 메뉴!새우와 계란 면을 볶아낸Stir Fried Egg noodle with shrimp & Vegies​계란 면의 고소함과새우의 담백함 그리고 채소에서 나오는 채즙으로 풍부한 향까지든든한 한 끼!Rice noodles & Egg noodles 페이지 중15번 메뉴 또한 인기 메뉴 중 하나!​Cryspy Fried noodle with shrimp, beef chicken, squid & vegies​튀긴 면에 볶은 새우, 소고기, 오징어, 야채 등을 올려바삭한 식감과 고소함이 최고!​한 메뉴당 양이 조금 많은 편이니 여럿이서 나눠먹는 것을 추천드립니다:)고수를 별로 좋아하지 않으신다면주문하실 때 꼭 말씀해주세요!​ 맛보지 못한 메뉴가 있어한 번으론 아쉬운 곳ㅠㅠ​포 바시(Pho Basi)였습니다~​아직 한국 분들에겐 많이 알려지지 않은 현지인 맛집!​괌에 오신다면 꼭 한번 방문해보세요~​괌에서 만나요!​​넘치는 괌 여행정보!​똑똑한 어플 하나로 정리해드릴게요!​​쇼핑 꿀 정보 어플에서 괌 포토 스팟 리스트를 안고 돌아온 '샵 괌' 어플!​​샵 괌 어플 다운받기! ​아래 이미지를 클릭하시면 다운로드 페이지로 이동합니다앱스토어구글 플레이 스토어​​​괌 여행 필수 소식 빠르게 받아보고 싶으시다면~?​괌정부관광청과 이웃해요! 아래 버튼 클릭클릭▼▼카카오 플러스친구도 추가해주세요^^​어디서도 볼 수 없는 괌의 감성인스타그램 팔로팔로미!​
푸차이로오, 구미 금리단길 태국음식점, 금오산점, 팟타이...  : ​푸차이로오 금오산점 ​​​매운 쌀국수가 너무 땡겨서 단골 가게에 갔는데 문이 잠겨져 있었어요ㅠ아쉬운따나 팟타이로 전환 ㅋㅋㅋ구미에 있는 태국 음식점 #푸차이로오에 방문했어요♪구미에 있는 태국음식집 푸차이로오는 인동점, 금오산점 두곳이에요.인동점이 먼저 생겼고 금오산점이 나중에 생겼어요.​​구미 #금리단길요새 뜨고 있는 곳이죠! 금리단길에 맛집들이 하나둘씩 자꾸 생겨나는것 같아요.오픈시간에 맞춰서 방문!평일 점심시간이라 그런지 제가 첫손님인듯 ㅋㅋ조용한곳 혼자 찾아가서 차분히 먹는거 참 좋아요!​​구미 푸차이로오 금오산점 메뉴판 ​​앞뒤로 코팅되어있어요! #팟타이 먹으러 갔으니까 팟타이 선택 다음엔 똠양꿍이랑 그린커리, 까오팟 이런거 먹어봐야겠어요 ​​꽤 넓은 매장 내부 ​​#padthai #팟타이​​배고파서 나오자마자 폭풍흡입 ​​평소 외식을 자주 안하는 편이라항상 바깥 음식을 먹고나면 짜게 느껴져서 물을 많이 마시게 되요ㅠ오랜만에 먹은 팟타이라 맛있게 먹었어요! ㅋㅋ​구미에 있는 태국음식집 푸차이로오구미에는 타이음식점이 많이 없어 잘되는것 같아요주말엔 만석에 웨이팅까지 있다고 하지만평일 점심때는 한산했답니다.​​팟타이냠냠♪
천안 백석동 일반음식점 상가임대, 옥탑 사용 가능하데요! : 저렴한 가격으로 밥도. 칼국수도 함께 즐기실 수 잇는 곳인데요, 임대로 내 놓으셧다고 해서 마악~  가보앗습니다!​타이밍 절묘하게 칼국수가 어울리게 비님이 와 주셧어요~ 하하!​* 천안 백석동 일반음식점 상가 임대 *상가위치 - 천안 백석동 시청로 일원​메인메뉴 인 '칼국수 + 보리밥' 을 주문해봣어요~ 칼국수는 얼큰한만 / 순한맛 요렇게.. 랑 부추전과 + 막걸리~​완전 꽁보리밥이 나오고 - 오랜만에 꽁보리밥 먹엇어요 무채에 비벼봣지요​부추전이 얄포롬하고 빠삭하구요, 음~ 역쉬 전엔 막걸리~​얼큰칼국수나 순한칼국수나 ..칼국수는 매콤하든데요 ㅎㅎ 겉절이 넣고 밥도 볶아봣어요, 저는 볶음밥이 가장 일품이엇던거 같아요^^​* 천안 백석동 일반음식점 상가 내부컷 *밥도 칼국수도 즐기실 수 잇으시니, 가족모임이 많으실거 같습니다!​조리공간이 상당히 차지햇구요, 보관실도 2개소나 됫어요, 옥탑층은 실사를 못 올렷는데 16평이나 된다해요! 포함해서 사용가능하시구요!​들깨칼국수. 오겹살구이도 주메뉴 중 하나입니다! ​지인이 맛잇다고 추천한 만두전문점이에요,  기대 않고 갓는데.. 와아! 수제만두라 만두튀김이 육즙이 살아잇는거에요~ 감동햇어요.. 무언가 성의 잇다고 해야할까요??!!​간편하게 즐기 실수 잇는 옛날식팥빙수가 바로 옆에 판매되고 잇어, 또 먹어주엇죠~ 익숙한 미숫가루? 맛이엇습니다 ㅎㅎ​신랑이랑 저녁에 #꼬치선생101 에서 깐딴하게 맥주한잔 햇습니다.. 아~주 오랜만에 이런짓도? 해봣습니다 ㅎㅎ 이 모든걸 하루에 다먹엇어요ㅠㅠ 이건 또 무슨짓인지.. 내 몸에 아주 나쁜짓을 햇어요ㅠㅠ 다이어트해야는데..ㅈ ㅈ​그런데.. 다~ 맛잇엇으니.. 맛잇게 먹으면 0㎉ 인걸로 ㅋ
건강한 자연의 맛! 사찰음식 전문 상주 모범음식점 '들밥상' : 요즘 건강을 생각해서 채식으로 하는 사찰음식에 관심이 많아지고 있는데요. 경북 상주에 사찰음식 전문점이 있다고 하여 방문해보았습니다. 상주 맛집을 찾으시는 분들은 주목하셔도 좋을 것 같아요.특히 들밥상은 식품의약품안전처에서 음식점 위생등급 '좋음'을 받은 상주 모범음식점이랍니다. 메뉴는 돌솥비빔밥 정식, 된장찌개 정식, 순두부 맑은탕 정식, 청국장 정식, 순두부 버섯전골입니다. 상주 모범음식점인 만큼 많은 분들이 찾으시는데요. 점심시간에는 앉을 곳이 없을 정도로 매우 붐비는 상주 밥집이랍니다.식당에서는 도림원 전통 사찰 비법으로 만든 매실 액상차, 오미자 액상차, 복숭아 액상차, 오디 액상차, 곶감 간장 등 다양한 장류를 판매하고 있는데요. 저는 예전에 여기서 구매한 매실 액상차를 나물 무칠 때 넣곤 하는데 맛이 매우 좋답니다.사찰음식점이라 그런지 관련된 소품들도 판매되고 있었어요. 원산지는 모두 다 국내산이니 음식에 대한 신뢰가 더 가더라고요.기본 반찬입니다. 배추 겉절이, 우엉튀김, 고추무침, 애호박볶음, 열무김치, 감자조림으로 정갈하고 맛깔나게 나옵니다.저는 청국장 정식을 주문하였습니다. 국내산 콩, 국내산 두부로 만든 청국장이라 그런지 국물이  더 진하고 고소했어요.돌솥비빔밥입니다. 갖가지 나물과 고소한 깨소금향이 일품이었습니다. 재료가 다 살아서 식감이 매우 좋은 비빔밥이었습니다. 이곳에 나오는 모든 음식은 도림사에서 만든 전통장류로 사용한다고 하고, 오신채가 포함될 수 있다는 안내글이 써져있습니다. 영업시간은 오전 11시부터 오후 9시까지며 매주 일요일은 휴무라고 하니 참고하세요!또한 가게에는 식품접객업소 위생등급 지정서가 걸려져 있습니다. 건강한 맛, 자연의 맛을 느끼고 싶다면 상주 맛집이자 사찰음식점 들밥상으로 오셔서 든든한 한 끼 하고 가세요. ​
경산 베트남 음식점 더포 : 장마가 끝나고 태풍이 지나고한증막 같은 무더위가 찾아왔습니다.1년 전 라오스에서 경산으로 유학온 학생을 처음 만났는데다음주면 서울로 가야해서 만나 함께 식사를 했습니다.무얼 먹을까 고민하다가그래도 라오스 음식과 조금은 비슷할 것 같아경산 사동에 있는 베트남음식점 더포에 가기로 결정했습니다.몇 번 해외에서 온 손님들을 모시고 가서 먹었던 곳인데분위기도 조용하고 음식도 깔끔하고 추천할 만한 식당입니다.경산더포 주소는 경북 경산시 백자로 78 이고, 전화번호는 053-243-8811 입니다.오후 3시30분부터 5시까지는 브레이크 타임입니다.정확한 위치는 사동성당 근처에 있는 파리바게트 건물 2층입니다.무엇보다 네이버에서 '경산더포'라고 검색하시고예약하시면 '라우가(8000원)'을 서비스로 주고 있습니다.우리는 4인세트 메뉴를 주문했습니다. 요리 한 가지에 식사를 고를 수 있습니다.양지 쌀국수 2개와 해산물 볶음밥 하나와 해산물 볶음밥 한 개를 식사로주문하였고, 가느엉라짠이라는 요리에, 짜조를 추가하여4명이서 푸짐하게 식사를 할 수 있었습니다.저도 예전에 중국에서 생활하면서 고수 맛을 알게되어꺼리낌없이 고수를 추가로 달라고해서 먹는데,라오스에서 온 친구도 쌀국수에 고수를 덤뿍넣어 먹더군요.오랜만에 고향의 맛을 느꼈다고,쌀국수가 꽤나 맛있었다고 칭찬을 합니다.식당 내부 인테리어도 아주 깔끔하고 깨끗해서 손님들을 모시고 가기에도 아주괜찮은 식당입니다.팁인데, 그 건물 2층 바로 옆에 소아과가 있는데그날 소아과를 이용한 손님들은 영수증을 제시시면10% 추가할인을 받으실 수 있습니다.우리는 점심을 먹고경산 사동에 새로 생긴 팔공티에 밀크버블티를 마시러 갔습니다.예전엔 공차에서 버블티를 주로 마시다가팔공티가 싸고 맛도 괜찮아가끔씩 펜타힐즈에 있는 팔공티까지 가서 마시곤 하였습니다.펠타힐즈점 사장님께는 쬐끔 죄송하지만,이젠 사무실 바로 옆에 있는 사동점으로 자주 갈것 같습니다.​오늘은 #경산맛집 #베트남음식점 #더포 를 소개해 드렸습니다.그리고 경산 사동에 새로 생긴 #팔공티 까지 맛집으로 소개해드렸습니다. 
[음식점] 해운대 고래사 어묵 : 작년 6월 연휴에 휴가를 내고 가족여행으로 부산 해운대에 갔었는데,여행 중에 가족들과 아점을 먹으러 숙소 주변에 있던 고래사어묵이라는 음식점에 갔었다.​처음에는 단순하게 일반적인 어묵(소위 오뎅... ㅡㅡ;) 파는 곳 정도로만 생각하고 갔었는데, 끼니를 때울수 있는 음식들이 있어서 깜짝 놀랐었다.어묵 가게가 이렇게 큰 규모로 있다는 것에 놀라웠고, 가게 안에는 정말 다양한 종류의 어묵들을 살수 있다는게 흥미로웠다.거기에다 심플하게 한끼를 먹을 수 있는 어묵관련 음식들도 있었고, 카페 스타일로 세련되게 구성된 것이인상적이었다.​개인적으로 어묵을 무척 좋아하거나 그렇진 않아서 또 찾아 갈까 싶긴하지만,나름 신선한 이미지를 담게 해준 가게였기에, 다음에는 간식을 먹는 개념으로  또 한번 찾아 가 볼만한 곳이다.​
뮌헨 중국음식점 Honghong Noodles (Münchner Freiheit) : 지나만 다니다가 드디어 가 본 Honghong noodles왠지 모르게 가짜 중국음식점일수도 있다는 편견을 갖고 있었는데, 이전에 Garching에서 간 같은 계열로 보이는 Honghong이 너무 맛있어서 이곳도 가보았다. 뮌헤너 프라이하이트 역에서 가깝다. ​약간 늦은 저녁시간이었는데, 도착해서 보니 중국 사람들로 보이는 사람들도 많고, 내부로 들어가 슥 둘러보니 음식도 괜찮은 것 같아 바로 착석맥주부터특히 중국 음식이 맥주랑 잘 어울린다점심을 많이 먹었기 때문에 가볍게 량펀 주문량피랑 거의 똑같은데 약간 질감이 다르고, 정사각형으로 잘라져 있다는 것 정도. 량피 자주 먹는 사람은 알겠지만 이 소스 맛이 진짜 가끔 가다가 문득 생각난다. 이걸로 량미엔 해먹어도 맛있는데 ㅋㅑ... 차가운 음식이라 그런지 독일식 분류로는 Vorspeise (전채)로 분류되어 있는데, 많이 배고프지 않을 때는 그냥 이걸로 식사할 정도가 된다. 뮌헨에서 지금까지 량미엔, 량피 몇 번 먹어보았는데 항상 Vorspeise로 분류되어 있었다. 독일식 분류는 무시하자.ㅋㅋ... 또... 회이궈러우...이쯤 되면 회이궈러우 미식가인가뮌헨에 있는 중국 식당 찾아다니면서 비교 분석하는 느낌역시 어떻게 만들어도 맛있을 수밖에 없는 회이궈러우. 이 집은 야채가 좀 더 많이 들어갔고, 다른 집들보다 덜 짠 느낌이었다. 특히 파징 Pasing 역 근처에 있는 NIHAO 여기 회이궈러우는 맛있지만 꽤 짰는데, 그거랑 비교하면 여기는 간이 딱 좋았다.아 역시 중국 음식은 주기적으로 먹어줘야 한다..
Evora 에보라, Luar de Janeiro - 포르투갈 중남부 음식점 : 포르투갈에선 기본으로 음식을 내고, 먹으면 계산, 그렇지 않으면 그냥 가져가는 경우가 많습니다. 한 번 낸 음식을 시간이 지나면 (손을 대지 않아도) 다시 가져간다는 시스템이 마음에 들진 않지만, 유명한 하몬 보데가의 말에 따르면 이렇게 해서 가장 하부고의 햄을 많이 팔고, 사가는 곳이 리스본의 모 음식점이라 하더군요. ​돼지 위 튀김포르투갈식 닭 냉채, 여러부위를 양념에 무쳐냅니다.대구염소대구밥, 여러번 시도를 해도 확 다가오지 않았던 포르투갈 바칼라우, 그래서 그 재료의 팬은 아니지만 이 음식만큼은 참 맛있게 먹었습니다. 본래 대구가 가지고 있지 않은 엣지있는 맛이 염장과 시간으로 보완되고 그 장점을 가장 잘 살린 이곳의 음식.계피가 들어간 계란 케익은 쿠킹 클래스에서 만들어보기도 했던 것.​#포르투갈 #portugal #에보라 #유럽 #유럽여행 #evafoodtravel
양평 블랙밤부, 너무 예쁜 태국 베트남 요리 음식점, 서종...  : 큰아이 개학..당분간 평일 점심을 함께하는 시간이 잘 없겠지..우리 맛있는거 먹으러 가자 ㅎㅎ​동네 새로생긴태국 베트남 음식점 양평 블랙밤부.#양평블랙밤부​양평 서종 테라로사 뒤편에 새로생긴 음식점.들어가는 길이 외길이라 천천히 진입해야함.​도로의 안내 간판부터 느낌이 좋아 지난번에 신랑이랑 와봤다가 돌아간곳..그때는 오픈 전이라 못먹었지만,오늘은 도착했을때 차가 꽉~ 찼더라..​아래 사진들은 사람들이 한바탕 싹 빠지고 난 후..​​외관은 마치 예쁜 실내정원, 식물원같은 분위기 ㅎㅎ​간판같은 파란색 문이 너무 예쁘다.앞에서 사진 찍어도 예쁠듯!#인스타갬성 #인스타샷 #포토존​​#블랙밤부경기도 양평군 서종면 문호리 556-2031-774-5657영업시간 11:00 ~ 10:00​입구부터 예뻐,내가 좋아하는 플랜테리어 인테리어태국요리 베트남요리태국 베트남 음식점 블랙밤부#플랜테리어인테리어​들어서자마자 보이는 커다란 대형화분요 화분엔 수도가 심어져 있더라 ㅎㅎ저 큰 화분에 물 주려면 그정도 스케일은 되어야 ㅎㅎ​걱정과 달리 내부는 굉장히 시원하고 쾌적했다.​바깥이 훤히 보이는 통유리라 시야가 너무 시원하고자연광이 사방으로 들어오니 너무 좋더라..​사진도 너무 잘나오고 ㅎㅎ카메라 놓고간게 아쉽 ㅋㅋ​​​​​​​​특히 너무 예뻤던 저 자리,굉장히 마음에 들었던 자리,대나무숲(?!)을 배경으로 한 자리인데우리가 갔을땐 손님이 계셔서 못앉았네 ㅎㅎ​다음번엔 저 자리를 노려봐야지 ㅋㅋ​​​​​​​다양한 태국 베트남 요리블랙밤부 메뉴판 타임​​진짜 다양한 요리들이 있었다.​대표적으로 생각나는 쌀국수를 비롯하여짜조, 고이꾸온(월남쌈같은것인듯..), 쏨땀 등에피타이저 부터팟타이, 분짜, 똠양꿍, 쏨땀, 푸팟봉커리, 반미 등등..​한번쯤 누구나 들어봤을 태국 베트남 음식부터나는 처음 들어보는 이름의 요리들도 있었다.​개인적으로 모닝글로리 야채볶음 팍팟퐁 화이뎅맛보고 싶었음 ㅋㅋ​​테이블 기본세팅미지근한 차와 함께 시원한 물, 개인접시, 그리고 냅킨.테이블보가 예뻐 ㅎㅎ​​​​우린 쌀국수와 분짜를 주문.​배가 덜고팠던지라 간단히 주문했는데..나중에 더 시킬껄 그랬나 후회 ㅋ그러나 시간이 없었다 ㅠㅠ​​소스는 세가지칠리소스와 해선장, 핫소스가 나온다.난 저 검은색소스 해선장을 너무 좋아해 ㅎㅎ​특히 베트남 음식점에서 나오는 양파를 찍어먹으면#새콤달콤짭쫄 맛이 없을수 없지 ㅎㅎ​​​쌀국수에 숙주 쑥쑥 넣어 부드러운 면과함께 호로록~아드님 음~ 너무 맛있다 연발 ㅎㅎ저 안에 들어있는 고기가 진짜 대박이다.입에서 살살 녹아.입에 넣으면 풍미만 남기고 스윽- 사라져~ㅋㅋ​요즘 부쩍 베트남 음식에 빠져있는데음식 먹으러 베트남 가야겠다고 ㅋㅋ분짜,같이 나온 소스를 콕 찍어그냥도 먹고함께나온 상추에 싸서 먹으면 그게 또 별미.​분짜 큰아이는 오늘 처음 먹어보더니맛있다고 덥석덥석 가져가 베어문다 ㅋ​나 베트남 음식 좋아하는데이제 큰아들이랑 다니면 될듯 ㅋㅋㅋ​​​난 분짜를 상추에 올리고해선장 찍은 양파 올려서 얌-너무마시쩡 ㅠㅠ눙물이낭 ㅠㅠ​​​​​​쌀국수 칠리소스 발라서 한입쌀국수 핫소시 발라서 한입다양하게 맛보기 ㅋㅋ​그래도 내겐 해선장 네가 쵝오 ㅋㅋ​​​​​옆테이블에서 커피를 주문한 모양인데드립커피같은 커피가 온다.​커피가 있나? 궁금해서 메뉴판을 들춰보니오앗! 카페스어, 카페스어다.연유커피가 있네?코코넛커피도 있고...태국 음식점 제대로네 ㅎㅎ#카페스어 #카페스어다 #코코넛커피 #태국커피​나중에 여유있게 와서연유커피도 마셔야지~​​맛있는 음식 한입가득 먹고둘러보니 입도 눈도 행복~​동네에 맛있고도 예쁜베트남 음식점이 생겨서 너무좋아.​자주와야지.너무좋으다.​​​#양평맛집 #양평블랙밤부 #블랙밤부 #서종맛집#태국음식점 #베트남음식점#베트남요리맛집 #쌀국수맛집#플랜테리어 #테라로사맛집​​​​​​​
[사당역]모임장소 인도음식점 깔리 : ​사당역 11번 출구 바로 앞 먹자골목을 들어서자마자 보이는 인도음식점 깔리​사당에 많은 음식점과 술집이 있지만 거의 대부분이 한식쪽이라 특히나 인도음식점은 찾아보기 힘든데 오랫동안 인도요리 전문점으로 자리를 지키고있는 깔리에 처음 가봤다.​​상권의 특성상 한 건물에 1차부터 막차까지 모두 가능한 다양한 음식점이 층층이 입점되어있다.​깔리는 4층에 있어서 엘레베이터로 올라가거나 걸어서 올라갈 수 있다.​​​​​입구부터 향신료와 함께 시각적으로도 인도의 정취 물씬 풍기는 인테리어다.​​​​​바닥까지 통일된 인테리어 센스 보소. 문을열고 들어서니 바로 인도로 온 착각에 휩싸일법하다.​​​​​​유모차를 가지고가서 다른 손님들이나 직원분들에게 불편을 끼치지 않기 위해 입구 바로 앞 카운터 뒷좌석에 자리를 잡았다.​​​​인원수에 맞게 레스토랑답게 앞접시와 식기를 세팅해준다.​​​​인도에서는 날씨가 더워 음식이 빨리 상할 염려가 있어 다양한 향신료로 식재료의 부패를 방지하고 식욕을 돋구어준다고 한다.​​​​가게 상호명인 깔리는 인도의 힌두교에 나오는 여신중 한명이라고 한다.​​​​​​​코스메뉴부터 단품까지 다양한 인도 음식과 마실거리를 에피타이저부터 디저트까지 다양하게 한권의 책분량으로 만나봤다.​​테이블 좌석수도 그렇고 메뉴도 많아서 사당역모임장소로 좋을거같다. 여러개 다양하게 시켜서 같이 노나먹으면 더 맛있으니까.​​우리는 두명이라 이것저것 다양한 메뉴를 주문할 수 없어서 세트메뉴로 주문했다.​​​가게 곳곳에 아기자기한 인테리어 소품과 장식들 그리고 일하시는 직원분들도 모두 인도분들이라 이색적이었다.​​​​​​​​새콤달콤한 드레싱이 뿌려진 샐러듸와 사모사가 제일 먼저 나왔다.​​​​​샐러드는 생각보다 양이 넉넉했고, 어린이 주먹 사이즈의 사모사는 갓 튀겨져 나와서 자칫하면 입을 데일 수 있을 정도라 잠시 식혀서 먹었다.​​​사모사는 인도식 만두? 고로케 비슷한 느낌인데 파이느낌의 바삭하게 튀겨진 껍질 속에는 다양한 향신료와 함께 버무려진 감자로 추정되는 야채 외 이것저것 속이 알차게 들어있었다.​​​​향신료로 버무려져서 그냥 먹어도 괜찮았는데 그래도 함께 나온 소스가 좀더 현지의 맛일거같아서 콕콕 찍어먹었다. 진한 갈색의 소스는 오히려 사모사보다 향이 진하지 않아서 잘 어울리는거 같았다.​​​​​​세트에 포함된 음료는 라씨나 탄산중에 고를 수 있어서 나는 라씨를 주문하고 오도로는 콜라를 주문했다. 궂이 인도음식점까지와서 콜라를 시키는 오도로가 이해는 안가지만 그의 주장에 의하면 콜라는 전세계에서 가장 사랑받는 음료라나 뭐라나.​​라씨는 달달한 마시는 요거트 느낌인데 시판 요거트보다 부드럽고 덜 자극적인 맛이다.​​탄두리치킨은 뼈있는거랑 없는것 중에서 고를 수 있는데 고기는 뼈를 발라먹는 맛도 있으니 뼈있는걸로 주문했다.​​​​​치킨 반마리 정도로 부위당 하나씩 나온거 같은데 네조각이라 둘이서 사이좋게 노나먹을 수 있었다. 홀수로 나왔음 싸웠을뻔 ㅋㅋ​탄두리는 기름기 쪽 빠진채로 담백했다. 그리고 치킨과 함께 나온 저 양파절임이 신의 한수였다. 아삭하고 새콤달콤한게 진짜맛나더라.​​​​​탄두리치킨과 함께 나온 소스는 연한 갈색 소스인데 이것도 향이 진하지 않고 부드러워서 호불호가 없을 맛이었다.​​​​​그리고 마지막으로 나온 커리와 갈릭난 그리고 라이스.​커리는 하나 선택하고 난과 커리중 2개를 선택할 수 있어서 난과 밥 각각 하나씩 주문했다. 난은 플레인, 갈릭, 버터 세가지중에서 또 선택이 가능하다.​뒷테이블 주문받을 때 잠깐 들었는데 플레인을 주문하고 나중에 버터를 첨가해서 먹을 수 있다고 하더라.​​​화덕에서 바로 구워서 나온 난은 그냥 먹어도 맛있고 커리랑 같이 먹으면 더!맛있고. 쫄깃하고 담백하고 증말 내스타일이야. 혼자서 열장도 먹을 수 있을거같다.​​​​​​​커리는 다양한 종류중에 선택장애가 왔지만 요즘 양고기가 먹고싶었던지라 양고기가 들어간 매콤한 커리로 선택했는데 역시나 대만족이다.​​얼얼하게 매운 맛이 난이랑 먹었을 때는 매운맛을 잘 못느꼈는데 밥이랑 먹으니까 진짜 맵구나 싶었다.​​마지막으로 난과 밥에 카레를 쓱쓱 비벼먹으니 왠지 돼지갈비집이나 곱창집가서 메인으로 고기 다 먹고 마지막에 배찢어지는 타이밍에 꼭 된장찌개에 밥 아니면 볶음밥을 꼭 먹어줘야 제대로 먹었구나 싶은 한국식 스타일과 비슷한 느낌이랄까.​​​샐러드부터 마지막 커리와 라씨까지 어느하나도 안먹을 수 없게 꼭 먹어줘야하는 인도요리들로 알차게 구성되있는 세트로 주문한거같아 나새끼 칭찬해.​​​
필리핀 보라카이 칼리보공항 음식점 주변 : 필리핀 보라카이 칼리보공항에서모두투어 가이드님도 만나고바로옆 환전소에서 환전도 하였으니보라카이 여행 첫 날 점심을 먹으러 가야죠?필리핀 보라카이 칼리보공항 바로 길 건너에 위치한 한식음식점으로안내받아 자리를 옮겼답니다.로비가 넓은 이 매장은 여행객들이 로비에 캐리어 놓고편하게 식사하기 좋은 곳이더라구요.무엇보다 공항 바로앞인지라 편리성 최고에요.​캐리어는 가이드님이 여행시작해서여행이 끝날 때까지 계속 담당해주시니정말 편했답니다.시원함이 좋았던 음식점~나중에 알았지만 보라카이에서 이렇게 시원한 음식점과 매장은 찾기 힘들 줄은 몰랐어요.기본찬이 미리 세팅이 되어있었는데요.김치,깍두기,그리고 고추 같은 요녀석은근 맛있네..ㅎ여행 첫 날 음식은 한식 비빔밥으로기본찬이 별로 필요 없어요.초고추장 넣고 쓱쓱 비벼주니 맛있네..ㅎ패키지 여행 일정으로는점심 먹고 바로 보라카이로 들어가야 하는데웬일... 다음 비행기에 탑승한 인원과조인해서 움직인다네..비행기가 연착이되어 기다려야한다고..ㅠ​가이드님이 미안하다고먼저와 기다리는 팀들에게 망고주스를 한잔씩 사주셨네요.달달한 망고주스로 위안을 삼으며~ㅎㅎ다른 팀들을 기다리는 동안 저희는 필리핀 보라카이 칼리보공항 음식점 주변을돌아보기로 했어요.칼리보공항 주변이니 비행기도 보이고~필리핀 보라카이 칼리보공항 음식점 주변에 위치한 호텔, 스파, 그리고 반가운 작은 마트~길가 노점상에 쌀을 이용하여 만든 필리핀 떡 수만(Suman)을 판매하고 있더라구요.​코코넛밀크에 찹쌀을 쪄서 바나나잎에 싸서 한번 더 쪄낸 수만~가격도 저렴하고 맛있답니다.콩가루를 묻히기 전의 한국의 인절미와 비슷하답니다.필리핀 보라카이 칼리보공항 음식점 주변작은 가게들이 모여있는 이곳에는 다양한 과자들과 건과일,사탕,엿,젤리들이 한가득~:)그러나 딱히 사고 싶은건 없어요.ㅎ아유~ 우리나라에서는 보기힘든앙증맞은 사이즈의 탄산 음료들이에요. 정말 작아~자유여행시 필리핀 보라카이 칼리보공항 주변 음식점들에서 간단한 요기 후 까띠끌란 항구로 출발해도 좋을듯 싶더라구요.보라카이 깔리보 공항에 줄지어 서있는필리핀 교통수단인"트라이시클" 또는 멀티캡(소형트럭)에요.트라이시클의 좌석 안쪽에 있는물통은 쓰레기통이에요.ㅎㅎ앞으로 보라카이에서 계속 타고 다닐교통수단이랍니다.필리핀 보라카이 칼리보공항 주변을 한바퀴 돌아와 까띠끌란 항구까지 들어가는 버스에 탑승했어요.기다리게해서 미안하다며필리핀 파인애플 아이스크림과 물을 나눠주시더라구요.물로 가이드님 사비이지요.^^아이스크림은 상큼함보다 달달함만 있어요.​다른 팀과 드디어 합류했어요.ㅠ필리핀 칼리보공항에서까띠끌란 항구까지 이동~ 출발합니다!!​
[역삼동] 스페인 음식점 트라가에서 하우스 와인 한 잔! : 오늘은 간만에 역삼 나들이를... ^^역삼역은 항상 촬영을 하러 간게 다였는데...오늘은 스페인 음식점을 들렀습니다. ^^트라가...역삼역 6번 출구에서 한 5분만 걸으면 짜잔!!^^​#역삼 #역삼동 #스페인음식점 #트라가트라가 외관도 예쁘고 내부 인테리어도 굉장히 신경쓰신 것 같더군요. ^^그리고 슬슬 메뉴판을 훑었습니다.언제나처럼 말이죠. ^^스페인 음식점을 가면 항상 느끼는거지만...메뉴가 참 많은 것 같습니다. ㅎㅎㅎ암튼... 뭐...그 중에 이베리코 스테이크와 하우스 와인 두 잔을 주문했습니다.그런데...가만 생각하니 요기로는 부족할 것 같아서 추가로 트라가 빠에야를... ^^빠에야는 조금 텀을 두고 주문을 하는 바람에 뒤 늦게 나오기도 했습니다. ^^하우스 와인이 나오고 향을 음미하고 있자니...스테이크의 등장!!^^아무래도 식사로 하시기엔 양이 적고요.간단하게 와인 한 잔 하면서 안주로 먹기에는 딱 맞는 양이지 않나 싶네요. ^^​#하우스와인 #와인 #포도주 #적포도주 #레드와인스테이크엔 홀그레인 머스타드와 와사비가 곁들여 나오는데요.저는 스테이크 먹을 때마다 와사비로 느끼함을 좀 잡아서 먹게 되더군요. ^^이베리코 스테이크가 적당한 크기로 잘라져서 나옵니다.먹기 편하고 좋더군요. ^^그리고 거의 다 먹었을 때쯤 타이밍에 맞게 빠에야가... ^^​#이베리코스테이크 #이베리코 #스테이크 #홀그레인머스타드 #홀그레인 #머스타드식사로는 스테이크보다 빠에야가 적합하지 않나 싶더군요. ㅎㅎㅎ특별히 새우도 새우고 홍합도 홍합이지만 밥이 입맛에 딱이더군요. ^^덕분에 오늘도 배를 한껏 채우고 돌아왔습니다. ㅎㅎㅎ트라가02-564-0608서울 강남구 테헤란로25길 46평일 11:30 - 23:00Last order 22:00 (15:00~17:30 Break)토요일 11:30 - 23:00Last order 22:00 (15:00~17:30 Break)일요일 휴무1월1일, 명절 휴무​참고로 와인 한 잔 하기에 좋은 분위기인 식당이다 보니...데이트 코스나 소개팅 장소로 딱이지 않나 싶네요. ^^특히 소개팅 시 분위기나 식사량도 적당한 것 같긴 하네요. ^^이상...오늘도 안녕~~​#강남와인 #역삼와인 #데이트코스 #소개팅장소 #맛집​​​
[다낭] 다낭 태국음식점 로얄타이(Royal Thai Danang) : #다낭맛집 #다낭태국음식점 #다낭로얄타이 #다낭태국음식#다낭여행 #다낭음식점 #로얄타이메뉴 #로얄타이다낭​다낭에서 새로 오픈한 로얄타이를 다녀왔었다.베트남에서 태국음식을 먹게 될 줄 몰랐지만 새로운 음식점을 찾다 발견했다!일단 깔끔한 외관과 인테리어가 맘에 들었고맛있는 음식 덕분에 만족스럽게 식사를 하고 나올 수 있었다.(식당 내부가 넓어 가족모임이나 단체손님에게 적절한 음식점인 것 같았다.)일단 태국음식점 답게 메뉴 수가 꽤 많았고태국호텔에서 일하시던 셰프님이 요리를 만들어 주셔서 그런지정말 호텔에서 시켜먹는 태국음식 맛이 났다!​​오랜만에 태국음식을 잔뜩 시켜 먹었던 날이었다.태국에서 지내면서도 태국음식은 잘 먹지 않게되는데(뼛속까지 한국입맛...)로얄타이는 향이 많이 강하지 않아서 나처럼 태국음식을 잘 먹지못하는 분들도 맛있게 드실 수 있을 것 같다!​​​​​​​​​​​
청주바닥청소 00음식점 ★719번째 후기 : ​안녕하세요~#청주청소업체 #월화수크린 입니다.​식당의 주방 클리닝은가장 힘들고 어려운 부분이 있습니다.아무래도 전에 사용하신 흔적들과주방기기와 바닥에도많은 오염들이 되어 있어요.​오늘은 전에 음식점이었던 가게를인수받으셔서 옷가게로오픈하시기 위한청소가 필요하셨습니다.​바닥청소와 유리창 시트지청소를원하셔서 다녀왔습니다~​​▽ 바닥청소 ▼전에 떡볶이가게를 하셔서남아있는 주방기구도 있으셨어요.다시 음식점을 오픈하실건아니셔서 바닥청소를 진행했습니다.음식점을 했던 공간이라바닥의 줄눈사이와 바닥전체 오염도가있으셨습니다.​흙먼지와 오염도가 있던 바닥.전용세제를 이용하여 바닥의 찌든때를불려 제거하고 습식으로 남아있는찌든때들을 더욱 깨끗하고위생적인 상태로 청소하여 드렸습니다.▽ 유리창 시트지 제거 ▼전 영업자의 흔적인 시트지.글자의 시트지랑 하나하나 조심스럽게시트지 제거를 진행하였습니다.​유리에 손상이 가지 않도록조심스럽게 진행되는 시트지 제거생각보다 많은 시간이걸리기도 합니다.조금의 흔적도 남지 않도록꼼꼼하게 제거하고유리표면을 깨끗하게 정리하고마무리 하였습니다.​시트지 제거를 하니확실히 깨끗해 보입니다!^^청소한 저희도 뿌듯~~​" 클릭하시면 다양한 청소후기를보실 수 있으세요 "​#월화수크린​12:00 ~ 13:00 LUNCH TIME(클릭하시면 홈페이지로 이동합니다.)  ​
[음식점] 수내역 - 채선당 샤브샤브 샤브보트 : 오랜만에 수내역에 일을 보러 갔다가 점심시간이 되어서 들렀던 음식점이다.샤브보트라는 이름의 샤브샤브집이었는데, 왠지 어디선가 낯익은 느낌이 들었었는데나중에 알고 보니 채선당 브랜드의 다른 이름의 음식점이었다.채선당은 옛날에 사건 사고도 있었지만, 개인적으로 그닥 좋지 않았던 기억도 있었던 적이 있어서 그닥... ㅡㅡ;특별나게 맛나다는 느낌 보다는 소소하게 준수한 샤브샤브 한끼였다고 생각한다.(뭐.. 오랜 만에 샤브샤브를 먹어서 그럴지도...)​예전의 채선당의 좋지않은 기억이 아니었다면 종종 갈텐데,그냥 소소한 느낌이라 단순하게 한끼 잘 먹고 나왔다 생각되는 음식점이다.​ 
청주 금천동(광장)상가임대 - 카페,음식점 : 여러분 안녕하세요.​청주 상가건물임대&매매​상가중개전문 제이리치 부동산입니다.​​오늘은 청주 금천동 광장 인근에 위치한​상가건물의 3층 38평 상가임대 매물 소개드립니다.​​금천동 광장 상권을 살펴보면,​대단지 아파트 세대로 둘러싸여 있어​학생과 학부모들을 위한, ​음식점, 테이크아웃 음료 카페​분식, 학원, 의원, 독서실 등의​다양한 업종들이 혼재되어 있습니다.​저녁 이후에는​주류를 취급하는 다양한 메뉴의 일반음식점​술집, 노래방, 마사지 샵 들도 밀집되어 있는 곳으로​생활편의 업종과, 유흥 업종이 한쪽으로 치우침 없이​골고루 섞여 있는 상권입니다.​오늘 소개해드릴 매물은​ㅁ자 형태의 금천광장상권 내부에 속해있는​상가건물의 3층 38평으로​현장 촬영한 영상 보여드리도록 하겠습니다.​매장정보임대조건매물번호3390823번소재지청주 금천동실평수38평층수3층보증금2000만원월세90만원교통조건-J리치 블로그https://blog.naver.com/lbowroomJ리치  네이버 카페https://cafe.naver.com/ebyoneJ리치  유튜브https://www.youtube.com/channel/UCWeWa2HqzonCWDtrC2J7Pzw사무실 오시는길https://www.evernote.com/l/Aj0miXFbpFlEc6F89rKS92WA8Bm0VdAiYnc매물 구하기https://cafe.naver.com/ebyone?iframe_url=/ArticleList.nhn%3Fsearch.clubid=25347188%26search.menuid=200%26search.boardtype=W #청주부동산 #청주시내부동산 #성안길부동산 #소나무길부동산 #산남동부동산#율량동부동산 #복대동부동산 #금천동부동산 #용암동부동산 #충북대부동산#상가투자 #상가창업 #부동산투자 #토지투자 #청주상권#청주상가건물매매 #청주신축상가건물 #청주신축상가매매 #청주상가빌딩매매#청주시내임대 #청주성안길임대 #청주소나무길임대 #청주상가임대 #청주카페임대#청주술집임대 #청주음식점임대 #청주옷가게임대 #청주쇼핑몰임대 #청주사무실임대
스타필드 위례 - 알로하 테이블/하와이 음식점 : ​아기가 태어난 이후에 ​미세먼지건 비가오건 덥건 춥건~ ​주말에 어딘가 나들이를 가고 싶은데, ​날씨가 문제면 스타필드 하남에 갔습니다~​너무 자주 가다보니.. 좀 지겨워서...​새로운 실내 놀이터(?)를 개발해야 겠다는 생각이 듭니다. ​그런데 아직 마땅치 않네요~ ​이번엔 그런 목적으로 스타필드 위례를 가보았습니다. ​​​​규모가 아주 작아요 ㅠㅠ 스타필드 하남과는 비교불가..​스타필드 고양과도 비교불가.. 조금 큰~ 동네 상가 정도 사이즈 입니다. ​이마트나 홈플러스 같은 건물 만해서 딱히 놀이터로 이용하긴 무리가 있습니다. ​하지만 주차나 식사나 사람이 너무 붐비지 않고 여유가 있는것은 좋네요~​무얼 먹을까 고민하다가 알로하 테이블이라는 이름의 하와이 음식점이 있어서 들어가 보았습니다. 사실 하와이안 음식은 아는게 별로 없습니다. ​화와이 스타일의 피자에 파인애플이 들어간단 이야기를 들어봤고​포키라는 아보카도와 회 덮밥 같은 음식이 있다는걸 TV에서 봤습니다. ​그래서 포키와 잠발라야파스타. 그리고 아보카도 쥬스를 주문했습니다. ​​​​포키는 회덮밥 느낌인데 야채가 많고, ​가벼운 간장소스 같은 느낌의 맛이 돌아서 신선하고 담백해서 아주 좋았습니다~​아보카도 쥬스는 2돌 지난 아가가 너무 좋아했구요 ㅎㅎㅎ​잠발라야 파스타는 약간 매콤한데, 다른 파스타 집들에 비하여 특별한 장점을 발견하진 못했습니다~ ​하와이안 이라는 색다른 장르를 고르신 당신!!! 다른메뉴에 도전하라!!! 라는 말을 해보고 싶네요 ㅎㅎ​​​​하여간 스타필드 위례는 하남과 비교해서 많이 작다. ​하지만 사람이 별로 없어서 밥먹고 하긴 좋다~​알로하 테이블이라는 식당도 괜찮다~ ​이런 소식을 전해드립니다 ㅎㅎㅎ​오늘도 즐겁고 행복한 하루 보내셔요~​​​#하와이음식점 #하와이안식당 #스타필드 #위례 #맛집 #알로하테이블 #포키 #아보카도 #쥬스 #잠발라야 #파스타
부산 송정 맛집 프랑스음식점 레플랑시 : 안녕하세요~! 헤헤 주말의 마지막을저는 포스팅을 끄적이면서 보내고 있습니다'가정의 날'로 일찍 퇴근을 시켜주는 수요일오랫만에 데이트를 했는데요~!​어디를 갈까 고민을 하다가 찾은 곳은송정해수욕장 구덕포쪽에 위치해 있는부산 송정 맛집 '레플랑시'에서코스요리 먹고 기분내고 왔어용^^2층 건물로 되어있는 부산 프랑스음식점레플랑시는 전면이 모두 유리창으로 되어있구요2층에는 테라스도 있어요^^​매주 송정에서 살다 싶이하는 저로써는송정은 정말이지.. 주차헬이거든요?!고런데 송정 레플랑시는 넓은 주차장이 있어서주차걱정은 안하셔도 됩니다!!​​​​1층에서 대부분의 손님들이 식사를 하시는데요프랑스의 한 음식점에 온 듯한 느낌이 물씬들었어요타일과 컬러 인테리어가 편안한 조화를 이뤘어요(들어서자마자 외쿡인 분이 주방과 홀에 다 계셔서당황한건 안비밀;;)​​​단체손님을 받는 2층의 인테리어도엔틱한 가구들과 넓은 테이블로이곳에서는 대가족 외식 또는 소규모 파티,스몰웨딩까지 진행한다고 해요~​2층은 테라스까지 있어서 보이시는것보다1.5배는 더 넓다고 생각하시면되구요창문이 다 열리고, 테라스에도 테이블이 있고바다 경치여서 스몰웨딩하면 좋겠단 생각이 들더라구요!!​​​​​미슐랭 출신의 셰프님이 운영하는프랑스음식점 송정 레플랑시주방엔 2명의 외국 셰프님이 계셨는데딱 봐도 한눈에 '프랑크 라마슈 셰프'님이눈에 뙇!! 들어왔쥬~ ㅎㅎㅎ​셰프님은 1990년부터 요리를 시작하셔서2019년까지 주방에서 열정을 쏟아부으시는데요도데췌~! 어찌하여! 부산까지 왔는가?!코스 요리를 먹으면서 의문점이 안생길 수가 없었는데바다를 좋아하시고, 부산을 좋아하셔서피앙세를 따라 한국으로 오셨다고 합니다!​알고보니 홀에 계시는 한국 여자 사장님이셰프님의 피앙세였던것?!​안그래도 남자친구랑 맛있게 먹으면서혹시 부부 아닐까~ 얘기 했었는데딱 맞아떨어져서 소~~름 이었어요 ㅎㅎㅎ(쫌 조심스럽게 여쭤봤는데 너무 쿨하게답변주셔서 좋았어요^^ 헤헤)​​​16년도에 레플랑시를 온 적이 있는데요그떄는 기본 코스메뉴를 먹었었거든요~그때 처음으로 프랑스 음식을 맛봤는데 새로웠었어요!!이번엔 라비에라 메뉴를 선택했는데요후회하지 않은 저녁식사였답니다^^ 헤헤먼저 특이하게 에피타이저가 3가지 정도 나오구요메인요리가 나와요. 메인요리는1만원을 추가하면 등심 스테이크로 변경이 가능한데저희는 메인요리를 두가지 맛보고 싶어서하나만 추가해서 먹었어요^^​부산 송정 맛집 레플랑시는 와인창고가매장안에 있는데요~ 요거 보자마자분위기 낼 겸 와인한잔 할까? 했다가아.. 차.. car~?! 히융..다음기회로 ...​와인메뉴도 따로 있는데요 보니까초급부터 고급까지 다양한 와인이 있어서요리와 함께 가볍게 한잔하기 좋을 것 같아요​저희는 코스요리의 마지막에 나오는 홍차를먼저 달라고 했어요~ ㅎㅎ 홍차는 따뜻한것과차가운것 두가지가 있었는데 시원하게 먹고 싶어서두잔 다 시원하게 부탁드렸답니다^^주문을 하고 주방앞에 상장(?) 임명장(?) 같은게 있어서구경갔더니 잘은 모르겠지만 셰프님의 명패(?)같았어요주방 앞 말고 오른쪽에도 요런것들이 많았음 ~! ​놀라웠던건! 제가 16년도에도 왔엇다고 했잖아요~3년이 지났는데, 주방이 너무나 깨끗하다!!오픈주방이라 한눈에 들어와서 위생적인 면에서먼저 믿음이 갔어요요건 우리가 앉은 테이블 위에 있는게너무 이뻐가지구 한컷 ^^냥이 동상(?)을 만지면서 처음 요리를 기다렸어요​​​​겉은 바삭 속은 보들(?)아니고약간의 쫀듯한 식감의 식전빵이에요식전빵에 버터를 발라 다먹어 버릴까 하다가나중에 스프에 찍어먹어야지~ 하면서한개만 먹자? 했는데 한개놔두고 순삭됨...​​​아뮤즈 부쉬는 프랑스말로,'입을 즐겁게하는 음식'이란 말인데요제일 처음 나오는 요리로 기분을 좋게 만들었어요귀여운 파이와 토마토 베이스의 무스가조화를 잘 이뤘는데요​동그랗게 있는 노랑색 보이시나요?묘하게 매력있는 맛이었어요약간 식욕을 당기게 하는 맛이었는데서양의 피망같은 식재료로 만든 소스래요~이름을 물어봤지만 까먹은건.. 지송;;​​​에피타이저와 함께 나온 선 디저트아이스 홍차에요~홀 서빙하시는 분이 외국인이신데정~~말정말 친절하세요 ㅎㅎ한국말이 조금은 서툴지만, 천천히 얘기하면너~~모너모 친절하게 해주셔서 주문 하는순간부터기분이 좋았답니다^^ 헤헤​​​요것은 진짜 오리지날 버섯스프 느낌이에요담백함이 살아 있으면서 버섯향과 맛이강하게 뭍어나는데 저희는 아주 만족했어요따뜻한데 담백하기까지?!가운데는 리코타 치즈인데 섞어서 드셔도 되고먹을때마다 살짝살짝 떠서 드셔도 되요~저는 처음에 리코타 시즈를 살짝 떠서 먹다가나중에는 섞어서 먹었는데두가지 맛을 볼 수 있어서 좋았어요​하나 남았던 식전빵을 담궈 먹었어요~​​​​너무 이쁘게 나오는 요리들이에요이것을 어떻게 먹을까 첨에 고민을 했는데​파이 위에 야채가 올라가 있고, 그위에훈제연어가 올려져 있구요무스 드레싱인데 상큼해요!!옆에 있는 치즈는 짭쪼롬한데요따로따로 드시지말고잘라서 한번에 드시길 강추합니다!!연어가 그저 입에서 살살녹아유~따로 드시면 치즈의 짭쪼롬함 떄문에요리의 맛이 따로 노는데요 한번에 같이 드시면연어맛도 나고 파이맛도나고맛이 틀리게 느껴져서 놀랬어요^^​​1만원 추가해서 변경한 등심 스테이크에요미듐레어 굽기로 부탁드렸는데굽기정도가 너~~무 만족스러웠어요옆에 있는 각종 야채들과 초록컬러의소스랑 함께 찍어 드시면 더 맛있답니다!!저는 처음에 고기만 낼름 찍어먹었는데야채랑 먹으니까 또 궁합이 좋았어요!!​​네이밍에 왜 버건디라고 했을까 했는데소스 스타일이 버건티 컬러아 쫌 묵직하잖아요?고런 묵직함이 뭍어있었어요​​정말 놀라운건 남자친구가 애기 입맛이라야채를 잘 안먹는데당근이 이렇게 맛있어도 되냐면서마지막에 야채가 부족했답니다 ㅠㅠ스테이크와 다르게 약간 장조림 느낌으로고기가 떨어졌어요그래서 엄청 부드러운 식감이었구요아이들도 잘 먹을 수 있을 것 같아요​같이 나오는 감자 그라탱이랑 같이 먹어줘야해요소스가 약간의 묵직함이 있어서감자가 쫌 중화시켜 줬답니다^^​​​마지막으로 깔끔한 디저트로 마무리했어요망고 소스와 다른 빨간 소스가 있었는데디게 텁텁할 줄 알았는데 깔끔한 디저트여서 좋았어요배부름에도 불그하고 다 먹었긔!!​​부산 송정 맛집 레플랑시는점심 메뉴도 있는데요 요건 셰프님이그날 시장에가서 재료를 보고 정한다고해요~가격도 착해서 점심에도 한번 와봐야겠어요^^​​오랫만의 데이트로 만족하고 왔어요^^역시 다른나라의 요리는 새로운 맛이라먹으면서 대화도 많이 하게되고서로의 음식 스타일도 알게되고 ~코스로 천천히 먹으니까 배도 든든하고!!​직원분들도 너무 친절하게 대해주셔서기분좋은 저녁식사가 되었답니다송정에 놀러오시면 한번 방문하셔도후회 없으실 꺼에요~~​그럼 송정 반만 로컬인 저는 이만 ..춍춍춍~​부산 송정 맛집레플랑시#부산프랑스음식점 #프린지쉐프 #미슐랭셰프​글 / 사진 ⓒ 로로​
세부 공항세 내고 세부 막탄공항 음식점 에서 식사하고 출국하기 : 안녕하세요 윰미 입니다.세부여행에서 마지막날 !세부 공항세를 공항에서 내고, 출국 심사 받고 출국했답니당 ㅎㅎ!​세부막탄공항 !공항이 신축이라 그런지 깨끗하고 쾌적하더라고요 :)세부 공항세는 출국하러 가시는곳 바로 옆에 위치해 있어요.비행기 티켓팅 먼저 하시고 가면 됩니당 !​세부 공항세는 인당 850페소 !! :)세부 공항세 준비물은 850페소와 비행기표 ! ㅎㅎㅎㅎ카드가 되는지는 잘 모르겠어요 ㅠ ㅠ 다들 현금내는 분위기고 저도 현금 냈어요 ! 세부 공항세를 지불 하면 영수증을 요렇게 비행기표 뒤에 부착 해주신답니당 !!! ^^​출국할때 직원분이 일일히 검사 하시고,없으신분들은 출국 못하게 막더라고요참고하세요 ! 이제 출국심사 끝나고 세부 막탄공항 면세점 구경 ​역시 다른분들 말씀대로가격이 어마어마하게 비쌉니다 ^^;;사지 마세요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​전 미리 여행중에 구매해서 다행이라고 생각했어요.세부 막탄공항 음식점은 버거킹, 커피빈도 요렇게 있어요.간단하게 요기하고 싶으실때 버거킹 드시고..커피 마시고 싶으시면 커피빈 이용하시면 될 것 같아요 :)저희는 저가항공 예약해서 기내식이 안나와서..세부 막탄공항 음식점 비싼거 알지만 ㅠ_ㅠ식사했어요. ㅋㅋㅋㅋ그냥 맛있어보여서 들어간 세부 막탄공항 음식점  메뉴는 대략 요렇고요 ~ 마지막날까지망고쉐이크 흡입ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​비싸지만 넘나 맛있는것 세부 현지에서 싼가격에 맨날 먹다가세부 막탄공항 음식점에서 비싼가격에 먹으니 좀 아깝긴 하더라고요 ! ㅋㅋ저희가 주문한건 족발같은 요리와팟타이 !팟타이는 맛있었는데, 족발같은 요리는 너무 짜더라고요..........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 배부르게 식사 하고 비행기 탔어요.세부 공항세 !미리미리 현금 준비하시는게 좋을 것 같아용 ~세부 막탄공항은 좀 비싸니깐 ㅠ_ㅠ 가격 참고하세요 ~ ㅎㅎㅎ​
[음식점 7월 결산 보고서] 식당 경영자가 매월 손익계산서를...  : #한양사이버대학교 #호텔외식경영학과 #김영갑교수 #상권분석전문가과정 #온라인마케팅과정 #외식사업기획마케팅최고위과정 #음식점경영 #재무관리 #손익계산서작성 #재무비율분석 #제자코칭하기​측정하지 않으면 관리할 수 없다. 음식점 측정의 기본은 매일, 매월 손익계산서 작성하기각 계정의 금액은 개인정보에 해당하므로 매출액 대비 비율만 보여드립니다. 음식점 경영을 잘 하고 있는지 판단하는 것은 매출액 대비 각 비용의 비율만 보더라도 가능하기 때문입니다.​매출액에서 현금이 차지하는 비중은 5%입니다. 신용카드 매출액이 95%이므로 이제 음식점의 매출은 숨기려야 숨길 수 없는 시대가 되었습니다. 식재료비(매출원가)는 매출액의 33.2%를 차지하고 있습니다. 평균값을 35% 수준으로 본다면 양호한 비중이라고 판단할 수 있습니다. ​매출 총이익률은 88.82%​이제 판매비와 관리비를 보아야 합니다. 판과비 중 변동비가 매출액의 13.8%이고 고정비가 30.24%입니다. 변동비만을 살펴보면, 신용카드 수수료와 부가가치세 예수금이 가장 큰 비중을 차지하고 있습니다. 역시 세금과 준조세 성격의 수수료가 무섭습니다.​고정비는 인건비(4대 보험 포함)와 임차료가 가장 큰 비중을 차지합니다. 다만 인건비율 21.8% 임차료율 3.46%는 매우 양호한 수준이라 할 수 있습니다. ​최종적으로 매출총이익에서 판매비와 관리비를 뺀 영업이익률은 22. 8% 수준입니다. 감가상각비와 경영자 인건비를 모두 비용처리한 후 산출된 영업이익률이라는 점에서 매우 양호하다고 볼 수 있습니다. 만약 감가상각비와 경영자 인건비를 비용처리하지 않았다고 가정하면 영업이익률은 30%를 상회하는 수준입니다.2019.07  손익계산서 구분금액비율비고매출액합계 100.0%　현금 5.0%　카드 95.0%　매출원가 33.2%　매출총이익   66.82%　판매비 와 관리비변동비변동비  합계13.81%　복리후생비 1.49%회식신용카드수수료 2.32%　세금과공과금 0.01%　수도광열비 1.29%　소모품비 1.50%　수선비 0.04%세스코,음식물 수거부가가치세 예수금 7.00%　광고선전비 0.16%　공헌이익 43.66%　　고정비 합계 30.24%　고정비지급임차료 3.46%　감가상각비 2.42%　인건비 21.85%　보험료 2.19%4대보험,화재보험 등지급수수료0.27%카포친, 세무기장료잡비 0.04%　통신비 0.02%　합계 44.05%　영업이익 22.77%　아주 양호한 경영성적을 달성한 제자들이 대견합니다. 이런 수준으로 몇 년만 유지해도 엄청난 부자가 될 것이 확실합니다. 하지만 여기에 만족해서는 곤란합니다. 여전히 비효율이 저의 눈에는 보입니다. 비효율을 더욱 효율적으로 경영하면서 오히려 식재료비율과 인건비율을 높이는 품질경영을 해야 합니다.​8월 결산에서는 어떤 결과가 나타날지 기대하며 현재 나타난 손익계산서의 분석 결과를 토대로 더욱 발전하는 브랜드를 만들기 위한 경영관리 활동 계획을 수립하도록 코칭하겠습니다.
[신촌 인도음식점]예티에서 맛있는 커리먹고왔어용 : ​​커리 마니아인 저와 저를 따라 커리에 눈을 뜬 우리 가족들오늘은 김슐랭씨와 함께 신촌에 있는 커리집을 다녀왔습니다!​신촌 인도음식점 예티를 다녀왔어용리얼 네팔분들이 운영하는데라고 해서 더욱 맛이 궁금한데용​​[예티2]전화번호02-312-1179영업시간평일 11:00 - 24:00​​​신촌역에서 버스타고 올라가거나 조금만 걸어올라가면 신촌 인도요리 예티를 찾으실 수 있습니당예티가 인기있어서 신촌에도 생긴건가봐용 ​​런치세트와 디너세트엔 난 프리 이벤트를 하고있네용​​타지마할이 보이고 이국적인 입구가 보입니당​​명함도 매우 이국적이죠?신촌 인도음식점 예티의 분위기는 완전 이국적이었어요테이블과 장식품들 다 인도스러움 뿜뿜​물담배도 있고 신기방기​​분위기 정말 이국적이죵?신촌에서 커리 먹고 싶을 때 딱인거 같은 예티​​뮤비마저 Bollywood top MV 재생해놓으셨더라구요노래 내 스딸이야언니들 밸리댄스 장난아니구요​그리고 돈 많은 남자가 예쁜 여자 꼬신다는 뮤비 내용은 만국공통인가봐융난 내가 돈 많아서 연하남 꼬실래오.....ㅋㅋㅋㅋㅋ 네 저의 꿈은 빨간색 컨버터블을 끌고 연하남 태우러가기 입니다 애기야 타 이러고​​사담은 뒤로하고ㅋㅋㅋㅋ 신촌 인도음식점 예티의 메뉴 보여드릴게용​​런치세트 디너세트가 있구용인도커리 비싼편인데 여기는 굉장히 가격대가 저렴해서 대학생들먹기도 부담없네요​​저희가 먹은건 샐러드, 탄두리 half, 스위트난, 치킨 커리, 라이스 입니당라씨 추가할거냐고 물어보셔서 얼떨결에 추가...ㅋㅋㅋ​​망고라씨와 딸기라씨입니다.라씨는 요거트음료고 쉽게 생각하면 요플레 딸기맛 생각하시면 되용​​신촌 인도음식 예티의 달달한 샐러드 깻잎이 내스탈​​탄두리 치킨은 썰어서 가운데 향시료 소스찍어먹어도 되고 커리 찍어먹어도 좋구요레몬뿌려서 상큼하게 먹어도 괜찮습니다​제가 갈릭난 못지않게 좋아하는 허니난 스위트난! 꿀이 발라져있어서 띄어먹을땐 불편하지만 달달해서 좋져​​치킨커리!요즘 버터치킨커리에 빠져서 이것만 시키고 있는데 담에 커리먹을 땐 다른 커리 좀 먹어야겠어욯ㅎ​강황밥과 함께해​​치킨이 들어있어 배부르게 먹을 수 있습니다​​난 찍어먹는게 역시 인도 커리집에서 최고죠?버터커리는 언제나 맛있어 새로워 늘 짜릿해​​탄두리도 마구 잘라서 와구와구​​사장님? 요리사분?이 오셔서 라이스랑 커리를 먼저 비비고 그걸 난에 싸먹으면 맛있게 먹을 수 있다고 하더라구용그렇게 먹어봤는데 저는 갠적으로 탄수화물 한 번에 먹는건 안땡겨서각각 먹는게 좋았어용따로 먹어도 맛있으니까옹​요렇게 밥을 난에 올려서 먹으면 된다는 말씀이셨습니당​그 인도음식 중에 만두처럼생긴 사모사 맛있게 먹는 방법도 추가로 알려주셨는데사모사를 접시에 담아서 으깨거나 반으로 쪼개고사모사 속에 소스와 라씨를 곁들여 먹는다.식기 전에 먹으면 더 맛있데용​​저는 다음 스케쥴이 있어 겁나 빠르게먹고 부랴부랴 달려갑니다ㅋㅋ그와중에 거의 다 먹으거 보세요맛나게 잘 먹었어어용​신촌 인도음식점 찾는다면 가성비 좋은 예티 좋은 거 같아요!​​​​#신촌인도요리 #신촌인도음식 #신촌밥집 #신촌맛집 #신촌인도음식점 #신촌가성비 #신촌점심 #신촌커리
음식점 위생의 별을 달아드립니다! : ​한국식품안전관리인증원(원장 장기윤, 이하 HACCP인증원)은 음식점 위생등급제 지정 평가를 준비하는 업체들을 대상으로 찾아가는 맞춤형 기술지원을 실시합니다. ​맞춤형 기술지원은 음식점 위생등급제 전문 교육을 받은 HACCP 인증원 직원이 직접 현장을 방문하여 업체의 위생 수준을 진단하고, 보완·개선사항을 설명하는 등 업체 특성에 맞게 1:1로 시행됩니다.​또한, HACCP인증원이 개발·제작한 음식점 위생등급제 관련 기록 양식 및 홍보게시물 15종을 무료로 배포하여, 영업자가 자체적으로 위생관리를 할 수 있도록 하였습니다.​이러한 맞춤형 기술지원을 통해, 영업자는 음식점 위생등급제 지정 평가 준비에 대한 전반적인 도움을 받을 수 있고, 식중독 예방 및 자주적인 위생관리 능력을 제고 할 수 있을 것으로 기대하고 있습니다.음식점 위생등급제 지정 평가를 준비중인 일반음식점, 휴게음식점, 제과점 영업자 등 누구나 맞춤형 기술지원을 신청할 수 있으며, 영업장 면적 200㎡이하 소규모 음식점 및 아동급식 가맹 음식점을 우선 선발할 계획입니다.​맞춤형 기술지원은 올해 11월 30일까지 실시 할 계획이며, 무상으로 진행된다. 자세한 사업 공고 및 신청 접수방법은 인증원 홈페이지에서 확인 가능합니다.박선희 인증사업이사는 “음식점 위생등급제 지정을 준비중인 업체에서는 맞춤형 기술지원을 적극적으로 신청·활용하기를 바란다”며 “이러한 맞춤형 기술지원을 지속적으로 실시하는 등 음식점 위생등급제의 확산 및 활성화를 위해 노력을 다할 것”이라 말했습니다.​​
고대 인도음식점 베나레스 고대점! 가성비 좋다! : 기록에 남겨 두어야 나중에 또 쉽게 찾아갈 수 있을 것 같다!뭐.. 우리도 네이버 맛집 검색해서 찾아간 곳인데~고대앞이라 그런지 가격이 합리적이면서 맛도 무난했다.4명의 먹성 좋은 여자가 주문한 것은  베나레스 고대점 패밀리세트입니다.요렇게 세트메뉴로 먹으면 가격대비 더 다양하고 많은 양의 음식을 먹을 수 있다는 선입견...ㅋㅋ베나레스 고대점은 하나하나 따져보지 않았지만~ 그냥 4명의 여자가 신나게 먹을 수 있을 정도는 되는 것 같습니다.전체요리로 인도 요거트가 나왔습니다.커리로 지은 밥인데, 향은 그리 강하지 않았습니다.다들 난을 좋아해서 난을 추가로 2개나 더 주문했기 때문에 밥은 그대로 남았습니다.ㅋ패밀리세트에는 그린샐러드가 나왔습니다.양은 푸짐합니다. 역쉬 학교 앞이라 양은 넉넉하게 주는 것 같네요.요게 탄두리 치킨 같습니다.ㅋ제가 가본 인도음식점인 강가와 아그라는 붉은색의 닭고기 구이만 주어서 그 비주얼이 정석이라는 선입견이 있었나 봅니다. 베나레스 고대점의 탄두리치킨은 새우도 있고, 다양한 맛의 닭고기를 주시네요.치킨 마크니와 카다이 비프인데~뭐가 뭔지 모름...맛도 비슷비슷~아마 주재료가 닭고기이냐, 소고기이냐 차이일 것 같음..ㅋㅋ커리 파스타인데~ 이탈리아 파스타와는 또 다른 맛이 납니다.윤기가 나는 것을 보니 갈릭난 같기도 하고~암튼 패밀리세트를 주문하면 난을 2개 주십니다.저희는 이거 말고도 난을 추가로 2개 더 주문해서 제대로 된 먹무림을 해 주었네요.함께했던 지인들과 재미난 수다~수다는 갱년기를 극복하는 힘!서로에게 위로가 되는 힘!깔깔깔 웃을 수 있는 힘!​가성비가 좋아서 다음에 또 한번 가고 싶기도 합니다.아주 전통 인도음식점 느낌은 아니지만... 합리적인 가격에 즐기기에는 좋은 곳이었습니다.​
[합정맛집] 태국음식점 바나나테이블 : 문화가 있는날이라 언니랑 영화를 볼까하고 연락했는데 야근중이라고해서 언니 회사근처로 날아갔다. 뭘 먹지 고민하다가 언니도 처음간다는 바나나테이블로 결정우리는 입구쪽에 자리를 잡고 먹었다 생각보다 손님이 많았다!백열전구가 맘에 들어 찍었는데 이느낌이 아닌데....기본 테이블세팅!은 이렇게 !양념통! 항상 있는데 뭘 넣어 먹는지 모르겠어서 구경만 하는 그 양념통...쩝여기 음식점의 특이한점은 우리가 낸 식비의 일부를 태국에 기부하고 있었다. 실제로 졸업한 학생의 사례도 있었다그리고 어딜가나 있는 SNS이벤트 이런건 참여해주고 꼭꼭 음료수를 먹어야함! 인스타로 참여해서 받았다.대표적인 태국메뉴 풋팟뽕커리!넘나 맛있어서 다른거 나올때 까지 기다리지 못했다.이름도 생소한 쏨땀카이톳!치킨이랑 찹쌀밥이랑 무인줄 알았던 파파야무침찹쌀밥은 이런 통에 들어있어서 열었더니 종이에 쌓여있었다산에서 주먹밥 먹기위해 펴는 느낌이랄까...고시래~해야할꺼 같은 비주얼의 밥!!!!​오랜만에 언니랑 수다떨면서 밥먹었다두개다 맛있었다!배가 터질거 같았지만 엄청 신나게 다 먹음 
완전 추천!! 분위기좋은데 맛은 더 좋은 베트남음식점 : ​동명동.. 저는 이곳이 매우 친근한 곳인데요어느순간 동네가 점점... 신기하게 바뀌더라구요??갑자기 핫플들이 생기면서 점점점더 동네가 핫해지더란..ㅋㅋㅋㅋㅋ여튼 좋습니다.​​근데 예쁘고 신기한 가게들이 끝도없이 너~~~~무 많아서 오히려 어딜가야할지 늘 고민이더라구요.그러다 한번 가본 사이공장..베트남음식점입니다.​​진짜 맛있어서 가게 되는 곳사이공장!!​동명동 중앙도서관 근처..가내수공업 1층에 위치하고있어요. 잠자리 모양만 있고 글씨 간판은 크지않아요.​​​실내 모습이 보이네요.ㅋㅋ​​​들어가보면 요렇습니다.긴 동굴처럼 생겼어요 ㅋㅋㅋ조명도 예쁘고 분위기 좋아요. 아치형 벽돌인테리어가 좋은점이 파티션처럼 가려주어서 옆좌석 신경안쓰고 우리끼리 오붓하게식사를 즐길수 있어요.굿~~~​창가쪽도 예쁘고 막힌 벽쪽 방향도 분위기있더라구요.^^​​​음식을 시켜봅니다.​쌀국수는 솔직히 제가 안좋아해서..맛 평가를 못하겠구요나머지 음식들은 다 맛있었어요^^특히 여긴 볶음밥이 정말 맛있어요.​​순한 맛으로 시켰는데..아이들이 맛있게 먹고 또 시켜달라애원해서?또 시켰더니 금방 먹어버렸답니다.ㅋㅋ제가 집에서 만드는 볶음밥과는 차원이 다른 맛....!!!!!!'ㅁ'밥 잘 안먹는 아이들이 밥욕심내는거 첨 봤다는요...하하하..카레향이 살짝 나면서 새우살들이 잘게 들어가있고 불향탄맛이 약간 나는...ㅠㅠㅠ생각하니 또 먹고시픕니다..ㅋㅋ​​그리고봉&윙 치킨은 후라이드는 좀 평범하고 소스바른 것이 맛있어요.짜조도 그럭저럭 고기만두 튀김 맛?여튼 괜찮습니다^^​​다음엔 다른 메뉴들도 시켜봐야겠어요.1인 1메뉴 이상 시켜야하구요주차는 근처 유료주차장에 하시면1시간 무료 티켓을 준답니다.​동명동 가서 뭐 먹을까 고민되시는 분들사이공장 추천해요~​
베트남 다낭 음식점, Dac San An House 모닝글로리 분짜...  : #베트남다낭음식점#다낭음식점#다낭분짜​​다낭에서의 마지막 날 저녁. 베트남 음식 먹으러 숑숑!​Dac San An House ​​음료도 다양하게 판매하고 있어용 :)​맥주 한잔 같이 하면넘나 좋은 것​모닝글로리여기가 제일 맛있었던 :)공심채라고도 하죠. 대나무처럼 속이 비었다고 해서공심채라고 한다해요 :)아사삭~ 거리는 식감이 넘나 좋아요. ​이거 남자한테 좋다고남자들한테 일부러 먹인다고도 하네요 ㅎㅎ​저희가 주문한 한상 차림!​​​반쎄오가 근데 딱딱해요 ㅎㅎ​직원분이 라이스페이퍼에맛있게 싸주셨어요 :)베트남에서 먹었던 음식들이대체로 라이스페이퍼랑상추를 같이 싸서 먹는 거라는 :)​​이건 분짜에요. ​​분짜는 한국에서도 즐겨먹던 건데요:)넘나 좋아요!굴요리도 맛있었어요 :)​잘 먹고 나오면서 찍은 ​베트남 지도도 있어요. 제가 간 곳은 딱 중간에 있는 다낭!​​단체 손님도 들어갈 정도로매장이 꽤 넓었어요. ​모닝글로리랑 분짜 맛있어요>_<​
[합정] 카페거리 KBS 생생정보에 소개된 홍대 인도음식점...  : KBS 생생정보에 소개된 상수역 인근 홍대 주차장 골목 인근에 있는...홍대 인도요리 전문점 델리인디아에 갔습니다. ^^상수역 1번 출구에서 찾아가시면 굉장히 편하게 찾아 가실 수 있습니다. ^^​#홍대인도음식 #홍대인도요리 #홍대이색맛집 #홍대 #상수 #인도요리 #네팔요리 #델리인디아골목 안으로 들어가면...2층에 델리인디아가 딱!!!​#delhiindia #맛집 #정통인도요리기존에 체험단으로 인도 음식점을 두 곳 갔었는데...이번에는 조금 다른 느낌이더군요.뭔가 밝은 이미지의 매장? ^^이미 손님들이 많이 계셔서 들어가니 2인석으로 쭈그러졌죠. ㅎㅎㅎ덕분에 오늘 사진은 거의... ㅠㅠ지저분합니다. ^^;;뭐 그래도 열심히 촬영했으니... ㅠㅠ암튼 앉자마자 메뉴판을 스르륵!!!오늘도 단순하게 세트를 주문했습니다.델리인디아 set B주문 후에 차례로 하나씩 스스스스슥...제일 먼저 그린 샐러드(green salad)가 도착을 했습니다.​#그린샐러드 #샐러드 #green_salad그린 샐러드에는 신선한 야채와 과일 그리고 견과류가 조화롭게 모여 있더군요.특별히 드레싱이 조금 매콤한 것이 뭔가...정통 인도식 음식의 서막을 알리는 듯 했습니다. ^^그리고 바로 나온 녀석은...치킨 머쉬룸 스프(chicken mushroom soup)!​#치킨머쉬룸스프 #스프 #chicken_mushroom_soup #soup부드러운 스프와 조금은 매콤한 샐러드로 속을 달랜 후에...바로 나온 녀석이 사모사(samosa)였습니다. ^^항상 똑같다고 느껴지실 것 같긴 해요. ^^;;;;​#사모사 #samosa바삭바삭한 피에 가득 찬 소가 일품인 사모사...이렇게 에피타이저를 삼아서 속을 풀어 놓으면 바로 달려 오는 본 메뉴들입니다.탄두리 치킨(tandoori chicken) 반마리와 왕새우(king prawn)!​#탄두리 #치킨 #왕새우 #tandoori #chicken #king_prawn비쥬얼이 괜찮죠?보통 탄두리 한 마리가 나오는데...그런 경우 너무 양이 많다는 생각이 드는데...반마리에 왕새우로 양은 좀 적어도 다양한 맛을 즐길 수 있어 좋더군요. ^^이렇게 접시를 비우면 마지막이 따라오죠.아참!!!!세트에 특선 라씨(special lassi)나 레드 와인(red wine)이 추가 되어 있는데...둘 다 애기 입맛인지라...망고 라씨(mango lassi)로...^^​#라씨 #망고라씨 #lassi #mango_lassi #red_wine #와인 #wine원래는 탄두리 이전에 나왔는데... ㅎㅎㅎ암튼... 순서가 엉켰지만...탄두리 후에 나온 마지막 코스입니다. ^^커리(curry) 하나에 갈릭난(garlic naan) 그리고 밥(rice)커리는 양고기 베이스인 머턴 코르마(mutton korma) 그리고 밥은 지라 라이스(jira rice)를 주문했습니다. ^^이제 세 녀석을 하나씩 만나 보시죠. ^^​#커리 #갈릭난 #머턴코르마 #지라라이스 #curry #garlic_naan #rice #mutton_koma #jira_rice양고기를 베이스로 코코넛 밀크와 허브를 곁들여 부드러운 풍미를 갖고 있는 커리입니다. ^^전체적으로 부드럽고 코코넛 밀크 덕에 달콤함도 함게 하더군요. ^^갈릭 난을 받아 들고 뭔 가오리야?이랬다는... ㅎㅎㅎ난 세 쪽이 접시에 담겨 나오더군요. ^^갈릭 난과 커리 조합이 괜찮더군요. ^^마지막은...지라 라이스입니다. ^^지라라는 향신료와 인도 쌀로 만든 바스머티 볶음 라이스입니다. ^^암튼...이렇게 먹고 나니 배가!!!!^^오늘도 배부른 한 상 차림이었습니다. ^^정통 인도요리를 만나고 싶으시다면 홍대 인도요리 전문점 델리인디아를 방문해 보세요. ^^델리인디아02-2631-2109서울 마포구 독막로 9길 8 2층매일 11:00 - 22:30​​​
[음식점 구인구직 잡코리아] 일 할 사람이 없다고? : #음식점경영 #구인구직 #인적자원관리 #잡코리아 #알바천국 제가 음식점을 할 때도 구인난은 지금과 크게 다르지 않았습니다. 어느 순간부터 식당에서 일할 사람을 모집하는 것이 하늘의 별따기만큼 어려워지기 시작했습니다. ​아무래도 국민소득 수준과 학력수준이 높아지고 사람들의 근무조건에 대한 기대수준이 올라가면서 나타난 현상같습니다.​약 15년 전에는 음식점의 구인이 어렵지 않았던 것으로 기억합니다. 당시에는 '벼룩시장'과 같은 지역신문을 이용해서 구인구직을 했습니다. 어느 순간부터 잡코리아, 알바천국 같은 온라인 사이트를 이용하기 시작했습니다.​조금씩 구직자들의 지원이 줄어들기 시작했고, 저는 남들은 꿈도 못꾸는 주 5일제를 도입했습니다. 그리고 시급도 경쟁사에 비해 높은 수준으로 지급하기 시작했습니다. ​경쟁점에 비해 손익관리를 잘 한 덕분에 매장의 수익률이 높았고, 직원들에게 더 좋은 복지조건과 급여수준을 보장해 줄 수 있었습니다.​당연히 좋은 인재들이 많이 지원을 했고, 그 중에서 실력있는 직원들을 뽑아서 사업을 잘 꾸려갈 수 있었습니다. 그런데 어느 순간부터는 돈도 시간도 소용이 없기 시작했습니다. 근무조건이 아무리 좋아도 소득수준이 높은 상권에서는 정규직원을 채용하기가 쉽지 않았습니다.​이럴 즈음... 조건이 좋아도 음식점이라는 공간과 환경에서 일하기를 원하는 한국인이 거의 사라지는 시대가 되었다는 것을 알게 되었습니다. ​이때부터 외국에서 대한민국으로 일자리를 찾아 들어오는 분들이 늘었고 잠시나마 음식점들의 구인난을 해결하는 단비같은 역할을 해 주었습니다.​하지만 이것도 잠시였습니다. 국가는 내국인의 취업률을 높이기 위해 무한정 외국 인력의 입국을 허용하지 않았으니까요. ​이제 음식점은 어떻게 인재를 찾아서 지속적인 발전을 추구할 수 있을까요? ​직접 구인구직 환경을 확인하고 분석하기 위해 잡코리아와 알바천국 같은 사이트에 접속하기로 했습니다. 격세지감이네요. 많이 변해 있는 환경을 단숨에 알 수 있게 되었습니다.    당분간은 직접 구인을 하면서 상황을 좀더 살펴보아야겠습니다. 옛날 음식점을 경영하던 시절로 다시 돌아간 느낌이 들어서 흥미롭습니다. 좀 더 현장으로 다가갈 수 밖에 없는 현실에 감사하며 하루를 마감합니다.
도토리 음식점 강마을다람쥐 : ​​​​​연휴때부터 가보자고 남편이 검색해두었던 도토리 음식점강마을다람쥐​​​​​​​​​​​​​​편견이겠지만 도토리 음식점보다는파스타를 팔것 같은 외관 ;;외관이 예쁘다는 말이다 :)​​​​​​​​​도토리로 만든 간판강마을다람쥐​​​​​​​​​​​​​뭐가 맛있냐고 물으니'다 맛있어서..' 라고 말끝을 흘리던 종업원​​​​​+​​​식당내부는 도토리 혹은 다람쥐로 장식?그래서 도토리, 다람쥐 찾는 재미도 있어요 ㅋ​조명등까지​​​​​​​​​​​​​​​​​​도토리전+도토리무침다음에 다시 가서 도토리 묵사발을 먹고 오리라 약속했죠맛있어요^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​주말에는 손님이 많겠죠!곳곳에 대기실이 준비되어 있는것을 보니 ..​​​​​​+​​​강마을다람쥐 식당의 묘미는바로 여기​식사하고 천천히 거닐며 가꾸어 놓은 텃밭 보는 재미​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​한젓한 시간이여서 여유롭게 식사하고산책하듯 거닐기 좋았던 도토리음식점 강마을다람쥐​다음에 꼭 다시 가자고~​​​​​​​​​​​​​​​
[수원]차이나당_가격대비 만족스러웠던 중국음식점 : 수원역에 자주 가는 중국음식점이 있습니다. 가격대비 맛도 제법 괜찮고 번화가치고는 가게 안도 조용한 편이라 식사하면서 대화나누기도 좋거든요. 그래서 오늘도 방문합니다. 빨간색을 좋아하는 중국인의 특성을 반영이라도 하듯 카운터는 온통 빨간색으로 도배. 갓등이 한통의 마늘 같아 보이는건 왜죠? 벽 한쪽에는그래피티가 그려져 있는데 그냥 글자만 CHINA라고만 써있을 뿐 딱히 중국 느낌이 풍긴다거나 뭐 그런건 없습니다. 꿔바로우(소) 9k겉모습은 얇게 저며 튀겨낸 돈까스 같아 보이는데 막상 먹어보면 천상 찹쌀 탕수육입니다. 쫀득쫀득한 식감도 좋지만 여기에 발라져 나오는 소스도 좋아요. 탕수육소스처럼 새콤달콤한게 아니라 식초가 조금 더 들어갔는지 시큼한 맛이 더 느껴져요. 그런데 그 시큼함이 기분 나쁘지 않고 오히려 달달함을 뒷받침 시켜주는 것 같아 좋았어요. 오히려 식욕을 돋운다고나 할까요. 유린기 (소) 9k요리 이름이 익숙치 않아서 그렇지 전형적인 닭튀김 요리입니다. 튀김옷이 찹쌀이어서 이요리 또한 쫄깃한게 맛있습니다. 매운걸 좋아하는 한국인의 특성을 고려한건지 고추도 넉넉히 들어있더라고요. 뭐 그렇다고해서 맵거나 그러진 않아요. 매운 흉내만 냈을 뿐이에요. 징장우육슬 13k말린 두부피에 볶은 짜장과 채소를 싸먹는 요리입니다. 처음 접해 본 요리라 두부피를 보고 처음엔 천엽인줄 알고 놀랐어요. 제가 천엽을 잘 못먹어서.두부피가 담백하고 고소해서 뭘 싸먹어도 맛있더라고요. 짜장도 적당히 찰기가 있는게 먹기에도 나쁘지 않았습니다. 뭐 쌈은 뭘 싸먹든 어떻게 먹든 맛있는건 불변의 법칙이죠. 그리고 일단 쌈은 DIY화가 가능하다는 큰 장점도 있고. 여러모로 저 두부피는 참 재미있는 식재료네요. 어떻게 저렇게 얇게 포를 떴는지 제조과정이 무척 궁금하더라고요.중국요리라고는 짜장, 짬뽕, 볶음밥, 탕수육 이런것 정도만 알다가 최근에 가격대비 맛있는 차이나당에 가고 나서 다양한 중국요리를 시켜보고 있는 중입니다. ‘소’를 시켜도 양이 적은 편은 아니어서 다양하게 여러요리를 시키면 배부르면서도 맛있는 중국요리들을 즐길 수 있을 겁니다. ​
청주 복대동 상가임대 - 부동산,술집,음식점 : 안녕하세요.​청주 상가중개전문​제이리치부동산 입니다.​​오늘은 복대동(하복대)에 위치한​1층 22평의 상가임대​매물 소개해 드립니다.​​청주의 대표적인 유흥상권 중 한 곳으로​쥬크나이트클럽과 맘모스나이트클럽​주변으로 다양한 음식점, 술집, 노래방 등의​업종들이 밀집되어 있는 곳입니다.​​최근 들어 경기 위축과 상권이 다소 가라앉은 모습으로​임대인분들께서는 임대료 인하​기존 임차인분들께서는 권리금 하향 조정을 통해​신규 임대차 계약이 진행되는 시점입니다.​​임대차 조건이 부담스러우셨던 창업자 입장에서는​좋은 타이밍을 잡아 계약을 진행하는 기회가 되시기 바랍니다 ^^​​오늘 소개해드릴 복대동 상가임대 매물은​지구대 바로 인접한 대로변에 위치해 있습니다.​상가 내부 촬영한 영상 보시며 임대차 조건 확인해 주세요!​매장정보임대조건매물번호3080731번소재지복대동실평수22평층수1층보증금3200만원월세150만원교통조건-J리치 블로그https://blog.naver.com/lbowroomJ리치  네이버 카페https://cafe.naver.com/ebyoneJ리치  유튜브https://www.youtube.com/channel/UCWeWa2HqzonCWDtrC2J7Pzw사무실 오시는길https://www.evernote.com/l/Aj0miXFbpFlEc6F89rKS92WA8Bm0VdAiYnc매물 구하기https://cafe.naver.com/ebyone?iframe_url=/ArticleList.nhn%3Fsearch.clubid=25347188%26search.menuid=200%26search.boardtype=W​#청주부동산 #청주시내부동산 #성안길부동산 #소나무길부동산 #산남동부동산#복대동부동산 #복대동상가임대 #복대동술집임대 #복대동음식점임대 #하복대상가#율량동부동산 #복대동부동산 #금천동부동산 #용암동부동산 #충북대부동산#상가투자 #상가창업 #부동산투자 #토지투자 #청주상권#청주상가건물매매 #청주신축상가건물 #청주신축상가매매 #청주상가빌딩매매#청주시내임대 #청주성안길임대 #청주소나무길임대 #청주상가임대 #청주카페임대
가락동 - 베트남음식점 르메콩(Le Mekong) : 가락동 베트남음식점반쎄오와 쌀국수 전부 가성비 갑인베트남음식점 르메콩 (Le Mekong)​주말동안 처가집이 있는 천안에 가서 몸보신하고 올라와서 다음날 점심시간에 예전부터 찜해놓았던 곳이 있어서 찾아갔답니다. 집 주변으로 매주 다른곳을 방문하려고 노력하고 있답니다. 집을 분당에서 가락동으로 이사를 하다보니, 주변 동네 맛집 파악이 필요해서 한달에 2~3개 새로운 곳을 발굴하러 다니고 있답니다. 발굴하면서 동네모임 멤버들에게 공유를 하고 있답니다. 어제는 와이프님이 예전부터 찜을 해놓은 곳이 있어서 갔는데요. 바로 가락동 베트남음식점 반쎄오와 쌀국수 전부 가성비가 갑인 르메콩 (Le Mekong)이라는 곳입니다. 여긴 체인은 아닌것 같고요. 베트남인이 직접 운영하고 있는것 같더라구요. 직접 사장님은 뵙지를 못했지만, 음식점 분위기나 음식들이 제대로 베트남 음식들이랍니다. 요즘 계속 와이프님이 찜을 한곳이 성공하고 있답니다. 저번에 가락시장 건너편에 위치한 곳에서 닭한마리집도 발굴했고, 저는 예전에 발굴한 전복문어갈비찜도 이 근처에 다 위치해있답니다. 제가 보기엔 석촌역보다는 이쪽 가락시장역 인근에 맛집들이 정말 많은것 같더라구요. 서두가 길었네요. 이번에 제대로 발굴한 가락동 베트남음식점 르메콩으로 한번 떠나볼까요? ㅋㅋㅋ주소: 서울 송파구 송파대로 284, 1층전화번호: 070-7006-2368영업시간: 오전10시~오후11시 (평일) /  오전10시~오후10시 (주말, 공휴일)주차: 불가가격: 직화 석쇠구이 소불고기 반쎄오 20,000원 / 매니아 쌀국수(고기많음) 10,000원 / 분짜(짜죠&직화소불고기) 14,000원저희 집에서는 도보로 15분정도 소요되는 거리에 위치한 가락동 베트남음식점 르메콩의 외관입니다. 정확한 위치는 네이버 더플레이스에서 또는 위 지도를 보시고 됩니다. 가락시장 바로 건너편에 위치해있답니다. 지하철로는 3호선 가락시장역 3번 출구에서 나와서 가락시장쪽으로 걸어올라오시면 된답니다. 이쪽에는 입구가 있고 뒷쪽 건물에도 입구가 있는것같더라구요. 내부의 모습입니다. 분위기가 딱 베트남 음식점 같아보였고, 저는 좋았답니다. 손님들도 어느정도 쾌 오시더라구요. 아마 일대에서 유명한것 같더라구요. 사실 여기 음식을 배달을 시켜볼까 검색도 많이 했는데, 되기는 되는데, 쌀국수 밖에는 안된답니다.가락동 베트남음식점 르메콩의 대표메뉴는 쌀국수, 반미, 반쎄오라고 보시면 됩니다.르메콩의 반쎄오는 베트만 메콩강 전통으로 쌀가루, 강황가루, 코코넛 오일로 해서 만든다고 하네요. 근데 양이 어마어마...그리고 반미..이날 반미는 못먹었지만 나중에 기회가 되면 먹고싶더라구요.#가락동맛집 #베트남음식점 #르메콩 의 #메뉴판 은 이렇게 전자식으로 셀프 주문하게끝 되어있답니다.테이블 위에는 각종 베트남 음식의 소스들이 있답니다. 칠리소스, 해선장소스, 피쉬소스가 있답니다. 한국산이 아니고 전부 베트남산이네요.별도로 이렇게 매운고추, 매운양념 그리고 마늘, 무, 고추가 들어간 소스도 있답니다. 이건 안넣어서 먹었는데요. 담에 기회가 되면 넣어서 먹어볼 예정입니다.칠리소스와 해선장 소스를 같이 섞어서 나중에 쌀국수에 들어간 고기를 여기 소스에 찍어먹으면 맛있답니다.기본적으로 르메콩 쌀국수에는 숙주나물이 들어가 있답니다. 음식점 주방 근처에 셀프서비스로 숙주나물, 고수 그리고 양파피클이 있답니다.일단 고수와 숙주 가득 그리고 양파피클도...어떤 베트남음식점에서는 추가로 고수 제공에 대해서 돈을 받는다고 하는데, 여기 가락동 베트남 음식점 르메콩에서는 이렇게 마음껏 먹을수 있게 고수를 뷔페처럼 먹을 수 있답니다. 고수 셀프서비스 하는 곳 너무 좋아요..ㅎㅎ원래는 다른 곳에 가면 기본 양파에 칠리소스 버무려서 베트남김치? 스타일로 해서 먹는데, 여기서는 이렇게 양파를 피클식으로 해서 나온답니다.저희가 이날 좀 무리하게 주문을 했답니다. 2명이서 식탐발동이 되어서 반쎄오, 쌀국수, 분짜를 주문을 했답니다. 반쎄오용을 나온 라이스페이퍼가 나온답니다.드디어 나온 매니아 쌀국수(10,000)과 분짜(짜죠와 직화소불고기)가 나왔답니다.일단 제일 먼저 제가 먹은건 매니아 쌀국수입니다. 르메콩에서는 일반 사이즈 쌀국수가 있는데 왠지 매니아 쌀국수가 땡겨서 주문했는데 정말 대박으로 나오더라구요.쌀국수의 육수 아주 진하고 좋더라구요. 나중에 해장용으로도 아주 좋을것 같더라구요. 쌀국수면도 아주 듬뿍 주고 고기도 정말 가득 들어가 있답니다.영상으로 촬영을 해보았답니다. 아주 대박으로 나온답니다. 와우!!! 가격도 이정도 양에 비해 아주 괜찮게 나오는것 같네요.먹기 전에 쌀국수에 추가로 가지고 온 숙주와 고수를 듬뿍 넣어서 먹으면 아주 맛있답니다. 여기서 좀 얼큰하게 먹을려면 칠리소스를 넣으면 된답니다.와이프님이 주문한 분짜(짜죠와 직화소불고기)가 피쉬소스와 함께 나왔답니다.쌀국수면, 파인애플, 방울토마토와 무와 당근 피클, 숙주나물, 상추, 직화소불고기 그리고 분짜가 같이 나오지요.직화소불고기위에는 땅콩가루가 뿌려서 나온답니다. 쌀국수에 같이 나온 피쉬소스를 뿌려서 먹으면 맛있답니다.짜죠는 한개를 반으로 잘라서 나오는데, 겉은 바삭하니 맛있고 안에는 쌀국수, 야채 등이 넣어서 나온답니다. 담백하니 맛있답니다.드디어 나온 르메콩의 시그니쳐 메뉴는 직화소불고기 반쎄오가 나왔답니다. 양이 어마어마하더라구요.반쎄오는 쌀가루, 강황가루 그리고 코코넛오일로 해서 구워낸 반죽에 숙주나물, 직화소불고기, 피쉬소스와 파인애플 피클들이 나온답니다. 분짜랑 비슷하게 나온답니다.영상으로 봐도 정말 양이 대박아닌까요? ㅎㅎㅎㅎ이렇게 그냥 상추쌈에 피클과 숙주, 볼고기, 반쎄오 반죽을 올려서 먹어도 맛있답니다.아니면 아까 나온 라이스페이퍼에 상추, 숙주, 반쎄오 반죽, 피쉬소스, 피클을 올려서 쌈해서 먹어도 된답니다.이렇게 돌돌 말아서 먹으면 꿀맛!!!라이스페이퍼에 아주 적은 양의 내용물을 넣야하는데, 손이 커서...ㅋㅋㅋ 그래도 이렇게 라이스페이퍼에 쌈해서 먹으니 바삭한 맛을 같이 느낄수 있어서 좋더라구요.그 다음 라이스페이퍼 쌈도 내용물을 산더미 처럼 쌓아서 쌈해서 먹었답니다. ㅋㅋㅋ 아주 좋은 곳을 발굴해서 좋았고, 드디어 쌀국수로 해장 할 수 있는 곳을 찾은것 같네요. 아주 만족스럽게 잘 먹었답니다. 저희 동네 모임 멤버들에게도 빨리 알리려고요. 담에는 여기서 달려도 좋을것 같더라구요. 어떠셔요? 이거 보니 오늘 점심이나 저녁을 베트남음식으로 드시고 싶지않으신가요? ㅎㅎㅎ​^^​​​
서초동 음식사진촬영_중국음식점 메뉴사진 : 서초동 음식사진촬영_중국음식점 메뉴사진예전에 부천의 백화점에 입점되어있는 이탈리안 레스토랑의 음식사진과 메뉴판을 작업했습니다. 같은 회사에서 이탈리안 외에 중식 브랜드도 운영중이었는데 대표님께서 촬영 결과물을 보시고 바로 중식당의 음식사진 작업도 의뢰하셨습니다. 서초동에 자리한 중국음식점이었고 주방과 홀 직원분들이 많은 도움을 주셔서 빠르게 작업을 마칠 수 있었던 촬영이었습니다.​​​​​​​​​지하주차장에 차를 대고 2층에 위치한 식당으로 올라왔습니다.간단히 사전 미팅 후 음식사진촬영을 준비합니다.​​​​​​​​​스타일링에 도움을 줄 간단한 소품들.​​​​​​​​​주방에서 가까운 매장 가장 구석자리로 촬영 테이블을 잡고 조명을 설치합니다.​​​​​​​​​테더링 촬영을 위해 맥북과 카메라 바디도 연결하고 테스트 촬영.​​​​​​​​​미리 촬영할 메뉴들을 구성하여 수기로 표기해주셨네요.​​​​​​​​​단품 촬영을 마치고 모음컷 촬영을 위해 기다리고 있는 중식 요리들.​​​​​​​​​촬영된 음식사진은 현장에서 바로 맥북 모니터를 통해 확인하실 수 있습니다.무보정 상태이니 보정후에는 더 괜찮은 이미지를 받으실 수 있죠.​​​​​​​​​촬영을 마친 음식사진들은 맥북에서 작업용 아이맥으로 옮겨줍니다.에어드롭으로 파일 옮기는 중.​​​​​​​​​촬영한 이미지를 한컷 한컷 확인하며 보정하는 중.촬영도 즐겁지만 이렇게 이미지를 만들어가는 과정도 즐거운 작업입니다.퀄리티 좋은 결과물을 발송해드리기 위해 일하는 건 당연한 것이고자기만족을 위해 집착하는 부분도 있죠.​​​​​​​​​촬영후 보정작업을 마치고 발송해드린 #해물짬뽕 음식사진 입니다.기본적으로 촬영해드리는 가로 구도의 사진이고 앵글을 수정해가며 촬영합니다.​​​​​​​​​세로구도의 기본컷도 촬영 합니다.왼쪽은 보정본, 오른쪽이 무보정본 입니다.메뉴가 밀리면서 급히 촬영하는 바람에 플레이팅은 부족하지만 작업에 신경을 써 봅니다.​​​​​​​​​위 해물짬뽕 사진을 다른톤으로 보정한 사진.촬영시 플레이팅과 스타일링, 조명세팅에 따라 같은 음식사진도 다양하게 연출할 수 있고보정을 통해서도 다양한 느낌을 연출할 수 있습니다.​​​​​​​​​한가지 메뉴는 가로, 세로 기본컷 외에 여러 구도의 클로즈업, 탑뷰 컷까지 촬영하여다양한 용도로 사용하실 수 있도록 작업해드립니다.​​​​​​​​​촬영된 해물짬뽕 사진을 이용해 외부 광고물을 제작한 참고 이미지 입니다.용도에 맞게 촬영한 음식사진을 골라서 사용할 수 있죠.​​​​​​​​​짬뽕과 함께 중식당의 대표적인 식사 메뉴죠. #짜장면 사진.세로 구도의 기본컷 입니다.메추리알과 무순이 어두운 색감에 신선함을 더해주네요.​​​​​​​​여러가지 다양한 재료 덕분에 생생한 색감의 #중국냉면 과 #탕수육 사진입니다.중국 음식들은 다양한 재료와 소스의 질감 덕분에 사진이 맛깔나게 나옵니다.촬영하면서도, 보정작업을 하면서도 기분이 좋아요.​​​​​​​​​위의 촬영한 음식사진들로 액자를 제작했을 때의 참고 이미지 입니다.광고물 외에 인테리어용으로도 사용할 수 있습니다.​​​​​​​​​#마파두부덮밥 과 #멘보샤 메뉴의 클로즈업 사진.빵 가운데에 새우살이 들어가는 멘보샤만 먹어봤는데 이렇게 토핑을 올리듯이만든 멘보샤는 처음 봤습니다. 동글하니 모양은 더 좋아요.​​​​​​​​​짜장면, 짬뽕과 더불어 가장 유명하고 우리나라 사람들이 즐겨먹는 메뉴는 볶음밥이죠.#게살볶음밥 메뉴의 가로구도 클로즈업 사진입니다.​​​​​​​촬영된 마파두부덮밥 사진을 이용해 외부 스탠드 메뉴판을 제작한 이미지 입니다.전체 메뉴판 외에 판매 증진을 위한 단일메뉴 pop나 포스터 등에도 다양하게 사용됩니다.​​​​​​​#푸드그래퍼울프강 #음식사진촬영 #메뉴사진촬영 #출장사진촬영 #서초동음식사진 #서초동출장촬영​​​​​​​
[제주도] 태국음식점 - 반야 : ​#태국음식점#반야​​​​​​​내부에서 바라본 전망..전망 참 좋다..​​​​​우리가 왔을 때는 사람 없었고..나갈 때 쯤...몰리기 시작...​내부는 깔끔..​​​​텃만꿍​튀긴 음식은..뭔들 맛이 없을까..​​​​풋팟퐁커리​이것도 맛있고...​​​​​쌀국수​내가 먹었봤던 쌀국수 국물맛과 뭔가 다른..맛있는 맛..​​​​자리 한 번 참 잘 잡았다 싶음...​
장수면가,정관신도시 음식점 : ​장수면가,정관신도시 음식점,부산정관 장수면가,정관음식점추천,정관지역밀면​​정관 아울렛에 가기전 주변 정관신도시주변의 냉면집에 검색으로 찾아갔다.정관신도시가 이렇게 큰줄 몰랐고 아파트가 장난이 아니다.조용하고 뭔가 차분한 분위기 !예전20여년전에는 산밑에 다공장이고큰아파트는 2~3동 뿐이였는데.너무 많이 변했네....늦은오후 4시 쯤에 갔더니 조금은 한산하다.설렁탕에 갈비찜도있고 갈비탕도 있었는데아무생각없이 시켜버렸다 냉면먹어러 왔으니까무조건 냉면만 시킨후 냉면나올때쯤에 보니 갈비탕이 있기에 시킬려니 벌써 나와서 다음기회에.....셀프 먹을만큼만 셀프!​다른비빔냉면보다 양념이(간이)  강하지않다 왜? 고기를 얹어먹어보니 그이유가 아!!!!!!밥은 공짜에 맘데로 .....육수도....투덜이 의리스머프 !드럽게 먹는것 같아도 진짜 맛있다.​투덜이의리스머프 가 사랑하는 우리 귀여운 둘째 !냉면엔 환장한다.​다먹고 그릇이 비싸보이기에 뒤벼봤다뭔 말인지 몰라도 중국산은 아니고무형문화제? 쫌 비싸보인다.​​​​
마포중앙도서관근처 음식점,마약김밥 : 안녕하세요 봉봉맘입니다마포중앙도서관 갔던 날 집에 가기전 간단하게 밥 먹은 곳~[내돈주고 사먹음]#마포중앙도서관근처음식점도서관 바로 옆에 있답니다​허름해보여서 들어갈까말까 했는데주변 음식점이 문을 다 닫아서ㅠㅠ의심스럽게 입장ㅋㅋㅋㅋㅋ​가게이름은 마약김밥영업시간오전10시~오후9시까지가게메뉴판벽면에 붙어있답니다저흰 아이들 꼬마도시락 시켜주었구요어묵1인분도 주문했지요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(꼬마도시락 사진은 못찍었네요;;;)그리고 저희는 마약김밥라면 어묵꼬치를ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마약김밥상상하시는 그맛ㅋㅋㅋㅋㅋ​전 워낙 김밥 좋아해서ㅋㅋㅋ​특별한 맛은 아니어도 먹을만했어요~어묵꼬치도 맛나게 먹고~~라면은 생각보다 양이 적어서 깜놀;;;​요거 한개가 아니라반개인건가;;;;;마포중앙도서관에 왔을때간단하게 먹기에는 나쁘지않을것 같아서이렇게 끄적해보았어요~​그럼 오늘도 좋은하루요~^^​​
울산 부근 부산태국음식점, 케이쏨차이 : ​​​울산에서 아직 맛있는 태국음식을 먹어보지 못해서결국 울산 부근 까지 찾게 되었고세희랑 부산태국음식점 결국 가버렸습니다.케이쏨차이 <-라고 사장님께서 울산에서도 많이 온다고 하시네요왜 우리는 이제야 알았던 걸까 ~~~ 이제라도 알았으니 자주 방문하는 걸로, ​울산 부근 부산태국음식점 / 케이쏨차이​전화번호 051-728-0866영업시간 9:30 - 21:00주차장 건물 뒤편에 있음​​​​​외관부터 태국음식점 느낌 폴폴~건물 뒤편에 주차장 있으니까 걱정마시고,여기 위치가 신세계 아울렛이랑 가까워서식사하고 걸을겸, 구경할 겸 쇼핑하러 가도 좋을 거 같아요​​​​입구 들어가기 직전에 있는 동상들?태국 안 가봤지만 미니 태국에 온 느낌이랄까​​​​내부는 깔끔하면서도 태국스럽게 꾸며져 있어요태국 간식? 재료들도 판매 중이고뒤편엔 아이들을 위한 미끄럼틀도 있네요​​​​베이비 체어도 마련되어 있고,아이들이랑 먹기엔 애매하기는 하지만사장님께 부담 없는 메뉴 추천받아서 시키시면 될 듯​​​​테이블은 은색으로,사진 찍으면 엄청 느낌 있게 나옵니다 ㅎㅎㅎ​​​​요리하는 공간은 보이게 되어 있는데태국 현지분이 직접 요리를 하시더라고요~메뉴는 상세하게 바로 아래에서 다시 보여드릴게요.얼마나 맛있으면 울산 부근 부산태국음식점 맛집이라고알려진지,, 기대가 됩니다 기대가 돼요​​​​메뉴가 너~무 많아서 위, 아래 모두 봐주시길 바랍니다.​​세희랑 둘이서 시킨 메뉴는커무양 세트 + 쌀국수 + 팟카파오무쌉 커무양은 조리하는 데 시간이 걸리기 때문에미리 전화로 시키고 가면 아주 좋아요.​​​​케이쏨차이 맛있게 먹는 방법이 있는데저희는 사장님께서 해주신 대로 먹었어요아직 태국음식 초보이기 때문에메뉴도 추천을 받아서 시켰었거든요 ~~ㅎ​​​​​짜자잔 한상 푸짐하게 차려 졌어요 진짜 저는 펼쳐놓고 먹는 스타일 ㅠㅠ여러가지 우루루 먹는 재미,, ​​​​커무양 세트(\25,000)​저 솔직히 이날 먹은 음식중에 베스트요고기도 훈제 냄새나면서 부드럽고~저 야채가... 진심... 너무 맛있어요........... ​​​​다음에도 또 먹고 싶은 케이쏨차이집이랑 가까우니까 다음에도 가야지이건 무조건 먹어야 합니다. 집중해주세요 꼭 시키세요 드세요​​​​팟카파오무쌉(\9,000)​아.. 이건 고기도 맛나고 좋은데밥이 적응이 안 되더라고요태국 밥이 원래 그렇다고 해요 ㅋㅋ약간 누릿내? 난다고 해야 하나...​​​​친해지려고 노력했는데끝까지 친해질 수 없었던 밥...저는 한국 밥이 참 좋아요,,포슬포슬하고 촉촉하고 ㅋㅋㅋㅋ근데 같이 간 세희는 먹을만하다고 했어요​​​​쌀국수(\8,000)​와.. 쌀국수 양 보고 기절할 뻔했어요 ㅠ양이 너무 많아서,, 깜놀혼자 와서 쌀국시 하나 시켜서 드시는 분도 봤어요가끔 생각나면 울산엔 없으니울산 부근 부산태국음식점 가도 괜찮을 듯​​​간이 맞지 않다면 넣으라고 주신 조미료들~하지만 사장님께서 아주 딱 맛있게 넣어서 주셨기에 따로 안 넣었어요​​​​깔끔하고 맛있옹원래 쌀국수 안좋아했는데시간이 지날수록 입맛이 바뀌는 게 사실이에요이제는 없어서 못 먹을 정도네요~​​​​두부도 오뎅도 너무 좋아요케이쏨차이 다음에도 또 올 마음 있어요울산에 진짜 맛있는데가 없으니까,,저는 부산까지 가렵니다 ~~~울산 부근 부산태국음식 먹으러 가세여 - ​​​
종로 인도음식점 : 아그라 종로 에비뉴점 후기(+메뉴/가격) : ​오이 빼고 다 잘 먹는 사람의 주관적 후기입니다.​인도 전통음식을 먹을 수 있는 아그라에 방문했습니다.​​​​​-미래에셋 센터원 빌딩 내부에 있다. 을지로 입구역과 지하로 연결돼 있어서 더운 날씨에도 쉽게 찾아갈 수 있다.​​​​​​​​- 건물 옆에 계단으로 내려갔다. 내부도 잘 꾸며져 있다.​​​​- 주차는 점심에 2시간 저녁/주말에 4시간을 지원해준다. 자차로 오신 분은 미래에셋 건물에 주차하고 차 번호를 말씀하시면 된다.​​​​​- 처음 들어가자마자 범상치 않은 골목이 나온다.많은 인도 음식들이 벽에 붙어 있다. ​​​​​​- 내부 모습이다. 조명과 거울의 인테리어가 돋보인다. 중간중간에 인도스러운 조각들도 포인트다. 인도 음식점인 만큼 이국적이다.​- 상당히 자리가 많아서 대기할 일은 없을 것 같다.​​​​​​​TIP) 그룹픽에서 예약하면 10%할인과 인원수에 따라 추가 메뉴를 받을 수 있다.​TIP) 난은 무제한 제공이다.​​​​​​ <주문>아그라 스페셜 2인 49.800원​망고&포도 스노잉 브레드탄두리 치킨클래식 난아그라 스페셜 커리/버터 치킨 마크니클래식 라씨, 베리베리 에이드​총액 49,800원​​​처음에 주시는 물은 루이보스차이다.둥굴레차랑 비슷한 맛에 살짝 단맛이 나고 깔끔하다.​​​​엄청난 비주얼의 브레드가 나왔다. 청포도와 망고, 토마토가 난 위에 올려진 스노잉 브레드다.인도에서 브레드는 납작하고 쫄깃한 빵을 말한다. 달궈진 탄두르 항아리에 붙여서 만드는 난도 브레드의 일종이다.​​​샤워크림 맛의 소스 아래에 드라이아이스가 있어서 끝까지 시원하게 먹을 수 있었다.드레싱이 맛있고 야채들이 시원해서 아삭하다. 청포도도 씨가 없고 껍질 특유의 쌉쌀한 맛이 없어서 좋았다.망고는 '비싼 망고를 구해왔구나' 생각이 들 정도로 상위권의 맛이다.​​​난이 아래에 깔려있는데 처음엔 어떻게 먹어야 할지 당황했다.일단 위에 올려진 과일들이 꽤 많기에 처음엔 샐러드만 덜어서 먹고, 나중엔 난에 샐러드들을 올려 함께 먹었다. 카레 말고 난과 먹어본 건 처음인데 상당히 맛있다!​​​​인도 대표적 음식 중 하나인 탄두리 치킨이다. 닭고기를 화덕(탄두리)에 구워먹는 방식으로, 향신료와 요구르트, 카레에 버물려 숙성한 닭으로 요리했다. 닭다리와 닭가슴살? 부위가 나왔다. ​붉은 색깔에 비해 별로 맵지 않다. 탄두리치킨은 그냥 먹으면 뭔가 좀 부족하다. 마치 엄청 매워 보이는 비주얼의 불닭볶음면을 먹었는데 평범한 라면 맛이 났을 때와 같은 기분이다.같이 나온 소스에 찍어 먹으면 맛있다!하나는 아까 먹은 샤워크림 맛나는 소스였고 하나는 매운 카레였다. 다짜고짜 카레를 듬뿍 찍었다가 매워 죽는 줄 알았다.앞에 있는 노란색 콩은 병아리콩이라고 하는데, 저것도 매콤하다. 소스가 발라져있어서 그런듯하다.​​​닭다리는 잡고 뜯어먹는 게 제맛이지만 고급스러운 식당이라 칼로 썰어먹었다.​우리에게 익숙한 인도 음식이라 그런지 빠르게 해치웠다.​​​​드디어 본 음식인 카레와 난이다!저 난을 먹고 싶어서 인도음식점 아그라에 방문한 거다.​항아리에 붙어져서 굽는 영상을 티비에서 봤는데 너무 맛있어 보였다.​​​인도 카레는 우리가 아는 카레와 많이 다르다. 카레 본고장답게 종류도 많다.우린 아그라 BEST 메뉴인 아그라 스페셜 커리와 버터 치킨 마크니를 골랐다.​​​처음엔 소심하게 살짝 찍어서 먹었는데 너무 맛있어서 나중엔 듬뿍 찍어 먹었다.난이 겉은 바삭 속은 쫄깃하다. 난만 먹어도 좋다!​무한리필이라 더 좋았다. 하지만 나오는 난들이 다 엄청 커서 많이 추가는 못했다.​​​​커리는 한국인에 입맛에 맞추려고 했다. 향신료를 덜 썼다.​버터 치킨 마크니는 부드럽다. 향이 거의 안 나서 이국 음식에 거부감 있는 사람도 잘 먹을 수 있다. 아이들이 먹어도 좋겠다.속에는 살이 부드러운 닭고기가 들어있다.​아그라 스페셜 커리는 매콤하다. 진한 카레닭도리탕느낌? 안에 감자도 있다.친구는 맛있다고 수저로 떠먹을 정도였다.난 애기입맛이라 버터 치킨 마크니가 더 좋았다.​​​추가 요금을 내고 허니버터난도 주문했다. 달달한 난으로 내가 가장 좋아한다. 이건 소스 없이 그냥 먹어도 맛있다.이게 인도음식의 세계에 빠뜨리게 했다.​다만 먹을 땐 꿀을 피해서 잡으려고 해도 손에 조금씩 묻더라. 옆에 있는 물티슈가 꼭 필요하다.​아그라 분위기는 정말 좋은데 소개팅으로는 좋을지 모르겠다. 난을 손으로 찢어먹고 탄두리 치킨을 뜯어먹고 해야 하기 때문이다. ​만족스러운 식사를 마쳤다.​​​인도 음식점에 왔으니 라씨는 꼭 먹어야겠다고 생각하고 주문했다. 친구는 요거트는 싫어해서 에이드를 주문했다.​클래식 라씨는 인도 펀자브 지방에서 나온 요거트음료로 우리가 잘 아는 요거트와 요구르트의 사이인 느낌이다. 새콤하고 묵직하다. 베리베리 에이드는 딸기와 블루베리가 들어간 에이드다. 안 마셔봐서 맛은 모르겠지만 시큼하진 않고 달달한 에이드라고 한다.​​​서울에서 이 정도의 인도 음식을 먹을 수 있다는 것이 좋았다. 한국인에 입맛에 맞춰 로컬라이징 된 점이 좀 아쉽지만 그만큼 인도음식의 진입장벽이 낮아져 누구나 부담스럽지 않게 먹을 수 있는 곳이다. 분위기 맛 가격 다 나쁘지 않은 곳으로 추천한다! ​ ​​​​
대전 태국음식점 냉 쌀국수 : 능썽쌈 점심특선!!! : 중복에 들어서니 날이 참 더워지네요...시원한거 뭐 없을까 생각 하다가....​ 냉 쌀국수 먹으러 대전 태국음식점 능썽쌈에 왔어요대전 태국음식 전문으로 하는곳이 그리 많지 않은데...방콕과 치앙마이에서 태국요리 전수받아 운영하는곳이네여​쌀국수 좋아하는 아들이랑 점심시간에 방문했어요​방학이라 매일 뭘 먹을까 뭐하고 놀까 궁리중 ㅎㅎ​3대 쌀국수 전문점 능썽쌈 입구에서 보니 점심특선으로 냉쌀국수 할인까지....​조으다...대전 태국음식점 능썽쌈외관부터 태국느낌이 물씬.....이벤트도 많이하고 있구요~명함이벤트랑 인스타이벤트요!!​전 먹느라 인스타 이벤트를 못했는데....인스타 업로드 하면 사탕수수착즙음료를 먹을 수 있어요담엔 꼭 할것이야!! 요즘 대세인 자동화기계로 주문하고 기다리면 되구요급하신 손님들을 위해 시간리스트도 적혀 있어요​3분부터 10분정도 기다리면 되는것 같아여^^생각보다 빠르네요​대전 태국음식점 능썽쌈이름이 특이해서 기억이 잘되는 것 같아요​능썽쌈 기본 양념은 다 되서 나오지만 나만의 레시피로 만들어 먹을 수 있는데....고춧가루와 고추피클 설탕이 준비되어있어요​1, 2, 3을 뜻하는 능썽쌈 이었어요 ㅎㅎ​대국 대표 볶음요리인 모닝글로리매콤한게 입맛도 올려주고, 사각한느낌이 좋은 야채볶음요리​우리 아들은 워낙 아기입이라 맵다고 하는데....저는 사각한 식감이 좋더라구여​내가 좋아하는 팟타이.....달고 맵고 짭짤함에 고소한 땅콩도 듬뿍나 진짜 태국온줄.....​팟타이에 고추피클까지 함게 하니 더 맛있었어요!!^^뭐니뭐니 해도 태국음식점이라면 쌀국수 아닐까요!!!냉쌀국수 비주얼도 좋고 살얼음의 육수​​넘 부드러운 고기까지....​요즘 냉면집에서도 이런 부드러운 고기 맛본적이 없는데....냉쌀국수가 냉면집보다 낫네​대전 태국음식점냉면 대신 능썽쌈 냉 쌀국수 맛있게 냠냠 냉쌀국수 맛있게 잘먹었어요~​​​여름 점심특선 할인 메뉴라 더 좋지요점심에 한번 고고씽 해보세요​​​​​​​​​​​​
창동 변기막힘 하수구막힘 음식점상가 출동 : 오늘은 도봉구 창동역 부근에있는 음식점 상가에서 변기막힘과 하수구막힘 으로 연락을 주셨네요 오전 7시에 와서 작업을 해달라고 하시네요 그래야 오늘 장사를 할수있으시다고 하셔서 눈비비고 일어나서 아침도 못먹고 바로 출동하였네요.​도봉구, 노원구, 변기막힘 & 하수구막힘 작업 전문업체[도봉구] 강원종합보수​현장에와서 보니 변기안에 음식찌꺼기와 대변이 꾹 차있네요 과일껍질이 많이 드러가있는것 같네요 사실 음식물은 변기에 넣으면 안되는데 ,,,,,   사실 저희같은 경우는 음식물로인한 막힘작업은 좀쉬운 편이지요 전동스프링 관통기 하나면 바로해결 할수있으니까요 오늘도 전동스프링 관통기로 시도하니 전연 안먹히네요 음식물이라서 얕잡아 본것같네요 서너번을시도해도 관통기가 안들어가네요 하는수없이 좀 번거롭드라도 차에서 공업용 진공 흡착기까지  대령해서 먼저 스프링관통기로 전초작업을 먼저하고 흡착기를 가동하니 서너번에걸쳐 단단한 수박껍질이 세개나  빨려나오네요 역시 수박껍질은 보기보다 단단하네요 전동스프링 관통기도 수박껍질한테는맥을 못추네요.​​도봉구, 노원구 변기 하수구막힘 고객상담[연중무휴 주,야 출장수리]​​ 40분동안 작업끝에 변기막힘이 완전해결되어 이제 물이 거침없이 네려가네요 오늘도 보람을 느끼는순간입니다 변기를 뚫고나니 바로옆 다용도 창고안에 하수도가 약간 막혀서 물이 너무 천천히 네려간다고 하시네요.​​​다용도실 안과 바로앞 밖에 두군데 하수도가 서로연결이 되어있어서 두군데다 물이 잘안네려가네요 이곳은 짧은 석션기로 가동하니 두군데다 초입에서 막혀있었네요 하수구육가속을 자주 청소를 해주어야 하는데 한동안 청소를 안해주어 초입에 잔잔한 이물질들이 적체가되어 막혀있는 상태네요.​​​오전 이른시간에 도봉구 창동 변기막힘 하수구막힘 으로 창동역부근 음식점상가에 막힘작업 이였습니다.​​​​​ ​
이태원 맛집 '1842', 분위기 좋은 체코 음식점 : 체코의 요리와 생맥주, 수제 칵테일을즐길 수 있는 이태원, 한강진 맛집'1842'입니다.​요리도 특별하지만,분위기가 참 예쁜 곳이죠.체코 하면 필스너 우르켈과 코젤(다크) 맥주죠 :)이태원 맛집 '1842',그 매력에 빠져보세요 :D아늑하고 근사한 느낌의 '1842'입니다.테이블에서 편안히 자리해도 좋고,바 자리에서 칵테일과 와인을 놓고데이트 즐기기도 좋은 분위기죠.이태원 체코음식점 '1842'는 이런 곳.아주 오래 전에 '1842' 오픈 소식을 들었는데,정말 긴 시간 자리를 지키고 있는 것 같네요.이태원, 한강진 맛집 '1842' 메뉴판.'1842' 시그니처 메뉴라 할 수 있는토마호크 스테이크를 주문.상큼한 에피타이저 :)토마호크 스테이크와 함께 나오는허브 감자와 구운 야채.코젤 다크 비프 굴라쉬(1만8,000원).비프 스튜, 시큼한 크림, 촉촉한 빵.새우살, 꽃등심, 갈빗살 등미국 쇠고기의 다양한 부위를드라이 에이징한 토마호크 스테이크.(2~4인분, 15만4,000원)독특한 소스들과 곁들여서특별한 맛을 즐길 수 있습니다.체코 분위기를 물씬 느낄 수 있다고 하기엔가본 적이 없어서 잘 모르겠지만, ^^;분위기 좋은 이태원 레스토랑 '1842'입니다.아르헨티나의 유명한 말벡(포도품종)으로 제조한풀 바디 레드와인 'TERRAZAS'(7만5,000원).이태원 맛집 '1842' 위치는이태원역에서 한강진역 방향,제일기획 바로 옆편입니다.주차 가능(발렛파킹)영업시간 11:30~22:00(주중 쉬는시간 15:00~17:00)단체 / 포장 / 무선인터넷 / 화장실 남녀 분리(내부)서울시 용산구 이태원로 244, 지하1층 (서울시 용산구 한남동 683-141번지 지하1층)02-792-1842홈페이지 conceptkitchens.co블로그 blog.naver.com/conceptkitchens페이스북 www.facebook.com/1842seoul인스타그램 www.instagram.com/1842seoul
대구pop,예쁜글씨pop]음식점메뉴피오피,식당메뉴손글씨...  : 안녕하세요?대구손글씨잘하는곳,일리있는벽화 입니다 ~~​음식점에서 메뉴표손글씨를문의해 주셨어요.사이즈는2절입니다^^​#대구피오피 #대구손글씨 #예쁜글씨pop #대구피오피잘하는곳 #대구손글씨예쁜곳 #음식점피오피 #음식점손글씨 #식당손글씨 #식당피오피 #식당메뉴표pop #식당메뉴표손글씨#음식점피오피메뉴표 #음식점손글씨메뉴표#전국피오피 #pop전국택배 #손글씨택배발송 #pop택배발송 #손글씨전국택배 #전국손글씨 ​​감사합니다 ♡♡♡​피오피문의: 010-9389-3773
호치민 맛집: 2군   로컬 음식점 &amp; 1군  꽌 뚜이 94(Quan...  : 스물여덟번째. 로컬 음식점 (가게 이름 모르겠음):타오디엔 반대쪽작년 11월에 참석 가능한 인원만 모여서 같이 일하는 선생님과 나의 환영 파티 다 못 모여서 아쉬웠지만, 병원에서 멀지 않은 곳에 로컬 음식점에서 술한잔 하면서, 베트남 음식을 즐겼다.가리비, 조개탕, 모닝글로리 볶음 등..저렴한 가격에 맛있게 먹을수 있었다.이렇게 길거리 로컬 음식점에 있다보면, 봉지에 과일이나 삶은 메추리알을 들고와서 파는 아저씨 아주머니들이 보인다.문제는, 이중에 부화된 메추리가 삻아진 알이 있다는 점!!!!!한국 사람들은 못 먹기 때문에, ㅠ 먹지 말것...그리고 베트남 술마실때 외치는 구호(?)못 하이 바 요! (1.2.3 Yo!같은 ..)​그리고 TMI:보통 베트남 로컬식당에 가면 영어를 못하시거나 못 알아 듣는 사람들이 많기 때문에 손으로 선택메뉴를  집고 주문 수량을 영어로 간단히 얘기하거나, 아님 베트남 숫자로 말하면된다. ​​스물아홉번째.  꽌 뚜이 94 (Quan Thuy 94)초반에 인터넷 검색으로 맛집을 찾아보다가 알게 된 게튀김 집 .나는 갑각류를 워낙 좋아하기때문에 베트남에 와서 가장 좋았던게 저렴한 가격에 새우를 다양한 메뉴로 먹을수 있다는 점이다. 마찬가지로 게도 저렴한 가격에 먹을수 있다는 점이다. 직접 튀겨서 소스에 찍어먹으면 참 맛있다. 볶음밥, 모닝글로리도 맛있고... 저녁시간대 가서 이제 나오며, 퇴근하는 오토바이 부대와 맞닥들여 택시가 오기도 힘든 골목인것 같다..그래도 맛있으니까.!​​​
연남동 베트남 음식점 안 ANH :: 수요미식회 쌀국수 :   식욕이 없을 때 먹게 되는 쌀국수.프랜차이즈 베트남 음식점보다는 진한 육수 맛을 느낄 수 있는 제대로 된 쌀국수가 먹고 싶어서 간 연남동 베트남 음식점 안 ANH. ​그냥 연남동에 맛있는 쌀국수 음식점을 찾아서 간 곳이었는데, 가서 보니 여기가 수요미식회 쌀국수에 나왔었다고 하더라. 난 맛집 프로그램을 믿지 않지만 그나마 수요미식회는 그나마 좀 눈여겨보는 편이어서 저녁 식사 장소를 잘 골랐다란 생각에 뿌듯.      연남동이라는 위치가 주는 몇 가지 규칙이 있지.그중 하나는 주차는 힘들다는 거. 여기 연남동 베트남 음식점 안 ANH도 마찬가지로 주차는 어려워.      연남동 베트남 음식점 안 ANH는 건물의 반지하에 위치하고 있고, 어두운 골목에 있다 보니 살짝 은은한 빛으로 손님을 맞이하고 있어. 조명이 은은해서 간판을 잘 보지 못하고 스쳐 지나갈 수 있으니 가게 위치를 잘 확인하길 바라.      간판에는 안 ANH 상호는 보이지 않고 베트남 여성의 모습으로 되어있는데, 아름답지? 간판이 매력적이야.  안 ANH은 반지하인데다가 큰 창으로 내부가 오픈되어있어서, 사람들이 식사하는 모습을 훤히 볼 수 있는데.. 마찬가지로 안에서도 밖에 잘 보여.. 뭐 식사하면서 밖을 많이 보지는 않을 테니 크게 신경 쓰이진 않을 거야.개인적으로 난 탁 트인 공간을 좋아해서 창가에 앉고 싶었는데, 이미 가득 차있어서 아쉬웠어.      연남동 베트남 음식점 안 ANH는 사장님 어머니의 맛을 그리는 맛이었어. 그래서 그랬나 봐, 여기의 요리는 음식점에서 나오는 잘 차려진 예쁜 음식이 아닌 그냥 투박하게 나온 집 밥 같은 느낌이었거든.      주방과 홀의 테이블 그리고 훤히 밖이 보이는 큰 유리창.저 자리가 내 자리가 아님에 아쉽고 아쉽고ㅎㅎ 내가 앉은 자리는 출입문 바로 옆이어서 뭔가 불안정했거든.      수요미식회 쌀국수 편에 나온 안 ANH 쌀국수. 앞에서도 말했듯 특별함이 전혀 없이 보이지? 맛도 특별함은 없었어. 하지만 깔끔하고 맛있게 먹을만했지.      숙주나물 가득 넣고 라임즙 쫙 짜서 넣고 맛있게 후루룩. 요즘엔 진한 쌀국수 국물이 유명한 집 많잖아. 마찬가지 여기에도 편안하게 찾아와서 맛있게 먹길 바라.      쌀국수와 함께 꼭 먹어야 하는 베트남 샌드위치 반미.      반미도 역시 투박하지? 무심하게 툭. 툭. 보이는 만큼 무심한 맛이야. 두툼한 반미는 꼭 먹어줘야 해. 쌀국수만 먹으면 마음도 배도 허전하니까....입맛이 없어서 연남동 베트남 음식점을 찾아온 거지만 그렇다고 배가 안 고픈 건 아니거든... 난 늘 배고프다...      베트남식 타코/크레페/오믈렛/전병 반쎄오.      쌀가루 반죽을 부침을 찢어 숙주와 고기를 넣고 똘똘 말아서 소스를 찍어 먹으면 되는데..... 돌돌 마는 게 귀찮아서 그냥 따로따로 먹게 되더라고. 역시 반쎄오보다는 스프링롤이 더 나에게 맞는 음식 같아.      우연찮게 찾아온 곳이 나름 수요미식회 쌀국수로 검증된 곳이었고, 테이블이 많은 가게가 아니어서 조용하게 저녁식사하기에도 좋았고, 심플하고 든든하게 먹을 수 있던 곳이어서 괜찮은 느낌이야. 
[715] 음식점인테리어 목재 느낌을 살린 공사 : #음식점인테리어 목재 느낌을 살린 공사안녕하세요. 오늘은 음식점인테리어를 소개할까해요!​오늘 소개할 음식점 인테리어는 30평규모의 일본식 가정식 음식점이에요.이 곳 사장님께서는 생활의 달인, 맛있는 녀석들 등 여러 방송에도출현하셨던 외식업계에서 잘 알려지신 분인데요.이 음식점의 본점은 연희동에 위치해있으며, 이번에 분점으로 합정역 근처 신축상가 1층에 입점하게 되면서 저희 큐플레이스에인테리어 시공 제의가 들어와서 진행하게 되었어요.가정식을 판매하는 곳이라 전체적으로 따뜻하고 편안한 느낌을 주기위해서외관은 최대한 심플하고 모던한 느낌을 살리려고 최대한 통유리를 사용하여 답답함을 없애고, 대신 화이트 컬러의 시스루 커튼을 사용하여 언제든지 외부와내부의 공간분리를 할 수 있게 하였어요.들어가는 구조가 아주 넓은 쾌적한 신축상가이지만, 가정식 식당의 느낌을 살려따뜻하고 아늑한 느낌을 살려 진행하고 싶어하는 클라이언트의 말씀을 반영하였어요.과하지 않지만 편안한 느낌을 주기위하여 입구에 대기 고객님들을 위하여 대기할 수있는 공간을 따로 마련하였어요.대기공간은 목재로 만든 데크와 벤치를 설치하여 기다리시는 분들이 밖에서 부담스럽게 기다리지 않아도 되도록 하였어요.1호점의 인테리어가 주택을 개조한, 가정집 느낌이 물씬 나는 곳이라 이번 2호점 역시 목재를 사용하여 기존 1호점의 느낌을 살려 진행하기로 설계하였어요.신축이라 현장이 깨끗하여, 천장은 원래 구조를 살린 노출콘크리트로 진행하여매장이 넓어 보이는 효과를 주고, 벽면은 깔끔하게 페인트 도장작업으로 마감하였어요.전체적으로 천장은 노출천정에 레일조명을 설치하여 전구 조명과 팬던트 등을 믹스하여 빈티지한 느낌이 나도록 하였어요.벽면의 도장은 상부와 하부를 다르게 진행하였는데, 상부는 화이트 컬러를 사용하여노출천정으로 인해 넓어보이는 매장을 더 넓어 보이게하는 효과를 주었고, 하부에는 어두운 그레이톤의 컬러를 사용하여 바닥의 콘크리트의 느낌과 어울리도록 진행하였어요.주방 공사도 새로 들어가 상하수도 설비, 방수작업까지 마무리하였는데, 습식 주방에서 바닥 방수는 빼놓을 수 없는 가장 중요한 작업이에요. 이 곳 현장 역시 3차 방수로 꼼꼼히 마감하였답니다.​현장에서 목공작업으로 상,하부의 수납장을 자체제작하였으며,중간에는 금속재질의 상판을 시공하여 주방에서 나오는 음식물이 떨어져도 가구가 상하지 않고위생적으로 청소 가능하게하는 세심한 배려의 디자인을 하였답니다 ^^ 주방과 홀의 경계면에는 콘크리트 느낌과 어울리는 톤다운 된 약간 어두운 톤의 다크 월넛 색상의 목재를사용하여매장과 어울리는 빈티지한 느낌을 살렸어요.카운터와 화장실 벽은 벽돌자재로 전체적인 톤과 맞게 포인트를 주었어요.앤틱한 느낌의 가구들과 플랜테리어로 모던 빈티지 스타일의 가정식 식당을 디자인해 보았습니다.​​외식 인테리어 전문가의 손길이 닿은음식점 인테리어, 잘 보셨나요?​위 매장의 인테리어 견적이 궁금하시거나음식점 인테리어에 대한 궁금증이 있으시면 언제든 편하게 저희 큐플레이스로 문의주세요!​
부산대 젊음의 거리 음식점 스탬프 투어에 참여해 보세요~ : "취향대로" 부산대 젊음의 거리 음식점 스탬프 투어에참여하고, 라라라페스티벌에서 인증해보세요!😁👍참가자를 대상으로 소정의 기념품을 드립니다~ ​​★젊음의 거리 투어 스탬프 행사 참가 방법★① 스탬프북 「취향대로」를 수령한다. ② 평소 가보고 싶었던 음식점을 체크한다.③ 음식점을 경험해보고 스탬프를 찍는다. ④ 스탬프를 3개 이상 찍고 "라라라페스티벌" 에 참여 인증한 후 기념품을 수령한다.* 스탬프북 「취향대로」는 30개 참가 음식점에서 수령가능함​#금정구 #금정 #취향대로 #부산대 #젊음의거리 #음식점#투어 #스탬프 #스탬프투어 #스탬프북 #인증샷 #기념품#많이많이 #참가해주세요 #라라라페스티벌 #놀러오세요#geumjeonggu #geumjeong​
[연남] 이국적분위기의 베트남음식점 '안 ANH' : #연남맛집 #연남안 #연남ANH #연남쌀국수집 #쌀국수맛집 #연남베트남음식 #베트남음식맛집 #ANH #베트남가정식 #수요미식회베트남음식 #블루리본음식점 #블루리본베트남 #수요미식회쌀국수 ​간만에 친구와 따듯한 음식이 생각나서 찾다가 발견한 베트남 음식점!​알고보니 수요미식회에도 나오고 블루리본도 3개나 달았네~ 퇴근시간에 사람 많을거 같아 6시조금전에 도착했더니 다행이도 자리가 많았다. 골목길이며 가게 입구를 예쁘게 꾸며 놓아 전혀 쌀국수집분위기가 아니라서 항상 지나다가 신기해했는데 역시나 내부분위기도 굿굿!​• 위치: 홍대역 3번출구에서 연남파크럴을 따라가다 동진시장방향으로 안쪽 골목. 걸어서 15분거리. 지도참조​• 분위기(인테리어): 벽돌건물에 반지하 창문 그앞으로 많은 식물들과 자전거까지 있어 아담하고 코지한 아늑한 가정집 분위기 연출! 오른쪽의 가게로 들어가는 입구마저 좁지만 식물들로 싸여있어 신비스럽다. 문을 열면 좌석은  5-6테이블 정도 구성되어있는데 거울이 달려있어 좁아보이지 않고 거울에 쓰여있는 글씨마저 인테리어 스럽다. 어지러운듯해보이지만 정돈되어있고 곳곳의 식물들과 엔티크한 테이블 식기색깔, 새장 등의 소품이 아늑하면서도 신비스럽고 베트남음식점 분위기와는 다른 느낌을 가진다. 그릇하나하나도 베트남에서 가져온듯 신경을 많이 쓴 느낌이다.​• 메뉴구성: 메뉴판의 사진이 커서 메뉴가 많아보이는듯 하지만 심플하다. 메뉴판도 잡지느낌으로 사진을 찍어놓았는데 메뉴글씨가 잘 눈에 안들어오는 단점에피타이저 5개, 메인식사류 4가지로 구성되어 딱 필요한 액기스 메뉴만 있다. ​• 가격대: 애피타이저 7-14천원/ 메인식사 10-13천원대 등 보통의 쌀국수집 가격대와 비슷!저렴하지는 않다.​• 양&맛: 우리는 쌀국수와 비빔국수 그리고 반쎄오를 주문. 사진찍는 동안 숙주와 그릇이 먼저 나왔는데 바구니와 그릇컬러감도 어찌나 예쁜지..비싸보이지도 않고  참별거아닌데 뭔가 컵마저 센스가 있어보였다. 뒤이어 나온 쌀국수!오 국물맛이 강하지 않으면서도 깊어서 살짝 고수향이 풍기는게 질리지 않는맛이다. 무엇보다 짜지않아 좋았다.그리고 이어 나온 비빔국수~일단 가득한 채워진 고명과 부드러운 국수면발에 소스다 부어도 역시 짜지않고 심심하게 새콤달콤하다. 그리고 반쎄오! 전에 어딘가에서 먹었던 반쎄오가 별루였던지라 그리 땡기진 않았는데 여기 반쎄오는 아주 바싹 아싹하니 계속 뭔가 땡긴다. 안에 숙주와 새우의 고소한 맛이 어우러져 배부르지 않게 곁들여 먹을 수 있다. 무엇보다 피가 얇아서 굿굿! 전반적으로 다른 쌀국수집에 비해 간이 세지 않아 질리지 않게 먹을 수 있는 맛이라 좋았다. ​
토속음식점 다금/향토음식점/시민도서관 옆 모임하기 좋은 식당...  : 토​속 음식을 좋아한다면,모임하기 좋은 식당을 찾는다면,부산 초읍 도서관 옆에 위치한 토속음식점 다금,향토음식점 다금,​부산 어린이대공원과 가깝기도 해요.어린이 대공원 뒷산을 산행하고 다금을 찾는 사람들도 많을 것 같기도 하네요.토속 음식을 좋아하는 사람들의 모임 장소로 딱 좋아 보여요.​​식당 입구에 들어서니간판부터 토속적인 냄새가 풀풀~~~식당 안에선 또 얼마나 향토적으로 다가왔었는지요.​​방 이름도산 이름과 강 이름이 붙여져 있어서 특이하기도 했어요.소금강, 장진강, 보성강, 금강산.......​​얼마전 마음이 따뜻한 고마운 분으로부터 저녁 식사 초대를 받고 토속음식점인  다금을 알았지요.그날,다금에서 전복이 들어 있는 오리백숙을 마주하고이야기꽃을 피웠었어요.​​차림 한 밑반찬도정갈한 편이에요.특히, 새콤달콤한 무장아찌가 특별나게 맛있었어요.​​식당 안의 벽면 및 방안의 분위기도 말 그대로 토속적인 분위기예요.​1층에는 단체 손님을 위한 여러 사람이 함께 식사할 수 있도록큰 방이 준비되어 있었고,​​2층에는 대부분 작은방이어서각각 방문을 닫고 조용한 가운데 편안하게 식사를 할 수 있도록 되어 있었어요.​오리백숙을 맛있게 먹고오리죽 한 그릇씩 모두 비웠었지요.​​​​그리고,다금 식당 바로 곁에 위치한 "아시오베이커리 카페"에서영수증을 제시하고 15% 할인으로 차 한잔씩......​​
Skewers (스큐어스) 분위기 좋고 맛있는 지중해 음식점 : ​오랜만에 베트남에 반가운 지인이 방문했습니다.​​예약을 해둔 덕분에 1층이 아니라 2층으로 올라갔습니다.지금까지 스큐어스 가면서 2층은 처음으로 올라가봤네요~​​저 안쪽에 유리로 둘러쌓인 테이블도 아주 예쁘네요~ 저희는 인원이 많았기도 하고 계단 올라오면 옆에 있는 큰 테이블에 자리를 잡았습니다.문가 위에 쭉 줄지어 세워져 있는 와인병들.다음엔 저 안쪽으로 예약을 해봐야겠어요~​​​천장에는 이렇게 팬이 돌아가고 있어서 지중해 음식점인만큼 이국적인 기분이 들었고​​전체적으로 어두운 조명에 여기저기 밝게 켜져있는 주확색 불들이 마치 촛불처럼 일렁이고 있었습니다.​​​이 좁은 2층에 무슨 직원이 이리 많은지ㅎㅎㅎ다들 일하기 보다는 자기만의 시간을 보내면서 손님이 부르면 서비스하는 느낌이랄까... 그런 느낌이었는데 이제 새롭지도 않네요ㅋㅋ베트남 스타일이죠​​​여러가지 메뉴가 많았지만저희는 항상 먹던 메뉴로 주문했습니다.​​​기본 테이블 셋팅​​메뉴가 하나씩 나오다보니 전체적으로 같이 찍지는 못하고 먹다가 찍어서 음식들이 다 깨끗하진 않네요~스테이크 2개, 파스타 2개, 클램차우더, 블루치즈를 시켜서 5명이 나눠먹었습니다...아주 잘먹어요 ^^*​​클램차우더빵 속에 클램차우더 스프를 가득채워 나옵니다.다소 짜서 혹시 짠걸 싫어하신다면 직원에게 소금을 덜 넣을 수 있는지 한 번 물어보세요~저는 원래 짠걸 좋아해서 빵과함께 적셔서 맛있게 먹었습니다.처음엔 떠먹다가 나중엔 빵을 조각조각 잘라서 스프에 푹 젖은 빵을 입에 넣을 때의 기쁨이란....!!​​​저희가 스큐어스에서 가장 사랑하는 파스타..이 오일파스타 정말 맛있어요!!정말 강추!! 새우와 토마토를 넣고 오일에 볶은 후 치즈를 흩뿌린 느낌!!질리지도 않아서 원래 하나만 시켰다가 하나 추가로 주문해서 먹었어요ㅋㅋㅋ​​​의외의 복병 스테이크원래는 버섯소스가 나왔다고 하는데 저희가 갔을 때는 T1스테이크소스?와 비슷한 맛이 나는 소스가 나왔습니다.주기적으로 소스가 변하는지 몰랐어서 물어보지는 못했지만 혹시 주문할 때 원하는 스테이크 소스를 선택할 수 있는지 한 번 물어보세요~~​​​일단 고기가 매우 두껍고 미듐레어로 시켰더니 알맞게 익혀 나왔습니다.​​​시금치와 알감자가 같이 나오는데 다른 친구들은 시금치 맛있다고 아주 잘먹던데 저는 별로라 알감자만 맛있게 먹었습니다.​​그리고 주문한 블루치즈!블루치즈를 한 번 감싼 후 그 위에 또 치즈소스를 듬~~~뿍 뿌린 보기만해도 느끼느끼한 메뉴!!​​​안에 고스란히 보이는 치즈곰팡이ㅋㅋ블루치즈 참 좋아하지만 치즈에 또 치즈소스를 부어 나오니 너무 느끼하기만해서 저는 한 입 먹고 끝났습니다...ㅠㅠㅋㅋ꿀이라도 있었으면 맛있게 먹었을 것 같아요~근데 우리 룸메 뚜다링양은 아주아주 맛있게 한접시를 끝내더라구요~~ㅋㅋ 블루치즈 좋아하시는 분이라면 추천할 메뉴.​식사를 다 한 후에는 디저트를 먹을 수 있었는데 예전에는 레드벨벳케이크가 있었는데 지금은 없어져서무엇을 시킬까 고민하다가 시킨 아몬드카라멜 브라우니? 비슷한 이름이었는데...​​​​​​짜쟌!!@@@@@@와...ㅋㅋㅋ진짜 ㅋㅋㅋㅋ지방폭발비주얼ㅋㅋㅋㅋ제가 제일 좋아하는 스타일이었습니다ㅋㅋㅋ오늘 먹은 음식 중에 최고는 바로 이 브라우니였습니다!!!!!​​마치 자유시간을 연상케하는 맛이었어요~ 브라우니와 누가를 층층히 쌓은 후 마지막에 견과류를 놓고 카라멜 시럽을 뿌린!!!진득하고 달달한 디저트!!!​커피와 같이 먹었으면 정말 맛있었을텐데 못 마신게 아쉬웠습니다.너무 맛있게 먹었어요~;-)​​스큐어스, 스큐워스 발음을 어떻게 한글로 받아써야할지 모르겠지만 분위기 좋은데서 밥 먹고 싶다하시면 한 번 쯤 가도 괜찮은 레스토랑입니다.
고속버스터미널 경부선 음식점, 서울 깍두기 : 안녕하세요8월 첫날입니다.​8월도 건강하고 든든하게 활동하시라고제가 가끔 찾는 음식점 한곳을 소개해드리겠습니다.​​​​​​고속버스터미널 경부선 1층 건물에 있는'서울 깍두기' 인데요​고속버스를 이용할때고터지하상가를 들려야 할때신세계백화점에 갈때등고속터미널 부근에 일이 있을때 찾게되는 음식점입니다. ​​​​​​​처음에는오래전부터 충무로에 있는 서울깍두기의 체인점이라맛이 동일할 것 같아서 들렸었는데...​역시, 기대를 저버리지않는 맛입니다 .​​​​​​웬만한 식당에서는김치에 손이 잘 안가게되는데...​이집은 음식점 상호처럼 김치 깍두기가 아주 맛있구요직원들도 매우 친절합니다.​​지역특성상 한 번만 찾는 손님들이 많을것 같은데요​이 집은 인근 직장인들도 많이 찾는 것을 보니 제법 단골손님들도 많은 것 같습니다.  저 역시 가끔 찾는 단골이니까요. ㅎ​​​​​또 다른 날에 가서 먹은 소고기 국밥얼큰한게 맛이 있네요 ~~ ​​​
가능한 정자동 중국집 천향, 간만에 진짜 제대로 선택한 음식점 : 원래도 환절기에 시름시름 앓는 타입이지만 요즘처럼 본업 + 알바까지 들어갈 땐 체력이 남아나질 않아요. 사실 몸 쓰는 일도 아니지만, 문제는 머리를 엄청 쥐어짜내야 한달까. 이번에는 알바로 교수님들 업적관리 시스템 신규 구축을 진행했는데 프로세스가 묘하게 복잡하고 자료를 넘겨받아도 원하는 느낌으로 정돈된 자료를 받는게 아니다보니 답답하더라구요. 본사가 멀리있는 바람에 얼굴 마주하고 섬세하게 질의응답 할 수 없는 상황이기도 했구요. 불통에 불통이 얹어졌달까. 덕분에 차선책으로 선택한 것이 제가 만드는 문서를 선공유 후 그걸 토대로 답변을 받는건데 이 과정 또한 많이 답답했습니다.​따라서 알바하는 동안 집에서 요리는 포기, 계속해서 밖으로 밥을 먹으러 돌아다녔고 이번에 방문한 곳은 카페거리 근처에 위치한 정자동 중국집, 천향이었습니다.​​이따 언급할 예정이지만 저는 중국집 다니는걸 별로 좋아하지 않아요. 사실 아주 막 선호하는 음식이 없기도 하지만 중국집은 더더욱 골라다니는 편입니다. 왜냐, 짜장면을 엄청 좋아하는데 느끼하거나 물리지 않게 잘 하는 곳이 매우 많이 드물다는 이유죠.  그리고 깔끔하게 운영하는 곳도 많지 않다는 이유가 하나 더 있구요.​천향은 조금 남다른 느낌을 받았습니다.​01. 주차공간이 넉넉함​요즘 저도 운전을 하고있기 때문에 주차에 조금 민감한데 주차 공간도 꽤 구비하고 있어 주차 공간 찾느라 애먹을 필요가 없어요. 심지어 요일 및 시간에 따라 귀찮으면 주차 눈치게임까지 가능한 구조입니다.​02. 재료가 좋아안좋은 재료를 사용하는 음식점은 재료에 대한 어필이 불가능합니다, 허위광고 또는 사기로 신고하면 주옥되니까요. 한데 정자 천향의 경우 안심먹거리5 라는 이름하에 배너 광고를 하기 때문에 조금 더 믿고 먹을 수 있어요. 심지어 안전관리인증까지 받은 재료를 사용함으로 보다 신뢰가 갑니다.​뭐 달인 얘기야, 누군가에게는 매우 끌리는 이야기일지라도 저는 그닥 신경쓰지 않고 다니는 편이니 넘어가도록 하겠습니다.​​ 저는 괜찮은 음식점, 어른들도 즐길만한 유흥거리를 보면 엄마를 데리고 꼭 다녀보는 편이에요. 아무리 엄마의 선택이었고 그 선택을 존중할지언정 제가 능력이 있고 시간적 여유가 있다면 엄마도 다양한 경험을 하길 바라거든요, 일종의 오지랖이랄까. 사실 좋아하는 사람들이 원치 않는 상태에서 어딘가 묶여있고 움츠러든 모습 보는걸 별로 안좋아해서 정말 제 사람들 한정으로 이것저것 많이 함께 하는 편이죠, 존중하지 않는게 아니라 사랑하고 존중하기 때문에 더더욱 경험하고 선택하라는 개념이에요.​엄마 얘기를 꺼낸 이유는 저희 엄마, 면순이에 중국음식 킬러거든요. 저랑 다르게 나머지 저희 직계는 모두 중국음식을 좋아하는데 특히 엄마가 좋아해요. 그래서 천향 방문할 때에도 엄마 생각을 하며 방문을 했는데 음식을 다 먹어본 후 넘나 마음에 들었고 혹시 몰라 런치 코스가 점심에도 가능하냐 물어봤더니 된다고 하더라구요.​바로 마음먹었죠, 엄마랑 주말에 런치 코스 먹으러 와야지 :^)​​평소 주변을 미친듯이 어지르는 요 미꾸라지는 특히 먹을덴 전에 없던 깔끔함이 폭발합니다. 게다가 주둥이가 같잖아서 입맛도 까다롭고 그만큼 마음에 드는 곳을 찾아 돈과 시간 투자를 많이 했어요. 그럼에도 불구하고 진땡 자주 다니는 맛집 리스트는 몇 군데 없는 편이에요. (조만간 진땡 단골맛집 리스트 공유할거에요, 정말 10년 세월 합했음에도 몇 개 없음)​이 때 저를 반하게 하는 부분이 있었으니, 바로 요리 하나를 새로 가져올 때 마다 새 개인 접시를 제공한단 점입니다.​이거 저한텐 엄청 당연한건데, 의외로 안지켜지는 곳이 넘나 수두룩해요. 중국집, 일식집, 양식집(양식집은 거의 개인 플레이팅을 해 주지만 일부 음식에 대해), 한식집 모두모두 통틀어 지켜지는 곳들을 자주 보진 못했어요. 음식점 방침이 그렇다니 어쩔수 없기도 하고 괜히 깔끔떨려고 자꾸 개인접시 바꿔달라 그랬다가 나쁜 사람한테 걸려서 음식에 장난칠 수도 있는거라 번번이 바꿔달라 하지 못하는 소심함이 아쉽지만 어쩌겠어요. ​그런데 천향은 그런 저에게 단비와도 같이, 개인 접시를 계속해서 갖다줍니다. 심지어 식기류 모두 깨끗하게 설거지까지 완료돼있어요! ​​그리고 또 다른 센스 포인트는 이거, 따스한 차.어떤 나름 고급 중식집에서는 1년 내내 주구장창 차가운 물이나 차를 주는 곳을 경험했습니다. 한겨울에도 실내가 따스하단 이유로 차가운 차를 내오더라구요. ​전 여름엔 차가운걸, 겨울엔 따스한 차를 주는 곳을 선호해요. 그리고 지금은 겨울은 아니지만 꽤 싸늘한 날씨입니다. 그러므로 따스한게 몸을 데펴줘야 살만 해진다는 것이지요.​사람마다 차이가 있겠지만 여름에 에어컨 틀어주고 겨울에 히터 틀어줄테니 마시는건 온도 딱 하나만 선택해, 한다면 전 따스한거 선택해요. 여름에 더워서 찬 물 미친듯이 먹긴 하지만 제 몸이 더 좋아하는건 따신물이거든요.​그리고 이 날 은근 추워서 차 엉뜨까지 하고 왔기때문에 따신 차가 있는게 그렇게 좋을 수 없었단 ㅠ_ㅠ 돌아와, 내 컨디션 ㅠㅠ​​처음 먹어보는 음식이었습니다, 새우 바게트 샐러드. 에피는 에피인데, 중국집에서도 식전빵과 샐러드를 제공하나보다. 아 여기는 완전 퓨전 중국집이었던건가. 이런 생각을 들게 했던 메뉴입니다.​반은 맞고 반은 틀리다,바게트나 샐러드 개념이 퓨전 개념이기는 한데 반전이 살짝 있었고 새우도 별로 즐기지 않는 저의 눈을 번쩍 뜨이게 했어요.​​바닥쪽이 빵이고 빵 부분보다 더 많은 공간을 차지하는 식감이 좋게 다져진 새우가 듬뿍 들어간 바게트였습니다. 역시 중식은 새우랄까. 새우에는 비린맛 1도 없구요 적당히 바다향과 짭쪼롬함이 뒤섞여 있으며, 짜지려고 하는 순간 바게트가 응 아냐~ 하면서 간을 맞춰요. 그리고 샐러드를 먹으면 프레시한 느낌이 배가 되는데!!!!​이제 갓 풀을 먹기 시작한 제게는 채소들이 조금 쌉싸름하게 느껴지는 부분이 꽤 있었습니다. 샤브샤브로 풀을 시작한 제게, 생풀은 음, 수양이 부족한가봅니다.​​하, 이거 진심 존맛탱. 이것도 처음 먹어보는 메뉴였는데 사실 이거 먹고 엄마 데려와야지 결정하게 됐습니다. 런치 B코스에는 설화산슬이 포함돼있으니까 딱 설화산슬을 위해 다른거 다 안보고 B코스 먹겠단 그런 느낌, 어떤건지 아시려나요.​첨에 생긴거 보자마자 이건 뭐지 싶다가 먹어보니 뭔가 유산슬같은데 향도 유산슬인데 새로운 이 느낌. 이 설화가 무엇인고 맛을 계속 음미해보니 계란 흰자 느낌이었습니다. 제가 아는 가장 비슷한건 계란 흰자였어요, 비슷한 느낌의 맛과 식감을 가진 계란 흰자 요리를 먹어본 적 있거든요.(아닐수도 있음) ​와, 이거 나오자마자 1호랑 둘이서 양보없이 순삭했어요. 원래 중식은 짜장면, 탕수육, 칠리새우, 중국냉면만 좋아하는 편인데 하나 추가됐습니다.​천향 방문하는 분들, 이거 꼭 먹어보세요. 강려크 추천!!!!​​선호하는 음식점에서 먹는 좋아하는 음식은 있어도, 샤브샤브를 제외하고는 딱히 좋아하는 음식도, 싫어하는 음식도 없는 전 가리는 야채들은 많습니다. 그래서 중국집 가면 고추잡채 안먹어요, 고추처럼 안에 비었고 씨 있는 애들은 거의 못먹거든요.(먹으면 토함 주의) 하지만 꽃빵은 좋아해요, 고소하니 맛있는데 꽃빵만 먹음 또 심심해서 물리기도 하죠.​이번에 먹은건 어향가지합 & 꽃빵인데 이것도 새우바게트처럼 얇은 가지 안에 새우가 그득그득!!!! 1년간 먹을 새우 양을 천향에서 다 채운거 같아요.​어향가지합도 좀 생소한 음식이었는데 제가 가지에 약한 알러지가 있어 일단 1호에게 먼저 탐색하게 한 후 한 조각만 먹어봤어요. 다행이도 가지가 아주 굵직한게 들어가진 않았는지, 아니면 이 날 알러지 방어력이 높았는지 먹은 후 이상은 없었고 그냥 맛있었어요 ㅇㅅㅇ....​한가지 아쉬운 점은 마늘이가 찌끔 굵직하게 들어가 식감과 맛에서 알싸한 마늘 맛이 꽤 잘 느껴진단점. 이건 호불호가 있을거 같아요.​​만두를 좋아함에도 불구하고 그 이외의 딤섬은 지금까지 맛있다 느껴본 적이 없습니다. 그와중에 인생 최고의 딤섬이 생겼으니, 그건 바로 대만에서 먹은 딤섬. 딤섬이 원래 이런 음식이었구나, 육즙이 팡 터진다는게 이런 의미구나 등등 다양한 매력을 깨닫게 됐죠. 그런 의미에서 천향 딤섬은 다소 평범하다? 그냥 일반적인 수준이었어요.​​보통은 한낮에 먹는 자장면, 저는 주로 밤 11시 이후에나 먹어요. 유일하게 자장면 먹으러 가는 중국집이 있는데 물론 낮에도 하지만 24시간 영업이라 심야반인 제가 갈 수 있는 몇 안되는 곳이거든요. 그래서 중식 땡기는 날에는 참았다가 밤 11시 이후 혹은 새벽에 다닙니다. 이 집은 짬뽕이 더 유명한 곳이지만 저는 짜장을 먹어요, 이상하게 짜장 존맛탱.​여기저기 시켜먹어보고 사먹어도 봤지만 짜장면 특유의 느끼함과 물림을 잡는 곳이 별로 없었어요. 그래서 한낮의 짜장면을 포기한 편인데 천향 정자(분당)점이 의외로 짜장면에서 히트를 쳤어요. 1호는 너무 싱겁고 달다고 했는데 저는 다소 심심하지만 느끼하지 않게 딱 떨어지는 맛이었달까. 기분탓인지 모르겠지만 실제 1호가 먹은 짜장면은 제 입에도 다소 달게 느껴졌어요. ​​어쨌건 제가 먹은 것 기준으로는 짜장면이 마음에 들어 종종 가게 될 곳, 이란 부분입니다.​​가끔 외가 모임을 하게 되면 주로 분당 근처에서 모임을 가져요. 그래서 적당한 금액대에 괜찮은 위치를 보게 되면 눈여겨 보는 편입니다, 내년 장소 마련은 저희 가족이 하기로 했거든요. 1호 집을 생각하면 대가족은 아니지만, 제 세대가 장성했음에도 애가 없기에 10년 전이나 지금이나 똑같은 인원 수를 유지하고 있지만 그래도 다 모이면 17명의 대인원이에요. 그래서 가능하면 룸을 빌리고싶어도 그럴만한 여력이 안되기도 하죠. 천향같은 경우 별도 룸이 4갠가 있고 최소 6인부터 최대 20명(혹은 30명)까지 수용이 가능하다고 해요. 올해 말 또는 내년 초 쯤 가족 모임이 한 번 더 있을 예정인데 분향소(맞나)와 위치도 가깝고 야탑이랑도 가까워 천향도 리스트업 해 뒀어요. 심지어 룸 내에도 벨이 있기 때문에 우왕좌왕 하지 않아도 된단 점 또한 너무 마음에 들었어요. 사실 외할머니 생파를 용인 중식집에서 했는데 그 때도 코스를 시켰거든요. 직원분들 너무 불통인데다 필요한 게 있을 때 부르기가 어려워 너무 불편했는데 천향의 경우 이렇게 벨이 있으니 더 좋았달까. ​그리고 복도를 건넜더니 연회장이 있네요. 중식 회식하는 부장님 별로야!!!! 가 맞지만, 코스 요리를 시켜주신다면야. 게다가 꽤 갖춰진 분위기라면 나쁘지 않은거 같아요. 우리나라, 배달 문화때문에 중식이 약간 하대받는 이미지가 있고 꼰대분들로 인한 인식 저하도 조금 있지만 중식, 굉장히 하기 어렵고 손 많이 가는 음식이라 생각해요. 갖춰진걸 먹으면 또 고급스럽기도 하구요. 그러니 어느 이름모를 부장님, 또는 분당 회식 장소 검색하는 막내님들.(저는 이런거 막내 안시키고 다 제가 합니다, 솔선수범) 천향에서 코스요리 시켜주는건 어떠한가요.​저는 가족 모임을 위해 장소 물색하게 되면 은근슬쩍 한 번 끼워넣어볼까 합니다. 어차피 각출문화라 크게 부담도 없어요 ㅋㅋ​​소식하는 사람 종특인건가, 우리 커플 종특인건가. 저희는 조금만 먹고도 헛배가 잘불러요. 보통 그게 맛이 별로였다는 신호죠. 그리고 적게 주는 집에서도 남겨요, 입이 둘 다 짧아서말이죠. 물론 1호는 원래 안그랬는데 저 보고 배웠어요, 이런걸..ㅠ_ㅠ 그래도 어거지로 꾸역꾸역 욱여넣고 체하는것 보단 낫다 생각합니다.​천향에서 먹은 음식들과 클리어 내역입니다.- 새우 바게트 샐러드 : 채소 빼고 클리어- 설화 게살 산슬 : 완벽 클리어- 어향 가지합 & 꽃빵 : 채소, 소스 빼고 클리어- 딤섬 : 하나 남긴듯- 짜장면 : 나님 클리어, 1호 남김​어느 음식을 먹든 이렇게 먹기가 쉽지 않은데 둘 다 반전으로 너무 잘 먹은 편이에요. 그래서 또 가려구요.​이 글을 보는 여러분이 데이트든 가족 외식이든 회사 회식이든, 가성비 괜찮은데 갖춰진 음식을 찾는다면 방문했을 때 후회할 확률이 적을 곳이라 생각해요.​다음에 또 방문했을 때 간단하게나마 런치 코스 후기 남기도록 하겠습니다.
정읍시맛집/정읍에가볼만한곳/추어탕/춘양골/맛있는음식점...  : 정읍맛집  추어탕으로 맛있는짚​​​정읍시가 보증하는 모범음식점입니다​​​깔끔하고  주인장님이  손님을 배려하는  마음이  느껴집니다​​​추어탕으로는 정읍에서오래되고 꾸준한 사랑을받고있어요​​​​​​춘양골 추어탕집은자신있게 마당에 미꾸라지가배치돼어 있습니다​​​춘양골 추어탕집은 미꾸라지 바로옆에가마솥에  직접끊이는추어땅~~!!​​​국내산미꾸라지에직접재배한 무시래기을넣고 주인장이 직접끊인춘양골 추어탕​​​정직하고 성실한 주인장 정성어린 맛~~~!그래서 오래도로맛이 변하지않은것인가봅니다​​​올해 전북도지사상송하진도지사님에우수 음식점으로 선정되어상받았습니다​​​​​​​​주인장이직접요리하는곳사진찍히는게민망하답니다인심좋고 손맛이예술입니다엄마맛~~!​​깔끔합니다주인장같이​이꾸라지튀김춘양골 추어탕집은튀김한사라가 무료어린미꾸라지라서고소하고 연하답니다​​춘양골추어탕집에나오는 반찬들 항상그때그때신선함과 주인장에바지락젓갈은 환상입니다생김치도 일품입니다​​추어땅에 나오는 돌솥밥은일품입니다쌀도 국내산 정읍쌀이고요누룽지는 일품입니다​​​​아무리는 머니머니해도누룽지죠~~~​춘양골 추어탕가격표 저렴합니다가격에 음식이 대만족합니다​​​정읍맛집. 정읍에가볼만한집입니다맛과 음식과 가격에만족하실겁니다적극 추천합니다​
대구 동성로/삼덕동 맛있으니까 또 갈거야...태국음식점 '차이' : ​헤헤차이 이제 쓰네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예전에 동성로 태국음식점 검색할 때멘션드검색이랑 투탑으로 많이 나온 곳 차이!얼마나 맛있길래....다 추천하는거지?왜 난 차이라는 곳을 처음 들어본거지?!!!​갑니다차이​​​​​매일 12:00 ~ 22:00브레이크타임 15:30 ~ 17:00​​동성로에 이런곳에 가게가 있었다니나 왜 몰랐어ㅠ​​수많은 술병들을 지나쳐 들어갑네다​​따라따라라~ 따라라라~ 90년대생들의 필수 코스문 열 때 러브하우스 노래 부르기​차돌박이 팟타이아시안 슈림프 라이스시켰어욤​​점심시간에 갔더니 아주 바쁘네용​​친저리해서 넘 조아땅친절에 민감한 야리​​요즘 이런 인테리어 넘 조아지붕 투명한고​​여름이니까 맥주는 필수져긍데 또 사고를 쳐버림ㅠ맥주 두 입 먹고다 쏟아버리뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ개놀랬는데 직원님이 친저리하게 같이 치워주심ㅠ내 아까빈 맥쥬​​차돌박이 팟타이​​상크미 레몬요즘 상큼한거 넘 조아링​​마시게다ㅠ​​​상큼한 레몬을 쥐어 짜줍니다누구 머가리도 쥐어 짜고 싶네갑자기 화남​​아아아앍보니까 또 먹고싶다ㅠㅠ​​얼마나 맛있는지 보자!!!​​존맛....아 너무 마싯네....많은 팟타이를 먹어본건 아니지만먹어본 팟타이 중에 제일 내 입맛에 잘 맞았다ㅠㅠ​​아시안 슈림프 라이스​​통통하다가 표현하고 싶지만엄청나게 통통하지는 않지만살이 차있는블랙타이거 새우 3마리​​소스​​새우 밑에 밥이 깔려 있음​​블랙타이거 새우를 먹어볼게용​​ㅠㅠ 마시썽ㅠㅠㅠㅠㅠ​​파인애플이랑 음식이랑 먹는거 안 좋아하는데여긴 마시썽ㅠ​맛있어서 소리지름​​​오늘도 말합니다내 입에 맛있음시비털지마셈개빡쳐ㅠ댓글에 맛없다느니 돈받고 썻냐니 개지랄하는데ㅠ심장걸고 협찬 단 1번도 안 받아봄개놈들아ㅠ니 입에 맛없으면 식당에 지랄해ㅠ​​​​​​
강남역 모로코풍 음식점, 아실라 : 안녕하세요 여러분~ 꼬마유딩입니다!지난 주말에 강남역으로 신랑이랑 달콤한 데이트를 다녀왔는데요~어디를 갈까 검색을 하다가 찾은 강남역 맛집!​​음식점이 문을 닫은 줄 알고 헤맸는데,알고보니 옆에 버튼이 있어서 눌러서 들어가야 했던 것 ㅜㅜㅜ(당당하게 열려라 참깨~ 하고 문을 눌렀다는 건 안비밀)​​모로코풍 음식점이라는 이름에 걸맞게 내부 인테리어도 전부 모로코풍!강남역에 맛집이 많아도 너~무 많은데,그 중에서도 아실라는 왜인지 소개팅 장소로도 엄청 추천되던데 그 이유인 즉,​​쟈잔!! 전부 룸 형태로 되있다는거 ^ㅇ^)!!그래서 조용한 식사가 가능합니다.​식사가 나오고 나면 커텐을 쳐서, 식사하는 모습을 남에게 보이지 않아도 된다는 편의성이 넘 좋았어요.​​조명과 붉은 커텐도 넘나 매혹적인 듯​​룸 넘버 카드를 저런 동판으로 줍니다.정말 모로코에 온 기분적인 기분 ^ㅇ^ㅋ​요기 와인이 유명한 것 같은데 와인까지 마시고 가면 지칠 것 같아서그냥 맛난 음식만 먹고가자고 결정!​​따흑 그릇도 내취향~ㅋ​오늘은 둘 다 습하게튀로 시켰는데요,메뉴 이름이 기억이...안난돠....;;​오일 파스타 베이스에 바질과 리코타치즈, 거기에 절인 토마토가 더해진 스파게티에요.바질을 좋아하신다면 정말 환상적인 맛입니다^ㅇ^)b​​요건 제가 고른 수란이 올라간 까르보나라!루꼴라와 베이컨, 수란과 크림파스타로 되어있는 음식이에요.​근데 우유가 많이 들어간 맛이 아니고, 계란 맛이 강하게 나는 독특한 스파게티엿어요.모로코풍이라 그런걸까??확실히 이탈리아 파스타랑은 맛이 차이가 납니다.​​가격대는 전반적으로 높은 편이지만,조용한 곳에서 분위기있는 식사를 하고싶으시다면 강추!​맛은 살짝 호불호가 있을 것 같아요!하지만 좀 독특한 스파게티를 드시고 싶으시다면 추천합니다 ^ㅇ^)!​​
속초해수욕장맛집방문 속초태국음식점 아로이디 : 이웃님들 #속초 가보셨나요?저는 결혼하고나서 여러번 가는것 같아요.사실 경기도살때는 속초가는게 크게 부담스럽지 않았는데 대구에서 가려니 은근 멀어서 힘들다는..그래도 여름에는 강원도로 놀러가야 좀 시원할것 같아서 속초로 놀러갔다 왔어요.​앞으로 속초 이야기를 좀 들려드릴께요~^^​숙소에서 밥을 해먹을 수도 있지만주로 아침만 챙겨먹고나머지는 외식했어요.그래야 저도 휴가니까요.​그래서 찾아보다가 #속초해수욕장맛집인를 다녀왔어요.휴가 #태국으로 왔다고 생각하고#속초태국음식점을 찾자며ㅋㅋ주소 : 강원 속초시 조양동 1480-317전화 : 033-631-8891​월요일 휴무영업시간은 오전11시~마지막 주문 오후8시까지​주차는 가게앞에 가능해요.​아로이디는 간판부터가 태국느낌 물씬나요.사장님께서 태국에서 직접 요리를 배워오셨다고 하더라구요.오리지날 재료로만드는 #정통태국음식점이라고 하니 더더더 기대하게 되더라구요!!​​속초태국음식점 아로이디는매장자체도 태국느낌이 나요.밖에 테이블도 멋스럽게 있구요~​안으로 들어가면 특유의 컬러감이 더더욱 태국 같아요. 인테리어 소품들도 다 태국에서 가져오신것 같더라구요.태국에서 봤던 꽃 비누도 있구요~카운터쪽에 왕 코끼리도 있어요.​속초해수욕장맛집 아로이디 메뉴판이예요.태국음식의 대표적인 메뉴는 다 있는것 같아요.​싸와디캅~~~아로이디는 #셀프매장이고,주문도 카운터에 직접 가서 하고,선불이예요.아마도 주방에서 2분이 계시고다른 직원분이 없으셔서 그런것 같아요.그렇다 보니까 음식도 가격이 착한 편이구요.​팟타이에 넣어 먹을 추가적인 양념도 가게 앞쪽에 있어서 가져다 먹으면 된답니다.​물 셀프로 가져다 먹는 쪽에단무지도 셀프로 가져다 먹을 수 있어요.​배가 엄청 고픈상태로 가서어른들도 애들도 밥을 빨리 먹고 싶더라구요~조금 시간이 걸렸어요.​제일 먼저 나온 메뉴는#모#모듬롤과 #파인애플볶음밥이예요.​파인애플볶음밥에는카레가 살짝 들어가서 노란색에 카레맛도 나요.사실 메뉴판에 있었는데자세히 안봐서 음식 받고나서 알았네요.우리 나뽕이는 아주 맛나게 먹었는데 찌뽕이는카레베이스라 별로 안좋아하더라구요.그래도 파인애플 듬뿍에 크렌베리가 있어서단맛이 배가되어 맛나더라구요.​쌀도 태국쌀인지 폴폴 날려서 아주 맛나게 먹었어요.​모둠롤은 종류는 3가지.이건 뭐 역시나 베스트 메뉴죠~아이들이 서로 먹겠다고!!스윗칠리 콕~찍어먹으면 아주 맛나요.​신랑이 엄청 배고푸다고 해서골고루 주문했거든요~음식이 많이 나오니까 진짜 푸짐해요~​다음은 #팟까파오무쌈.돼지고기 볶음밥이예요.살짝 매콤하게 볶인 돼지고기랑계란 후라이가 같이 나와요.​요요 돼지고기가 맛나요~​#피쉬소스를 적당히 뿌려서 비벼주면 더 맛있어요.과감한 우리 신랑 훅~부어서 슥슥 비벼줘요.​이렇게 해서 한숟가락 먹어주니 진짜 맛나요~!​​다음은 저의 최애메뉴 #팟타이!!!브라보~~어딜가든 태국음식점에서는 꼭 시켜먹게 되더라구요.​땅콩도 듬뿍주셔서 더 맘에 들고~레몬즘 쭉쭉~~짜서 맛나게 비벼줍니다~​큼직한 새우도 아주 많이 들어있어요.탱글탱글하니 식감을 살려주더라구요.신랑도 이 팟타이가 가장 맛나다고 해요.모든 음식이 정말 태국느낌 그대로인것 같아요.​신메뉴 #팟팍풍라이덩 이라는태국야채 #모닝글로리 볶음이예요.아삭아삭하니 맛났어요.​요건 태국에서 항상 먹어봐야지... 하다가 그냥 넘어갔거든요...야채라 그런지..오늘은 한번 시켜먹어봤는데맛났어요!다음에도 또 시켜먹고 싶은 메뉴예요!​태국의 맛이 좀 진하게 느껴지지만그걸 원하시는 분들이라면 딱!! 좋은속초해수요장맛집 아로이디네요.모든 그릇을 싹싹 비워서셀프로 반납도 성공!!​속초태국음식점 찾으신다면고민말고 아로이디로 고고!!!
[음식점] 미금역 조개찜 - 찌마기 : 몇년을 함께 일했던 업체의 분들과 가끔식 저녁 모임을 가진다.그래도 나보다 나이가 많으신 분들임에도 나름 클라이언트였다고 배려를 해주셔서 집 주변의 장소로종종 일정을 잡고는 하는데,​미금역 주변에 이런 조개찜 집이 있을 꺼라는 생각도 못하고 있었는데,뜻밖의 조개찜 가게를 들렀던 기억이 있어서 한두장 남겨본다.(당시에 좀 심각한 주제를 논의 하는 터라 음식관련 사진은 거의 없다. ㅡㅡ;)​개인적으로 해산물을 무척이나 좋아하는데, 조개찜 집이 동네 근처에 있다는 것이 참으로 놀라운 점이었다.이런 동네에 조개 찜 집이라 그저 그럴 꺼라 생각했었는데, 생각보다 푸짐하고 괜찮았던 기억이 있다.​그 당시, 나름 술도 여러잔 기울였는데 사진에는 술은 1도 안나온게 함정... ㅎㅎ​다시 한번쯤 가보고 싶은 음식점이었다.​
살랑살랑샤브샤브 : 제주공항 근처 용담동 향토음식점 : 살랑살랑샤브샤브 : 제주공항 근처 용담동 향토음식점 / 2019. 7​​제주도에 도착하던 날. 원래는 11시 도착 비행기였는데 연착이 살짝되면서 렌트카를 찾고나니 점심시간이 훌쩍 지난 시간이었고 당이 떨어져서 공항근처에서 일단 밥을 먹기로 했다. 백반스타일의 밥이 먹고 싶어서 어디선가 추천받아 저장해놓았던 살랑살랑으로 갔다. 네이버지도에는 살랑살랑샤브샤브로 나온다. ​​​​​공항에서 십분거리. 용담 드라이브코스의 끝자락, 용담포구가 멀리 보인다. 식당앞은 벌써 제주에 온 체감을 할수 있게 이런 풍경이 펼쳐진다. ​​​​​들어가서 창가에 자리를 잡으니 주차장 너머 제주도의 하늘과 바다가 보인다. ​​​​주문을 해야하니 메뉴판부터 정독해봅니다. 샤브샤브 메뉴들 ​​​​제주 향토음식들로 구성된 식사 메뉴들. ​​​​향토음식 세트메뉴들. 2인부터 주문가능하고 가격이 꽤 합리적이다. 우리는 여기서 3번으로 주문했다. ​​​​​​​깔끔한 기본 찬들이 깔리고 ​​​​​​차례로 주문한 음식이 나왔다. 국물자작한 갈치조림, 고등어 구이, 성게 미역국 이렇게 구성된 세트. ​​​​​​먼저 고등어 구이. 요즘 어딜가든 아이반찬용으로 고등어구이를 잘 시키는데 왠만하면 다 맛있긴하지만 여기는 또 특히나 잘구워진 고등어구이여서 내가 더 맛있게 먹었다. ​​​​​​이건 갈치조림. 처음에는 국물이 가득이라 제대로 나온건가라는 생각을 약 3초정도 했는데 무가 보여서 갈치조림이 맞구나 했다. 뭐 국, 찌개 좋아하는 남편의 취향저격이었다. 국물을 제일 좋아하고, 싹싹 먹는 스타일이라 갈치는 별 안중에 없었다. 갈치도 맛있었고 양념도 자극적이지 않고 감칠맛나서 바닥보이게 잘 먹었다. ​​​​​그리고 성게미역국. 제주도에서 성게미역국 안먹으면 아쉽자나여.. 담백하니 좋았습니다. ​​​첫끼주터 부담스럽지 않게 맛있게 잘 먹은 한끼였다. 공항근처에서 식사할 곳을 찾는다면 추천. ​​​마지막으로 위치 첨부​​​​​​​​​​​​​​​​​
[서울 영등포] 음식점(레스토랑) 세탁업체 요청 : 세탁요청합니다​​​​1. 지      역 : 서울 영등포구 여의도동2. 세탁내용 : #음식점세탁 #레스토랑세탁공장 #유니폼세탁3. 자루수량 : 4. 담      당 : 5. 기      타 : ​​세공은 신뢰를 공유하며,        미래의 꿈을 팝니다.​- 거래처 확인은 아래 링크에서 -#린넨세탁#운동복세탁#수건세탁#이불세탁#커튼세탁#뽀송뽀송#대량세탁#단체세탁#세탁공장#세탁업체#세탁업창업​​​세탁공유(카페)https://cafe.naver.com/joonggoworld301​세탁공장지식창고(블로그)https://blog.naver.com/dshan301​SEGONG(홈페이지)http://www.segong.co.kr
이태원 베트남 음식점, 베트남돼지 : ​예전부터 이태원에 종종 갔어도, '퀴논길'이라는 거리가 있는 줄도 몰랐다. '이태원'하면 독특한 해외음식이 많은 동네라고만 생각했다. 그런데 베트남 음식점이 모여있는 퀴논길이 새삼 신기하고도 궁금해 찾아가봤다. 베트남 음식이라곤 주로 쌀국수에 한정해서 먹어봤는데, 이번에는 베트남식 돼지구이 및 쌀국수의 조합대로 먹어보기로 했다. 내가 좋아하는 것들을 모은 것이니 일단 맛이 없을 것 같진 않았다. 그렇게 방문하게 된 베트남돼지는 (상호명이 '베트남돼지'였다.) 앞으로 내가 이태원에 가면 종종 방문하고 싶은 곳이 되었는데...​​​생각한 것보다 가격이 비싸지 않았다. 한창 경리단길이 대세일 때에는 이태원 물가가 청담동 못지않게 살인적이라고 느꼈는데, 요즘은 확실히 거품이 빠진 느낌이다. 특히 저녁에 시원한 맥주 한 잔과 어울리는 안주들이 많아 눈길을 끌었다. 방문 전 다른 사람들의 후기를 많이 찾아보고 갔는데, 돼지갈비 + 쌀국수의 조합으로 주문한 사람들이 많아 그대로 주문했다.​​​​베트남식 고깃집(?)이랄까, 기본 반찬은 별 것 없다. 그런데 전부 고기와 싸먹으면 맛있는 것들이다. 그리고 덧붙이자면, 이 가게는 내가 최근 한 달간 방문해 본 음식점 중에서 가장 친절했다. 친구가 늦게와서 주문을 미루고 있었는데, 편하게 주문하라고 하시고, 너무 오래 주문을 안한 것 같아 고기와 쌀국수를 일단 시켰더니 급하게 주문안해도 괜찮다고 하셨다. 말투도 상냥하시고, 고기도 다 구워주시고! 이렇게 친절하면 또 방문하고싶잖아요... 진짜 우울했던 날인데, 예상치못한 친절함에 감동받고 갑니다...​​​​기본적으로 초벌이 되어 나온 고기를 전부 익혀서 구워주셔서 편했다. 양념고기는 다 익었는지 판별하기가 어려운데, 먹을 시기를 알려주는 것도 좋았다. 생각한 것보다 부드럽고 더 맛있었지만, 특히 양념돼지갈비가 압권으로 맛있었다. 고기와 함께 싸먹으라고 양념된 쌀국수를 내어주는데, 고기와 함께 먹으면 분짜처럼 먹을 수 있다. 분짜 좋아하는 사람이면 완전 추천! 청량감이 일품인 베트남 맥주와 함께라면 더 맛있겠지만, 금주중인 나는 사이다로 만족했다. 여름날에 특히나 잘어울리는 메뉴들이니, 여기에 오면 꼭 양념갈비는 먹어보시길! 그리고 덤으로 내어주는 조개탕도 시원했다. 조개 양도 꽤 많아 소주를 즐기는 사람들에게도 좋겠다는 생각을 했다. ​​​​정신없이 고기를 먹고있을 즈음, 쌀국수가 제공되었다. 쌀국수 국물도 진한편이고, 고기가 넉넉하게 들어있었다. 향신료 냄새는 거의 없는 편이라, 향신료에 민감한 사람이라도 먹을 수 있을 것 같다. 꽤 맛있었는데, 너무 배불러서 조금 남긴게 아깝다. 쌀국수만 먹으러 가도 괜찮을 정도. 고기가 들어간 양을 감안하면, 가격도 괜찮은 편이고! 제일 작은 사이즈를 주문했는데도 꽤 양이 많았다.​​​​다 먹고 나오는데, 특이한 사탕을 챙겨주셨다. 원래 사탕은 안먹지만 생소한 사탕이라 궁금해서 먹어보았는데, 코코넛 향이 나면서 고소하고 달달한 맛이 좋았다. 마지막까지 친절한 곳이라 더욱 인상적이었던 베트남돼지, 또 갈게요!​​​​​​​​​​
오산시, 음식점 영업주를 위한 한식‧중식분야 명사 초청 특강...  : 오산시(시장 곽상욱)는 8월 20일 줄서는식당 2020프로젝트 참여 음식점 40여 개소, 일반음식점 영업주, 일반시민 대상으로 중식당 취풍덕(줄서는식당 2020프로젝트 참여 음식점)에서 명사 특강을 실시했다.​ 이날 진행된 특강은 오산시에서 진행 중인 줄서는식당 2020프로젝트의 일환으로 참가자의 제한 없이 누구나 참여할 수 있는 명사 초청 특강이었으며, 초청명사는 한국중식연맹 회장인 여경래 셰프와 한식요리연구가로 활동 중인 김수진 원장으로 중식과 한식의 명사들이 조리시연을 펼쳤다.​ 또한 명사들이 조리시연을 하면서 성공스토리와 음식점 영업주들에게 고객서비스의 중요성을 강조하는 교육이 이루어졌고, 시연요리에 대한 레시피도 제공하였다. 조리시연 음식은 4가지로 중식메뉴인 한알 탕수육과 칠리새우 한식메뉴인 두부해물조림, 건두부 잡채를 선보였고, 시연음식과 취풍덕에서 제공한 찹쌀탕수육을 조리시연에 참가자가 모두 시식할 수 있는 자리가 마련되었다.​시 관계자는󰡒이번 특강을 통해 중식 및 한식명사의 레시피와 조리방법이 관련메뉴 식당영업주들의 판매메뉴 접목에 도움이 되었으면 하는 바람이다.󰡓라고 전했다. 
용인 맛집 - 태국보다 더 맛있는 태국음식점이라 뻥(?)치는......  : #용인맛집 #죽전맛집 #신세계백화점경기점맛집 #태국보다더맛있는태국음식점 #NoneThaiSelect #태국음식점 #타이푸드 #콘타이신셰계경기점#용인존맛 #죽전존맛 #용인JMT #태국쌀국수 #똠얌쌀국수 #콘타이가최고라일컫는똠얌쌀국수 #매콤새콤달콤짭짤한쌀국수 #고수가없는태국음식타이셀렉트(Thai Select)는 아니지만 전국에 15개의 지점을 모두 직영 운영하며 식객들의 사랑을 받고있다는 콘타이^^Thai Select 인증서 대신에 "태국보다 더 맛있는 태국음식점"을 캐치프레이즈로 내세우고 사랑을 받고있는~~~결론부터 공유하자면 어지간한 타이셀렉트보다 맛도 가격도 훨씬 착하지만 약간의 아쉬움도 남아있는...백화점의 식당가에 위치하고 있지만, 혹서기에 호캉스 못지않게 인기가 뜨고 있다는 디캉스 문제인지 푸드코트처럼 번잡하고 시끌벅적합니다합리적인 가격대의 영향인지 식객들의 연령층도 다양하고~~~오픈된 공간임에도 나름 인테리어에도 신경을 써서 현지분위기를 자아내어 타이풍 장식에 친환경 재생지를 사용한 냅킨과익숙한 비쥬얼의 태국 전통 양념들이~~~그리고 테이블 사이즈별로 인원수에 맞추어 앞접시에 물컵이 엎어져 준비되고 수저와 잣가락이 세팅되어 있습니다이미 메뉴는 정해놓고 찾았지만 그래도 한번 스캔을 해주어야~~~마음속에 정하고 찾은 메뉴는 "꾸웨이띠어우 똠얌 - Tomyum Noodle" 똠얌쌀국수 입니다태국 대표음식중 하나인 똠얌 페이스트를 베이스로한 콘타이 최고의 쌀국수라고 자랑하는 얼큰 새콤한 해장용 쌀국수^^현지 가격의 무려 6배 정도의 가격이지만 어쩌겠습니까?고춧가루와 타이칠리를 썰어넣은 피쉬소스^^그리고 땅콩가루와 고추식초가 개인취향별로 더하여 맛을 즐기도록 준비되어 있습니다일반적으로 쌀국수에는 취향별로 위의 네가지 양념을 더하여 즐기고, 볶음밥류에는 피쉬소스만 그리고 팟타이에는 땅콩가루와 고춧가루를 권장하지만 모든것은 식객 본인의 취향에 맞추어서~~~기대했던 그대로의 비쥬얼과 독특한 똠얌 향과 함께 마주한 꾸웨이띠어우 똠얌 - 똠얌쌀국수 ^^똠얌 페이스트로 만들은 육수에 홍합, 바지락, 오징어와 새우가 첨가된 똠얌해물 쌀국수~~~​바닥에 쌀국수와 숙주나물이 넉넉하게 준비되고 그위에 해산물들을 올려주고 똠얌 육수를 부어준...아쉽게도 땅콩가루와 쪽파만 올려지고 고수는 올려지질 않았습니다 (별도로 요청을 하시면...)우선 향을 즐겨주고 국물을 맛보아주려고 한수저 떠서 맛을 보아주니혹시나하는 작은 우려를 갖고 있었지만, 다행스럽게도 현지에서 즐겼던 맛과 향이 거의 그대로 전해집니다오묘하게 얼큰 매콤하면서 새콤하고 달큰한 똠얌 양념의 맛이 그대로 살아남에 반갑고 고맙기까지 하였습니다국물을 맛보고나니 워낙에 적당한 간이라 낭구는 추가의 양념을 더하지 않고 준비된 그대로 즐겻습니다​그래도 추억속의 맛난 태국 쌀국수는 세미나등 일정 마치고 동료들과 밤 늦게까지 시내 관광을 마치고 호텔로 돌아가다밤거리에서 야식으로 즐기던 쌀국수가 아니었나 싶습니다먼저 국물속에 가려졌던 숙주나물들과 쌀국수 그리고 위에 올려진 땅콩가루등을 잘 섞어주고쌀국수의 식감도 숙주나물의 식감도더도 덜도 아니게 따악 안성맞춤으로 제입에 따악 맞습니다다소 아쉬운 점이 알새우나 바지락 그리고 홍합의 크기가 너무 작고 양도 너무 적어서 데코레이션 정도로 느껴짐이었습니다백화점 식당가의 고비용등이 장애 요인이겠지만 가격대비 해산물의 크기와 양은 분명 개선의 여지가 보입니다작은 사이즈의 칼집을 곱게 넣은 오징어는 특유의 식감은 간직하면서 칼집 사이로 똠양국물이 스며들어 무척 잘어울렸습니다해산물의 양만 제외하곤 너무나 만족스러운 향과 매콤, 새콤, 달콤하며 짭짤한 똠얌 국물에 쌀국수의 조화에 빠져서거의 폭풍흡입으로 끝난 낭구의 혼밥^^욕심 같아선 풀풀 날리는 안남미 공깃밥 하나 추가하여 똠양국물에 말아먹고 싶었지만...기대 이상의 맛과 향이라 만족스럽지만, 식당가에서도 오픈된 공간이라 너무 소음이 심하여 맛과 향에 집중하기 어려웠던점과합리적인 가격대로 보였지만 내용면에서는 약간 부실하지 않나 싶은점만 개선되면 단골 식당이 될것 같았습니다
혜밀버거 수제버거 헤이리마을 통일동산 인기있는 음식점 : ​주말 뭐먹을까 이것저것 생각하다가 ​오랜만에 수제버거 먹고싶어 찾아간곳 혜밀버거​검색하고 바로가는 재미​헤이리마을 이곳에 있으며 구경할것도 많고​먹을것도 많은곳 통일동산 근처라 아이들과​연인과 와서 먹어도 될만한 음식점이예요​​​​주차는 근처 어무곳에다 주차가 가능하니​걱정없이 가면될듯요​2시쯤 된거 같은데도 사람 많더군요​야외에서도 먹을수 있는 곳도있구 여름엔 그래도​시원한 실내에서 먹어야죵​​​​​OPEN ~ am 11: 00​CLOSE ~ pm 08:00​현우아빠 가족 입맛은 순대국 설렁탕​입맛인데 요즘은 유러피언 스타일로 가끔 ​땡길때가 많더군요​​​​​​​들어서니 내부를 아기자기하고​이쁘게 꾸며 놓으셨더군요​여성분들이 좋아할듯합니다 손님도 여성분들​위주로 많으시더군요​통일동산 헤이리마을 이곳에 이런곳이 있었다니​몰랐네요​역시 인기있는 음식점 인거 같네요​​​​​​​메뉴판에서 고르고 카운터에가서​바로결제 하는 방식이예요​​​A set 와 단품 치즈버거 요렇게​주문합니다​종류가 엄청 다양하더군요​​​​​병 사이다 콜라 오랜만에 보는거 같네요​​​​​​음식이 주문들어가면 요놈을가지고 기다리면 되요​뭐 익숙한 풍경이지요^^​​​​​치즈버거 나왔어요​완전 비쥬얼 짱~~~~~​먹음직 스럽고 군침이 팍팍 특급 요리 같죠​​​​​요건 세트버거  감자튀김 대박맛났어요​역시 헤이리마을 인기있는 음식점 ​혜밀버거 비쥬얼 일단 합격​​​​​통일동산 근처 수제버거 음식점​뭔가 새로운 걸 먹고싶다면 혜밀버거 ​​​​​단점은 먹기가 ㅋㅋㅋ 불편하다는요​햄버거는 양손에 들고 먹어야되는데​칼질 해서 먹어야되요​​​​​푸짐합니다​욕심같아선 들고 먹고싶었지만 너무 커서 실패​우아하게 썰어서 먹는맛도 새롭더군요​​​​​ㅎㅎㅎㅎ  요놈 잘 먹어요​순간포착  ㅋㅋㅋ​헤이리마을 인기있는 음식점 통일동산 근처​혜밀버거 수제버거 맛있는집​새로운맛 즐겁게 잘 먹었답니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​
최근에 다녀왔던 기장 해산물 음식점 : 꼬막을 좋아해서 꼬막정식을 먹으러 최근에 몇번 다녀왔던 곳이에요.​기장 해산물 음식점 중에서  가장 최근에 알게 된 곳이에요.​제주도 가지 않아도 먹을수 있는 통갈치구이는 제주도 만큼은 아닌걸로 ㅋ  갈치는 역시 제주도에서 먹는걸로 ㅋ 여긴 별로에요.​​꼬막이 이집의 메인이에요. 꼬막비빔밥이 먹을만 합니다.​점심시간 좀 지나서 갔더니 사람이 거의 없었어요.​아직 많이 알려지지 않았는지도... 어쨌든 갈치조림과 통갈치구이를 제외하고 꼬막비빔밥을 추천하는곳입니다.​​​​​​최근에 지민이가 하고 있던 개인 사업에 권태기가 왔는지 새로운 곳에 새로 가게를 오픈하고 싶다고 고민이 있어서 차한잔 하자고 해서 ​기장 까지 왔다가, 차 한잔 하고 식사하러 여기에 들렀었어요.​​일단 사람들이 없어서 조용하게 식사할수 있어서 좋은곳이라 일부러 이곳으로 자리를 옮겼는데 역시...사람들이 많지 않아서 ㅋ​저희에게는 다행이었어요.​​식사후에도 조용하게 지민이의 이야기를 들어주고, 사업상담을 하기에 조용한 장소로  충분히 시간을 할애 할수 있었어요.​이야기가 조금 길어졌지만, 그때까지도 여전히 사람들이 없어서 ㅋ  너무 좋았어요.​이 건물안에 보면 다른 테마의 음식점들은 장사가 잘 되는데 여긴 정말 한산해요.​그래서 좋아요 ㅋㅋ​​
대만 맛집 추천 대만 현지인들이 가는 음식점 환남미태목 : 사실 예전에 살짝 포스팅에 넣은 음식점 중 하나인데 대만을 떠나기 전 너무 맛있게 먹어서 대만 맛집인 환남미태목(環南米苔目)에 대해서 상세 리뷰를 해 보려고 한다. 미타이무(米苔目)라는 음식은 내가 타이동(台東)에 놀러 갔을 때 처음으로 먹은 음식인데 그때 정말 너무 맛있게 먹어서 타이페이(台北)에 와서도 계속 먹고 싶다는 생각을 하고 있었다. 그런데 마침 집 근처에 미타이무를 파는 음식점이 있길래 한 번 가 보기로 했다. 아래 링크는 타이동에서 먹은 미타이무 맛집에 대한 포스팅인데 타이동 여행 계획이 있는 사람들이라면 참고하면 좋을 것 같아서 링크를 걸어 봤다!집 근처 미타이무 도착! 생각보다 조금 거리가 있어서 유바이크를 타고 갔다.위에 보면 미타이무부터 시작해서 대만 사람들이 즐겨 먹는 음식들이 보인다!희미하지만 내가 먹은 곳에 줄이 그어져 있는 게 보일 것이다. 뭘 먹을지 모르겠다면 이렇게 똑같이 표시해도 좋을 것 같다 ㅎㅎ 나는 건면(乾麵)을 선택했지만 국물이 있는 걸 좋아하는 사람들이라면 반짝이 표시를 해 둔 탕면(湯麵)에 표시하면 되겠다. 근데 이 날 너무 더운데 에어컨도 안 틀어서 나는 탕면 도저히 못 먹겠어서 건면으로 ㅎㅎ 아.. 그리고 지금 알았는데 여기서 먹을 거라면 밑에 보이는 外帶單이 아닌 內用單이라고 적힌 거에 체크해야 한다.우와~ 사람 바글바글~내가 주문한 음식들이 나왔다! 진짜 엄청 푸짐하고 엄청 맛있었던 기억이 난다! 그리고 이 건면 완전 취저.. 그리고 이렇게 다 먹어도 고작 5천원.. 대만에선 비싼돈 들여 맛있는 거 먹을 필요 없다..ㅠ 이 때 이걸 먹으면서 왜 진작 이렇게 외식을 자주하지 않았을까 싶었다 ㅎㅎ원화로 약 1500원에 양도 엄청 많음.. 진짜 다시 가고 싶은 곳!미타이무를 완벽하게 비벼 놓은 모습! 대만은 짜장면이 진짜 별로던데 다른 건면들은 거의 다 맛있다! 와.. 이런 글을 쓰고 있으니 갑자기 대만 음식이 마구마구 땡긴다. 누가 한국에 대만음식점 좀 내 주세요..! 샤오롱바오(小籠包) 이런 거 말고 완전 현지인들이 먹을만한 이런 음식으로ㅠ이건 한국의 보쌈 같은 거에 대만식 소스를 뿌려 준 음식이다. 이것도 엄청 맛있었던 기억이 난다.바깥 풍경과 함께 찍어 본 음식들 ㅎㅎ 뒤에 있는 저 야채도 맛있었도 국도 맛있었다!내 그릇을 보면 알 수 있겠지만.. 이 집 음식 잘 함 ㅋㅋ 대만에 다시 놀러 가면 꼭 다시 가 보고 싶은 곳이다!나와서 사진 찍는데 아직도 사람들이 많은 모습.. 내가 사는 근처에 대만 친구가 한 명이라도 있었으면 이런 데 좀 데리고 가 줬을텐데 ㅋㅋ 하지만 난 그렇지 않아도 잘 다니긴 한듯 ㅋㅋ역시 식후에는 입가심을 빼 놓을 수 없다 ㅎㅎ 집에 오는 길에 과일 주스로 유명한 음료수 가게에서 토마토 주스를 사 왔다. 이거 오랜만에 보니 생각나네.. 한 번 만들어 먹어야겠다 ㅎㅎ 식당 위치는 아래 지도를 참고하거나 구글맵에 環南米苔目라고 치면 나온다. 그런데 지하철역에서 좀 떨어져 있어서 위치가 좀 애매하다ㅠ​
[의대일상] 18. 방학 - 광주 음식점 먹방과 반성.. : 안녕하세요! 밀우입니다. 오늘은 일상 18번째에요:) 곧 20번째를 바라보는 저의 일상.. 감개무량..저는 끈기가 없는 편이라 연재 이런 거 잘 못해서 더더욱 감동..방학 내에 25개는 쓰고 학기 시작해야겠습니다!# 양림동 피자/파스타집이름이 가장 중요할텐데 이름을 못 찍어온 참 블로거..아직은! 일기쓰기라구요.수련회에서 만난 조원들과 함께 피자, 파스타, 리조또를 시켜 먹었어요.이후 제가 양림동에 갈 때마다 방문하는 찻집 (진짜 찻집이에요) 인 하원재에서밀크티와 스콘을 시켰어요.여러분, 광주는 뭐다?하원재와 비주누아르다. ​나중에 리뷰포스팅 쓸 때 정식으로 포스팅하겠습니다만정말 독특한 매력을 풍기는 카페입니다.유스퀘어에 있는 순두부집여러 가지 종류의 순두부찌개를 팝니다.누룽지 먹는 걸 좋아하진 않지만들깨순두부가 매우 맛있어서 자주 갑니다.가격은 순두부찌개 9000원으로 조금 비싸요.(유스퀘어가 다 그렇죠.)이사 도와줬다고 룸메 J군이 사준 오이시초밥.룸메 J군과의 기숙사이야기는 자.주. 연재할 예정입니다.(저는 예과2학년이고 - 룸메는 본과1학년이고 그래서 서로 의지되는 게 많아요)그 이야기는 나중에 하도록 하고..​초밥 맛있었어요!끝나고 베라도 갔는데 블랙 소르베? 를 먹다가 이가 검정색으로 변해버렸다는...너 많이 보인다?네, 그렇습니다.10000원이라는 엄청난 가격임에도 불구하고.. 많이 가서 먹는..그래서 요즘 반성중입니다.족발.. 족발...수련회에서 족발을 맛 본 후로 족발에 빠져버렸습니다. 광주신세계 푸드코트가 재단장하더니 튀긴 족발이 들어오더라고요.행-복...빵-빵-...(왜 올리는지 저도 의문..)​이제 반성과 성찰의 시간이랍니다.제 블로그는 제가 '성장'해 나가는 과정을 담는 장입니다. 그래서.. 경제적으로 성장해나가는 과정을 담기 위해 반성을 좀...​돈을 너무 많이 썼기에..1) 외식은 되도록 지양.2) 외식한다면 '건강한 최저가 음식점'을 찾을 것 - 이에 대해 포스팅을 해 보려고 해요.건강한 최저가 음식점은 편의점 음식 + 라면이 아니겠지요...3) 동선은 최대한 줄이기4) 이유 없는 외출 줄이기​정도를 생각해보았습니다.새로운 룸메와 함께 하는 2학기 611호 일상...네 컷으로 산뜻하게 시작합니다.​핸드폰만 남기고 사라진 그...하지만 그에게 카톡은 오는데.획기적인 이사방법롤러스케이트에 신발 얹고 도로로로로로로로...룸메 실습복 훔쳐입기의사나 과학자포스가 아니라 목욕가운(..) 포스라고 하더이다.나중에 크면 병원에서 목욕가운 입고 다니는 건가요? 0_0룸메가 사고쳤다.바둑알..바둑알..바둑알..공신력이 의문이긴 하지만...타이틀이 필요하므로 심리상담사 자격증을 준비중입니다.아, 물론 자격증 따도 유료로 상담하는 행위는 하지 않아요.​(그래도 나름대로 열심히 공부하고 있어요.)생각하는 인문학..생각하자.. 한용아...과외..판서는 개선해야 합니다.​신학을 알아보고 싶어서 책을 샀습니다..
동탄2신도시 상가임대 매물! 인테리어예쁜 음식점. : 동탄2신도시 상가임대 매물! 인테리어예쁜 음식점.동탄2신도시 북동탄 상가임대매물입니다.천변에 위치한 상가라서 더욱더 예쁜 조망을 갖고 있습니다.​​​인테리어가 예쁜상가입니다.어떤 업종이든지 다 잘 어울리는 상가예요.동탄2신도시 상가주택 1층 상가임대매물입니다.장점은 인테리어가 너무 예쁘게 되어있다는 것이고요.관리비가 저렴한다는 장점이 있습니다.미용실, 음식점,카페 등등 모든것이 다 가능한 상가입니다.임차인분의 개인사정으로 인해서 나온 임대상가매물입니다.현재도 성업중에 있어서 상호 오픈은 못함을 양해해 주세요.외관이 참 예쁘죠? 힐링...푸르름이 더하는 풍경입니다.동탄2신도시에 이렇게 예쁜 거리와 풍경이 있고 상가가 있답니다.상가를 임대해서 운영을 생각하고 계신분께 추천해드립니다.초기 인테리어 비용이 상당히 많이 든다는 것은 아시죠?이 상가는 실제로 보면 더 예쁜 상가입니다.실내에 화장실이 있고 깨끗하고 예쁘게 꾸며져 있어요.창가 풍경입니다.실내인테리어도 구경해 보시겠어요?넓은 유리창이 더 아늑한 풍경을 만들어줍니다.천장부분은 노출로 해놓았고요. 시스템에어컨, 레일등..카페를 운영해도 좋은만한 상가입니다.이건 제 생각입니다. ​상가는 앞뒤가 통해져 있어요. 후면 주차장으로 이어지는 통로입니다.인테리어가 꼼꼼하게 되어있죠?동탄2신도시 인테리어가 너무나도 잘 되어있는 상가임대 매물입니다.생각있으신 분은 언제든지 연락주세요.​예쁜 상가 보여드리겠습니다.빠르게 진행될 것으로 예상되어지는 상가임대매물입니다.덥지만 마음은 즐겁게...즐거운하루되세요.​​
봉명동맛집 잇마이타이 대전타이음식점 : 봉명동 맛집 잇마이타이제가 대전에서 젤루 좋아하는 타이 음식점이에요오평일저녁에도 대기가 있는곳이라서 저녁시간에 재빨리 방문했답니다​너무 많이와봐서 이제는 메뉴 외울판..월요일은 휴무로 운영되는 곳 :-)이렇게 대기리스트가... ㄷㄷ전 다행히 세이프 했어요 ㅎㅎㅎ앉자 마자 메뉴 주문먼저!!​메뉴판 살펴보다가 오늘은 안먹어본 음식을 시켜보려고팟카파오무쌉, 이라는 볶음밥?같은걸 시켜봤어용그리고 언제나 주문하는 뿌빠뽕커리태국느낌 뿜뿜 풍기는 사진과소스들, ​태국의 수상시장 사진이네요​​주문한 뿌빠퐁커리와 볶음밥이 나와쏘용먹음직스러워보이는 음식들,​​뿌빠퐁커리는 언제나 맛있고,게튀김 + 커리소스공기밥도 같이 나와서양념에 같이 밥비벼먹음 맛있어욥​처음 도전해본 이 요리도 괜찮았어욤고추많이들어갔는데 막 맵지 않았구고기 양념이 좀 특이하다구 해야하낭.​첨먹어보는맛있었어요, ㅎㅎㅎ제 취향은 아니지만 먹을만했구노른자 터뜨리니 비쥬얼 폭발!!​​오픈키친형태라 깔끔하구땡모반이랑 태국전통수박쥬스도 판매하고있어욤한번도 안먹어봐서 먹어보고싶네요 ㅇㅅㅇ​대전 타이음식점 찾으시면 잇마이타이 추천해드릴게요푸파퐁커리팟타이똠냥꿍다 맛나용~~ ​#잇마이타이 #봉명동맛집 #대전봉명동맛집 #대전타이음식점 #대전태국음식 
[안양대 맛집] 안양 태국음식점 싸오타이 야시장 : ​​​​​​안양 중앙시장 건너편 골목으로 들어가면 독특한 음식점 하나가 나온다. 평소 먹어보지 못했던 외국 음식을 먹을 수 있는 안양 태국음식점인 싸오타이 야시장이다.​​​​​싸오타이 야시장은  태국 음식을 맛볼 수 있는 곳이다. 싸오타이 야시장의 셰프는 태국 사람이라 현지 음식과 유사한 맛의 태국 음식을 먹을 수 있다.​​​​​​​​메뉴판은 가게 바로 앞에 있고 주차 안내나 영업 시간도 붙어있다. 싸오타이 야시장은 ytn 구석구석코리아라는 프로그램에도 방영된적 있는것같다.​​​​​안양 태국음식점 싸오타이 야시장은 이 날 방문했던 안양점 외에도 평촌에도 있고, 군포에도 하나있다. 지점마다 이름은 조금 다르지만 '싸오타이'라는 명칭은 동일하게 붙어있다.​​​​​가게 내부는 아담하다. 포차를 테마로 했는지  포장마차에서 흔히 볼 수 있는 그런 테이블과 의자를 갖다놨다.​​​​​하지만 인테리어는 태국 느낌이 나는 인테리어다. 펩시가 왜 벽에 붙어있는지 모르겠지만 영어와 태국어 두 개나 붙어있다.​​​​​가게 내부는 좁은데 안 쪽에도 공간이 있다. 안쪽에는 테이블 대신에 마트가 자리잡고있다. 태국 식재료들을 구매할 수 있게 진열해놨다.​​​​​나에게는 태국음식 자체가 처음이라 태국 식재료도 너무 생소해서 사지는 않고 구경만 했다. 각종 통조림이나 소스부터해서 면 종류도 있었다. 태국음식을 만들 수 있거나 태국 사람이라면 식사는 안해도 식료품만 구매해가도 될것같다.​​​​​안쪽에만 식료품이 진열돼있는게 아니라 입구쪽에도 약간 있다. 건망고는 유일하게 아는 맛있는거라 사가고싶어 고민을 하긴했는데 사지는 않았다.​​​​​안양 태국음식점 싸오타이 야시장에서는 창생맥주 2+1 행사를 진행중이다. 내가 술을 잘 안마셔서 창생맥주는 처음 보는것같다. 또한 sns에 인증샷 및 해시태그를 올리면 태국 똠얌라면을 무료로 제공해준다고 한다. 똠얌이 들어간 똠얌꿍은 들어봐서 그런지 똠얌라면의 맛이 궁금했다.​​​​​메뉴판에는 싸오타이의 대표 셰프 사진이 있었다. 대표이자 총괄셰프가 태국사람이었다.메뉴판을 보는데 아무리 설명이 있더라도 이름이 태국어라 많이 낯설었다. 메뉴사진이 있어 사진을 보고 골랐다. 태국어도 언젠가 배워보고싶지만 메뉴이름만 봐도 어려울것같다.​​​​​주문한 메뉴는 많이 알려진 태국음식인 팟타이와 팟까파오무, 그리고 얌운센이다. 태국 음식을 처음 접하니 부담없게 기본적인 메뉴부터 먹어보기로했다.​먼저 팟타이가 나왔다. cnn에서 선정한 세상에서 가장 맛있는 음식 5위라는데 그 맛이 궁금해서 주문했다. 팟타이는 볶음쌀국수인데 위에 새우가 얹어져있었다.​​​​​레몬이 같이 나온걸 보니 뿌려먹으라고 나온것같아 먼저 레몬을 짜서 뿌려주었다. 땅콩도 옆에 있길래 땅콩도 솔솔 뿌려주었다.​​​​​메뉴 설명에 볶음쌀국수라고 적혀있어서 흔히 먹었던 쌀국수의 그 면발을 생각했는데 생각했던것보다 면발이 굵었다. 소스는 새콤한 맛과 달콤한 맛이 섞여서 케찹같은 맛이었다. ​​​​​다음으로 얌운센. 얌운센은 태국식 해산물샐러드로 저칼로리라고한다. ​​​​​샐러드라고해서 흔히 먹던 양상추나 양배추 샐러드를 생각했지만 면이 들어있었다. 샐러드인데 면이 들어있다니 독특하다. 투명해서 처음엔 천사채인줄 알았는데 투명한 실면이었다. 면 자체는부담이 없어 술술 넘어가는데 새콤한 맛이다. 실면 외에도 토마토와 새우, 그리고 오징어로 예상되는 해산물도 들어있다.​​​​​마지막으로 이름이 어려웠던 팟까파오무. 다진 돼지고기를 바질, 태국고추와 함께 볶은 덮밥이다. 매울줄 알고 걱정했는데 다행히 맵지는 않았다. ​​​​​덮밥이니까 밥을 마구 섞어주었다. 다진 돼지고기라 섞다가 자꾸 테이블로 떨어졌다. ​​​​​섞고보니 더 맛있어보였다. 태국음식이 워낙 이국적이다보니 주문한 태국음식 세 개 중엔 팟까파오무가 제일 입맛에 맞았다. 나는 워낙 식초, 신맛을 안좋아하는지라 새콤한 맛이 나는 이전의 두 메뉴는 내 입맛엔 좀 맞지 않았다. 물론 다 먹긴했지만;; 하지만 팟까파오무는 신맛도 없고 평소 먹는 음식같은 느낌이라 먹기에 부담도 없었다. ​​​​​팟까파오무에 들어가는 계란과 돼지고기 모두 한국음식에서도 많이 쓰이는 식재료라 애들이 먹어도 거부감 없이 잘 먹을것같다.​​​​​가게에 딸린 주차장은 없어서 주차안내를 별도로 하고 있다.​​​​​다 먹고 나오면서 동생에게 태국가서 먹었던 음식들도 이런 맛이었냐고 물었더니 비슷하다고했다. 이거보다 맛없는 데도 있고 맛있는 데도 있다고 말하면서, 아무래도 태국 현지식과 유사한 맛이라 우리나라 사람들 입맛에 맞게 현지화하지는 않은 진짜 태국 음식인것 같다고 한다. 정말 태국에서 먹는 현지식을 먹고싶다면 싸오타이 야시장에서 맛볼 수 있다.​​​​​​​​
중국산이 국산 둔갑..동해안 피서지 음식점 원산지 눈속임 : 강원 유명 관광지·해수욕장 주변 43개소 '비양심 영업' 적발​사건사고갤러리 이동국내산과 호주산이라고 속여 판 미국산 소고기 [국립농산물품질관리원 강원지원 제공. 재판매 및 DB 금지]​출처,(춘천=연합뉴스)  #휴가철 강원 도내 유명 관광지와 #동해안 해수욕장을 찾은 피서객들을 상대로 축산물 등 음식 재료 원산지를 거짓으로 표시하거나 아예 표시하지 않은 음식점과 판매업소가 무더기로 적발됐다.#유명관광지#국립농산물품질관리원 강원지원은 휴가철을 맞아 관광지와 #해수욕장 주변 음식점과 농식품 판매장을 대상으로 7월 15일부터 이달 14일까지 단속한 결과 43개소를 원산지 표시 위반으로 적발했다고 19일 밝혔다.이번 단속은 휴가철 관광객이 많이 찾는 #음식점 을 위주로 이뤄졌다.#호텔적발된 43개소 중 #원산지 를 거짓 표시한 14개소는 형사입건해 수사 중이고, 원산지를 표시하지 않은 29개소에는 과태료 970만원을 부과했다.#원산지속임주요 위반 품목으로는 콩(두부류)이 12건으로 가장 많았고, 배추김치 10건, 돼지고기 9건, 소고기 5건, 빵류 4건 등으로 나타났다.​#현행법상 원산지를 거짓 표시하면 7년 이하 징역 또는 1억원 이하 벌금에 처하고, 원산지 미표시는 5만원부터 1천만원 이하 #과태료 처분을 받는다.​중국산 훈제오리를 국내산으로 속여 판 음식점 [국립농산물품질관리원 강원지원 제공. 재판매 및 DB 금지]#훈제오리#미국산돼지고기단속 결과 A 호텔 음식점은 미국산 돼지고기를 국내산으로, 미국산 소고기를 국내산과 호주산으로 표시했다.#국내산으로둔갑중국산 배추김치도 국내산으로 거짓 표시했다.B 리조트 음식점은 뷔페에 중국산 훈제오리를 사용하면서 국내산이라고 속였다.​C 두부 음식점은 외국산 콩으로 만든 두부를 사용하면서 국내산으로 속였고, D 제과점 카페는 빵에 국내산과 중국산 팥을 섞어 사용하면서 국내산만 표시했다.​농관원 강원지원 관계자는 "앞으로 소비자들이 농식품 원산지표시를 믿고 구매할 수 있도록 지도·단속을 강화하겠다"고 밝혔다.​또 "농식품 등을 살 때는 원산지를 반드시 확인하고, 표시된 원산지가 의심스럽거나 원산지가 표시되지 않았을 때는 농관원 부정유통 신고 전화(☎ 1588-8112) 또는 누리집(www.naqs.go.kr)으로 신고해달라"고 당부했다.부정유통 신고 내용에 따라 신고자에게는 최고 200만원의 포상금을 지급한다.​국내산과 중국산 팥을 섞어 사용하면서 국내산만 표시한 제과점 카페 [국립농산물품질관리원 강원지원 제공. 재판매 및 DB 금지]​​
홍천 비발디파크 주변 음식점 : 홍천 주변 음식점​#본가육계장#홍천장수왕갈비#대명루손짜장#참숯닭갈비장어#청국장황토토종닭평창한우마을은 기업이다. #본토 숯불 닭갈비본토 자세히 보기https://m.blog.naver.com/sinbuma/221655590706​
일본 워홀, 데일리룩, 후쿠오카 태국음식점 란간엔, 다이묘...  : ​상의 니코앤드청치마 자라가방 스트레치 엔젤스​​데일리룩 이런 건 처음 올려보는 것 같다 :) 평소에 옷 구경하는 걸 좋아해서(돈 없어서 사지는 못함...) 예전에는 블로그에 패션 관련 포스팅을 많이 올렸었는데, 그게 아무래도 핀터레스트에서 퍼 온 사진이다 보니 좀 찜찜해서 그만 올리게 됐다. ​앞으로는 다른 사람 사진보다 내가 산 물건들이나 내 데일리룩을 기록해보려고 한다! 쪼금 오글거리지만ㅋㅋㅋㅋ​​​​오늘은 정말 가고 싶었던 태국 음식점에 갔다. 태국 음식 정말 사랑합니다... (한식이 최고지만) ​텐진 다이묘거리에는 <갈만디>와 <란간엔>이라는 태국 식당이 있다. 남자친구가 일하는 가게에 태국 일본 혼혈 친구가 있는데 둘 다 맛있다고 추천해줘서 일단 란간엔부터 가봤다. 갈만디는 브레이크 타임이 너무 빨라서... ​​​저녁에는 가본적이 없어서 차이를 모르겠지만 점심에 가니 런치세트가 있었다. 대부분의 메뉴가 850엔 정도이고 샐러드와 소고기 무국 맛이 나는 국물, 디저트가 포함되어 있다. ​팟타이는 한국에 있는 태국 식당의 기름지고 미끈한 스타일이 아니라 면이 약간 떡져있는 스타일이다. 태국에서 먹었던 팟타이보다 조금 덜 시큼했고 건새우가 들어가 독특한 맛이 났다. ​카파오(아마 이 이름이 맞을 걸...?)는 일본이라 그런지 전혀 안 매웠다. 한국과 태국에서 먹었을 땐 조금 매콤했던 것 같은데. 물론 매운 맛은 얼마든지 추가할 수 있다. 양념통을 가져다주기 때문에! 두 메뉴 다 엄청 맛있었다. ​다시 가게 되면 카오팟에 똠얌꿍을 먹고 싶다. ​​​​밥을 먹고 쇼핑을 갔다. 텐진 코어 8층에 있는 스핀즈?라는 옷가게에서 바지를 하나 샀다. 날은 추워졌는데 살이 너무 많이 쪄서 가지고 있는 긴 바지가 하나도 맞지 않는다(...) ​와이드 팬츠를 한번도 입어 보지 않아서 너무 너무 어색하지만 바지 색과 핏이 마음에 쏙 들었다. 키가 작아보이는건... 그냥 내 키가 작은 게 맞으니까 인정하고 살아가기로 했다. 후후. ​ ​쇼핑을 끝내고 다시 다이묘로 돌아갔다. 원래 태국 음식점 근처에 있던 <10coffee>라는 카페에 가려고 했는데 문이 닫혀있었다. 아니 제발... 쉬는 날인지 아닌지라도 써놓으라구요... 가게 앞에 잠깐 서 있는데 우리처럼 발길을 돌리는 사람들이 엄청 많았다. 그 중 한 팀을 미행해서(?) 근처 <carbon coffee>에 갔다. ​메뉴가 아주 많지는 않고 그다지 마시고 싶은 음료가 없어서 아몬드 밀크 라떼를 골랐다. 미안하지만 정말 맛이 없었다. 나는 라떼보다 아메리카노를 좋아하는데 일본 커피는 산미가 너무 강해서 최근에는 그냥 라떼를 마시고 있다. 근데 이 집 아몬드 라떼는 아메리카노의 산미가 그대로 남아 있는데다가 아몬드 맛도 정말 밍밍해서 한 입 마시자마자 너무 당황스러웠다.​​다음에는 예쁘고 맛있는 카페를 가고 싶다(...)시큼한 커피는 이제 그만,,,​​​
사량도 맛집 식당 계절음식점 해물된장찌개 강추 : 안녕하세요.쌍디입니다.​사량도 하면 매번 가는 중국집금평반점이 아주 유명합니다.짬뽕이 맛있다고 갔는데한때 잠시 맛이 변했었죠.그러다가 다시 괜찮아 졌습니다.항상 사량도 하면 생각나는 곳이죠.​금평반점 링크 하려니제가 따로 포스팅은 안했네요.다음에 가면 한번 올리겠습니다.​​사량도에 가면 식당이 여러군데 보이는데이번에 간곳은 별생각 없이 들어갔다가맛있어서 놀란 식당입니다.​​​​#계절음식점예약문의 055-641-8091  /  010-9662-5255​​​​​#사량호손님들 싣고 오네요.평일이라 그런지 한산합니다.​​​​​​#사량도여객선터미널​​​​​사량도 지도를 보니옛날 생각이 납니다.20대때 등산을 좋아해서 찾았던 사량도#사량도지리산 등산을 했었죠.그때는 #지리망산 이라고 불렀는데요즘은 어떨지 모르겠네요.막배 시간 맞춘다고 나중에 뛰어서 내려왔던....​​​​​​이곳입니다.상호가 계절음식점 인가봅니다.야외 테이블조금 있으면 더울것 같네요.​​​​​​​그늘안은 엄청 시원합니다.해물 한사라 하기 딱 좋네요.​​​​​​해산물​​​소라가 너무 커서 놀랬는데.........​​​갑오징어는 더 큽니다.어디서 이런 싸이즈가.....한마리 땡기네요.​​​​​​뿔소라내 언젠가는 배터지게 먹어주겠다.​​​​​생선도 보이고...​​​​​오늘의 대상어 문어도 보입니다.​​​​​조개무슨 조개인지 모르겠네요.​​​​​​간판에 전화번호가 안보였는데여기에 있네요.​​​​​예약손님이 있나봅니다.사량도에 위치한 식당은 바빠서 미리 언제간다고 예약하는게 났습니다.​​​​​주방​​​​벌써부터 더위에 지치면 안된다.이제 시작인데....덥긴 엄청 덥더군요.​​​​​메뉴해물된장찌개저거 괜찮습니다.딴 음식은 다음에 먹어보기로 합니다.​​​​​에어컨네가 필요한 계절이 왔구나....​​​​​거하게 한상이 차려졌습니다.​​​​​사량도 다른식당에서 먹은 된장이랑 비교 자체가 안되네요.너무 푸짐합니다.​​​​​호래기 젓갈이걸 먹다니....더 달라하기 미안해서 말 못했는데이걸로 밥 반공기는 비웠네요.​​​​​해초솔직히 이건 맛을 잘 모르겠습니다.그냥 건강한맛아주머니들 엄청 좋아하실 그런 맛입니다.​​​​​한그릇 뜨고....안에 보니 멍게도 들어있네요.안어울릴듯 한데 이게 뜻밖의 조화가 이루어집니다.된장찌개에 든 멍게요거 별미네요.이외에 게, 조개, 버섯국물도 진하고 좋습니다.​​​​​​호래기젓갈에 밥 한숫가락더이상 말이 필요없습니다.​​​​​​​든든하게 한끼 했으니문어 열심히 잡으러 GO GO​​​#사량도밥집 추천합니다.​​​​​​​​​​​​​
[서면 맛집] 전포동 태국음식점 _ 루암밋타이 : [서면 맛집] 전포동 태국음식점루암밋타이รวมมิตรไทย부산에서 가장 맛있는 태국 음식점이었나? 남한에서 가장 맛있는 태국 음식점 이랬나? 어디선가 주워들은 루암밋타이에 대한 소문(?)전포동 카페이든과 카페화목 중간쯤 위치하고 있는 루암밋타이는 지나갈 때마다 언제 한 번 가 봐야지...라고 리스트에 올려 둔 곳이었다.전포동은 커피 마시러 가는 동네라 루암밋타이 오픈 시간과 밥때가 번번이 맞지 않아 실제 방문하기까지는 시간이 제법 걸렸다.황금색 파라솔이 별스럽지 않지만 제법 태국 느낌을 살려준다.(참고로 태국을 가 본 적은 한 번도 없다.)​รวมมิตรไทย (루암밋타이) 뜻이 궁금해서 이리저리 열심히 검색해 보니 '태국 친구' 인 것 같더라.(혹시 틀렸다면 댓글 남겨주시길....)일요일이지만 점심시간이 조금 지난 시간에도 가게 내부는 빈자리가 딱 하나 있을 정도로 손님이 북적대었다.역시 서면 맛집 클라스.태국 관련 식당을 가면 거의 항상 볼 수 있는 태국 왕(으로 추정되는) 초상화.가게에서 일하는 종업원들이 태국인이라 그런 것 같기도 하고...​실내 사진을 못 찍었지만 생각 외로 단순한 인테리어이다.솔직히 넓은 강당에 책상을 줄지어 놓은 느낌?그런데 이런 단순한 인테리어가 오히려 이국적으로 느껴지게 해 방콕의 어느 거리 식당에 있는 느낌을 들게 했다.(다시 한 번 강조하지만 태국을 가 본 적이 없다!!!)식탁에 있는 양념을 잘 활용할 줄 알아야 태국 음식 고수라고 하던데...직원(혹은 사장)이 쌀국수를 가져다줄 때 표준적인 양념 비율을 알려주었다.동남아시아 음식에는 역시 고수.고수를 아주 좋아하진 않지만 음식에 넣어 먹을 수는 있는 수준세트메뉴가 있어서 이것저것 맛보기 위해 세트로 주문했는데보통 세트메뉴는 단품보다 조금이라도 저렴한 것이 보통이지만 루앗밋타이의 세트메뉴는 각각의 단품 메뉴 가격의 총합이다.그냥 결정 장애를 가진 사람을 위한 이름 그대로 추천 세트메뉴인 듯...​쏨땀타이는 처음 먹어 보는 태국식 샐러드인데 맛이 참 오묘했다.개별 재료의 맛은 익숙한 듯하지만 전체적인 맛은 오묘???그래서인지 주위 테이블을 보니 대부분 쏨땀타이를 남기더라.​맛과 양 모두 훌륭한 팟타이꿍지금까지 먹어 본 팟타이꿍 중 1,2위에 들 듯...하지만 이건 내 것이 아니었다.다음에 루암밋타이를 가면 꼭 팟타이꿍을 먹을 것 같다.쌀국수는 M 8천 원, L 1만 원 두 종류가 있다.옆 테이블에 나오는 쌀국수를 보고 L 로 생각한 우리는 M으로도 충분하다고 생각했는데알고 보니 그게 M 이었다.M인데도 엄청난 양이라서 웬만한 성인 남성도 M 이면 배가 부를 듯...(대체 L은 얼마나 많지????)​큼직한 소고기 네 조각이 올라가 있는 쌀국수는 양과 맛 모두 1등.웬만하면 쌀국수는 국물까지 다 마시는 편인데배가 불러서 국물을 남기고 일어서는 것이 아까울 정도였다.​앞으로 전포동을 가면 밥은 루암밋타이에서 먹는 걸로 결정!!!부산 전포동 태국음식전문점 루암밋타이(Ruammit Thai)051-804-6585부산 부산진구 전포대로176번길 23a.m 11:30 ~ p.m 9:00(월요일 휴무)주차장 없음
안양태국음식점 댕리단길맛집 타이마실 추천메뉴 : 안양태국음식점 댕리단길맛집 타이마실 추천메뉴안양태국음식점 댕리단길맛집 타이마실에서 점심을 먹었습니다.안양태국음식점 타이마실은 태국 현지의 분위기와 맛을 느껴볼 수 있는 이색음식점으로 태국에 한번 방문해봤거나 관심있는 분들이라면 타이마실 외관만 봐도 태국 국기가 떠오를텐데 저는 최근에 본 마블영화의 캡틴아메리카가 생각났습니다.​현재 오픈 이벤트로 인스타나 페이스북에서 타이마실을 팔로우하고 맛있는 음식이나 매장 사진을 찍어 타이마실, 댕리단길, 푸팟퐁커리를 해시태그하면 태국 대표 밥도둑 팍 붕 파이댕이 무료로 제공됩니다. 또  소주 병뚜껑에 오늘 행운의 숫자가 당첨되면 소주나 맥주나 음료 중 한병이 무료로 제공되며 낮에 식사를 하고 밤에 술을 마시면 테이블당 소주 1병이 무조건 무료로 제공된다고 합니다.안양태국음식점 댕리단길맛집 타이마실에 들어가자마자 바로 보이는 카운터에는 원산지 표시판이 표기돼있습니다.해산물을 사용하지만 일본산 재료를 쓰지 않는 것만으로도 매우 만족스러웠습니다.안양태국음식점 댕리단길맛집 타이마실 내부 인테리어도 매우 이색적인 풍경이라 흥미로웠습니다.사장님께서도 태국 의상을 입고 계시는데 과감한 의상과는 달리 주문을 조용조용하게 받으셔서 또 한번 놀랐고 친절하셨습니다.​안양태국음식점 댕리단길맛집 타이마실에 들어가자마자 풍기는 음식 냄새도 너무 좋았지만 정말 해외여행 중 음식점에 들어와서 식사를 하는 느낌이라 여행 온 기분도 나고 신났습니다. 그정도로 분위기가 좋았습니다.저는 메인요리에서 튀긴 소프트 크랩에 태국식 커리 소스를 얹은 뿌 팟 봉커리와 해산물을 매콤한 소스에 볶아 불향을 입힌 팟 프릭탈래, 라이스&누들요리에서는 태국현지의 쌀국수를 그대로 재현해낸 꾸웨이띠오를 주문했습니다. 참고로 요리에 밥은 포함되지 않아 별도로 주문하면 됩니다.​주변 손님들 분위기도 좋아보이고 그릇도 깨끗하게 비워져있고 메뉴판에 있는 음식들이 전체적으로 맛있어보여 무척 기대됐습니다.물잔도 굉장히 작고 꽃이 그려져서 귀여웠습니다.​저는 생화나 조화가 아닌 옷이나 소품 등에 그려진 꽃을 정말 정말 좋아하는데 안양태국음식점 댕리단길맛집 타이마실은 하나부터 열까지 모두 다 제 맘에 쏙 들었습니다. 아마도 음식을 맛있게 먹어서 포스팅 하는 지금 이 순간도 신이 나는 것 같습니다.한쪽 테이블에는 고춧가루와 설탕이 준비돼있습니다.제일 먼저 해산물을 매콤한 소스에 볶아 불향을 입힌 팟  프릭탈래가 나왔습니다.기본찬으로는 아삭아삭하고 입 안에 개운함을 주는 무와 오이피클이 나오고 숟가락과 포크가 굉장히 가벼워서 식사하기 편했습니다.밥은 한공기 주문했는데 고봉밥이라 친구랑 사이좋게 반씩 나눠먹었습니다.안양태국음식점 댕리단길맛집 타이마실의 팟 프릭탈래는 새우, 홍합, 오징어, 야채 등이 매콤한 불향소스에 볶은 요리로 매콤한 소스향이 식욕을 돋굽니다. 다양한 해산물이 들어있어 좋았고 신선해서 그런지 비린내는 하나도 느껴지지 않아 정말 맛있었습니다.매콤한 불향맛이 나는 소스가 정말 대박이였고 저는 매운 음식을 좋아하기 때문에 고춧가루를 추가로 넣어 더 맛있게 먹을 수 있었습니다.​자극적인 맛이니 꼭 밥과 함께 먹는 것을 추천합니다.마지막으로 껍질을 까서 먹은 홍합 또한 아주 크고 맛있었습니다.두번째로 튀긴 소프트 크랩에 태국식 커리 소스를 얹은 뿌 팟 봉커리가 나왔습니다.안양태국음식점 댕리단길맛집 타이마실의 뿌 팟 봉커리는 카레향이 솔솔 느껴져 군침이 돌았습니다.튀긴 게가 기름지고 너무 부드러워서 맛있었고 카레 소스맛에 은은하게 상큼한 맛이 느껴졌습니다.​요리가 완성되고나서 계란을 올렸는지 흰자와 노른자가 살짝 덜 익었는데 그것 또한 카레 소스와 굉장히 잘 어울렸습니다.먹다보면 소스때문에 조금 느끼할 수 있는데 저는 하나도 느끼하지 않았고 굉장히 맛있게 먹었습니다.​뿌 팟 봉커리 역시 밥과 함께 먹기 좋으며 매콤한 고춧가루를 뿌려 먹으면 더 맛있습니다.마지막으로 태국식 쌀국수 꾸웨이띠오가 나왔습니다.안양태국음식점 댕리단길맛집 타이마실의 꾸웨이띠오는 일반적인 쌀국수와 비슷해보이지만 두툼한 고기가 눈에 띕니다.쌀국수에 이렇게 큰 고기가 들어간 것은 처음 보는 것 같습니다.면이 굉장히 탱글탱글해서 맛있었고 고기가 진짜 크고 두툼해서 식감이 좋았습니다.국물은 고수맛이 은은하게 나고 상큼시큼한 맛이 조금 세게 느껴지는데 속이 시원해지는 느낌이라 해장용 국물도 최고인 것 같습니다.국물에 시큼한 맛 때문에 조금 호불호가 나뉠 수도 있을 것 같은데 저는 굉장히 좋았습니다.식사는 물론 해장 음식으로 먹거나 술한잔하면서 곁들여도 좋을 것 같습니다.식사 후에는 사장님께서 챙겨주신 밀크시슬로 건강까지 챙기고 나왔습니다.요즘 슬슬 입소문을 타고 있는 안양 댕리단길맛집 타이마실에서 정말 즐거운 시간을 보낼 수 있어 기분 좋았고 최근에 먹었던 음식 중 최고로 맛있게 먹었는데 함께 식사한 친구가 태국에서 먹었던 음식보다 더 맛있다고 해서 자신있게 포스팅할 수 있었습니다.​안양역, 안양일번가 근처에도 맛있는 음식점이 많지만 이색적인 태국의 분위기와 맛을 느껴보고 싶은 분들과 태국 현지의 음식이 그리운 분들에게강력 추천하고 싶습니다.​​<안양태국음식점 댕리단길맛집 타이마실 추천메뉴 3줄요약>1. 올해 방문한 음식점 중 아마 최고이지 않을까 싶음!2. 튀겼는데도 딱딱하지 않고 부드럽고 바삭바삭하고 기름진 소프트 크랩에 태국식 커리 소스를 얹은 뿌 팟 봉커리, 신선한 새우, 홍합 등 다양한 해산물을 매콤한 소스에 볶아 불향을 입힌 팟 프릭탈래,  태국현지의 쌀국수 맛을 그대로 재현해낸 꾸웨이띠오 3가지 모두 성공적이였고 정말 맛있었음!3. 태국의상을 입고 계신 사장님과 내부 인테리어가 너무 잘 어울렸고 식사 후 영양제까지 챙겨주셔서 너무 감사했음!주소 : 경기 안양시 만안구 양화로72번길 83-25전화번호 : 050-7744-8889​
[홍대] Amma(아마) :: 홍대 인도음식점 맛집 : 홍대 인도음식점 아마(Amma) :: 홍대 인도요리 전문점​​인도요리 전문점 아마 홍대점은 홍대입구역 9번출구에서 나와 사람 바글바글한 곳으로 쭈욱 들어오다보면 에이랜드 근처에 있다. ​​밖에서 보기에도 인도요리 전문점인거 완전 티나는 아마 홍대점. 티비에도 몇번 방영되었나보다. 인도 사람이 직접 운영하는 홍대 인도요리 맛집! ​​내부 들어갔을 때는 약간 주춤할정도로 넘나도 인도분위기가 강하게 났던 아마. 예전에 신촌 서강대근처에 갔던 인도요리집도 여기랑 완전 분위기 똑같앴는데.. 인도인이 운영하는 인도요리집은 다 비슷한가보다?!​​세트메뉴를 시키면 난과 밥이 공짜라고 하셨던것 같다. 우리는 네이버예약하면 할인된대서 하고 갔는데 세트메뉴는 추가할인적용이 안된다고 하였다. 점심 먹은게 이때까지 소화가 되지 않았어서 굳이 양 많은 세트메뉴보다는 단품으로 시키기로 했다. ​ 우리는 셋이서 탄두리 치킨 반마리, 커리 두 개, 난 두개, 밥 한 개를 시켰다.  시키면서 양이 조금 많을까 걱정했는데 양이 정말 많았다 네이버 예약하여 15% 할인 받음!​​기본으로 나오는 것들​제일 먼저 나온 탄두리 치킨​ 한마리 시키면 네다섯 조각 정도 나온다. 맛은 그냥 무난했던 듯​커리와 난, 강황밥.커리는 치킨티카 마살라와 팔락 파니르를 시켰다.난 인도음식점 가면 항상 치킨 마살라 커리를 먹는듯...난은 엄청 크다. 혜자로운 크기.​커리 두개 다 무난했는데 계속 떠먹을만큼 맛있지는 않았던듯...? 아니면 내가 배가 덜고파서 그랬을수도.. 나는 강남역에서 갔던 인도요리 음식점이 제일 내입맛에 맞았다. 약간 달달한맛?! ​​우리가 양이 적은지 음식을 좀 많이 남겼더니 직원 분이 입맛에 맞지 않는지 걱정을 하셨다. 그건 아니고 정말 배불러서 더 못먹은것 뿐인데...! 아저씨가 엄청 친절하시당 ㅎㅎ​​아마(amma)는 네팔어로 엄마라고 한다. 엄마라는 단어는 거의 다 단어 어감이 비슷한것 같다는 얘기를 하면서 우리는 애기가 그냥 옹알이하는건데 그걸 엄마라고 이해하고 싶은 세상 어머니들의 바람이 단어에 반영된것 아닐까... 했다. ​암튼​무난했던 홍대 인도요리 전문점 아마(amma) 후기​​
족자 추천 음식점 2곳 피자집 중국집 : ​저는 족자에 10일간 있었는데 사실 별로 다녀온 곳이 없어요다른 분들은 족자에 며칠만 계셔도 근교 먼 곳까지 싹 다녀오시던데제가 갔을 때는 우기기도 했고 (핑게^^;;)  인도네시아의  마지막 여행지라 다음 나라  찾아보기도 바빴거든요​그냥 한가롭게 지냈던 족자였는데, 맛집은 가봐야지 싶어 다녀왔던 뜬금없는 스파게티집입니다^^;;​​저 위에 음료가 비쥬얼로 보면 무슨 코코넛 파인애플 쥬스쯤 될 것 같지만 생강차였습니다맛은... 지금도 기억나네요   소금+ 조미료+ 생강 인스턴트맛​이곳의 이름은 나나미아 nanamia 피자라고 하는데 배달을 하나봐요나름 고급레스토랑 같은데 배달 문화도 재밌었네요하긴 인도네시아는 고젝이 잘되있으니까요​저는 사용법을 몰라  고젝으로 한번도  음식을 안시켜봤어요숙소 돌아오면 자기 바쁘다보니.,.​​​스파게티는 꽤 괜찮았어요사람이 정말 많아서 불친절했다는 점을 빼면 음식은 괜찮아요이탈리안이 주인이라 피자도 괜찮을 것 같습니다​족자는 꽤나 도시적이라서 저런 피규어 판매점도 있고 없는게 없습니다길거리 벽화들도 꽤나  많고 저 허접한 장식들도 인도네시아라는 걸 알려주네요다른 지역이나 꾸미는 방식이 비슷한듯 해요인도네시아는 재활용 장식품들이 많은 것 같습니다​​​폐타이어도 많고 페트병을 이용한 장식들도 많고  빛바랜 우산들도 어디가나 비슷한게  어느 지역을 가든 꾸미는 건공통점이 있는 듯 합니다​저 음식은 중국 음식인데 맛있어요중국집 이름은 Lie Djiong Restaurant 이구요한식 집이 시내에서 멀다보니  백종원 음식점까지 가려면 너무 멀어요밥이 먹고 싶어서 한식당 없으니 비스무레한 중식당 찾다가 간 곳인데 향신료 냄새도 안나고 맛있었어요​​음식 사진들은 다 중국 집으로 매일 출근 도장 찍으면서 먹은 건데 돈까스도 팔더라고요특히 야채 볶음이 너무 신선했고요  적당한 가격에 말리보오거리에서 걸어갈 거리라 가볼만 해요​족자야 도시니까 서양 음식들도 많으니 먹는게 걱정은 아니겠지만,시내에 마땅한 한식 집이 없으니 그냥 밥 먹고 싶을때 부담없이 가시면 좋을 것 같아요  시간은 체크하고 가세요 아침 일찍 열진 않더라고요
음식점 로고, 눈에띄는 색감과 귀여운 일러스트 로고디자인 : ​음식점 로고를 찾으세요?차별화 전략없는 아이덴티티로는살아남기 어려운 시대입니다​​그래서 필요한 것이브랜딩!기억에 오래남는 브랜드를 가지고 싶으시다면투자를 아끼지 않으셔야 겠지요~!​​​​​​이번에 작업했지만안타깝게 탈락된 시안이라..아쉬운마음에 포스팅 해봅니다​​​​​​​​​​​​​컨셉이 뚜렷한 음식점 로고입니다노란색 냄비에 무언가 보금보금 끓고 있을 것만 같아요음식점 로고를 엠블렘형으로 제작을 하게되면다양하게 응용하고 활용할 수 있습니다​​​​​​​​​​​​​요즘엔 음식점 로고를 만든다고 해서명함과 간판만 하는것이 아니라전체적인 매장 이미지와 브랜드 이미지를 연관시키기 때문에브랜드의 로고가 중요하다고 생각합니다​​​​​​​​​​​젊은 감각으로 눈에 띄는 음식점 로고를 만들어보세요​​​​​​​​​​임팩트있는 엠블렘형 음식점 로고디자인소개였습니다​​​​​​​​​​​​​
스페인 시체스 지중해식 음식점 페스카디토 Restaurante...  : +34 938 94 74 79Carrer Marquès Montroig, 4, 08870 Sitges, Barcelona, 스페인월화목금토일 12:00-00:00수요일/ 카탈루나 국경일 휴무일단 시원한 맥주부터 꿀꺽​스페인 시체스에 다녀왔다스페인은 치안이 좋지 않다기에해수욕 꿈도 안 꿨는데,여기까지 와서 해수욕 안 하면아깝지 않냐는 친구의 말에포르투갈 여행 중 수영복도 샀다시체스 여행기는 다음 기회에 풀고,이번 포스팅에서는해수욕 후 혼밥을 소개하도록 하겠다 ㅋ​​​시체스에 간다고 하니숙소 사장님이 맛집 하나를 추천해 줬는데해수욕 중 잠이 들어 버렸고;;;;; ㄷㄷ맛집 마감시간이 임박해 구글을 통해 맛집을 검색했다해변이니까, 지중해 음식으로 결정!!!​​​홍합이야 주문하기 어렵지 않았는데​​이게 문제였다 ㅎㅎㅎㅎ바르셀로나 시내 식당에서도먹고 보고 싶었는데이름을 당췌 몰라서 ㅎㅎㅎ언제 먹지? 했는데구글 리뷰에 마침 사진이 많길래구글 사진을 뙇 보여주고"이거 주세요!!" ㅋㅋㅋㅋ​​이제와 검색해 보니'스페인산 파드론 고추'pepper from padron스페인식 꽈리 고추라 볼 수있고이 또한 타파스김치, 피클 역할이라고 한다​​맛은 정말 꽈리고추특별할 거 없는 요리과정을 거친단다​올리브유를 살짝 넣고 굽듯 볶다가바다소금을 넣으면 끝이라고,,,자세히 보면 엄청 굵은 입자의 소금이아그작 씹히는 게 재밌기도 하지만내 입맛에는 조금 짜서 포크로 소금을 걷어낸 후에 먹었다​스페인 음식이 꽤 짠 편이라서한국사람들은 음식점에 가면"소금 빼고 주세요" 라고 한다는데이게.... 얼마나 큰 실례인가....유럽 음식이 나한테도 꽤 짜지만이 또한 문화다~!!그냥 물을,, 술을 많이 먹으면 된다​​정말 맛있었던 건 홍합이것도 그냥 쪄서 내놓은거에 불과한데홍합 자체가 정말 신선하고오동통해서 맛있었다한국에서 홍합을 주문하면홍합이 말랐거나 ㅋㅋㅋㅋㅋ빈껍데기로 부피만 차지하는 경우가 있는데알이 없는 홍합이 1도 없었다​내 옆 테이블에 앉았던 할아버지 3명은옷을 꽤 말끔히 차려 입고화이트 와인 한 병에 요리부터 디저트까지 드시고 있었다동네 주민한테도 꽤 인기가 있나보다​구글이 도와주긴 했지만그냥 막 들어온거랑 다름 없는데정말 맛있게 먹었다해수욕 때문에 배가 고팠던 것도 한 몫ㅋㅋㅋㅋㅋ​해수욕에 식사까지 마시고시체스를 떠나려 하니그때부터 한국사람들이 몰리기 시작시체스가 노을이 유명하다던데노을이 노을이지 ㅋㅋㅋㅋ리스본에서도 포르투에서도실컷 본 노을 ㅋㅋㅋㅋ난 안 보고 시체스를 떠났습니다​​​
190821~ 샌프란시스코 출장 중 음식점 (1부) : 말씀드린대로 짧게짧게 쓰는 샌프란시스코 출장에서 먹은 음식들 :)​1. Restaurant Chungdam 레스토랑 청담​고깃집​맛있고 비싸다숯불을 안써서 육향도 약하다​법카로 오면 땡큐,내돈 주고는 안옴​한국으로 따지면 단풍나무집 정도보다 살짝 아래, 가격은 훨 비싼 느낌. 저 고기덩어리 셋트가 약 300불. 팁 주고 술몇잔 하니 4인테이블당 50만원씩​내인생에서 고깃집 식사 냉면을 가장 많이 주는곳. 역시 미국 클래스 ㅋㅋ​Restaurant Chungdam3180 El Camino Real, Santa Clara, CA 95051 미국+1 408-246-1208https://maps.app.goo.gl/GqFCgFBH89SuqtsL7​2. Chipotle 치폴레​멕시칸맥도날드 체인의 성공적인 브랜드 Chipotle 치폴레​뉴욕에 이어 두번째 방문인데 두번다 만족과카몰리 때려넣어 크게 한입 베어무는 맛에 먹기 좋다한국에 들어오면 좋겠지만 이 가격에 과카몰리 공급등이 될것 같지 않고 한국에서 부리또가 얼마나 먹힐지 모르겠어서 미지수​거의 부리또랑 타코 뽑아내는 공장급이며, 주문/제작과정은 서브웨이 샌드위치랑 비슷하다​Chipotle Mexican Grill 검색하면 여기저기 다있다3952 Rivermark Plaza, Santa Clara, CA 95054 미국+1 408-418-4103https://maps.app.goo.gl/4vaHQ2KGWRVUKeah9​3. 인앤아웃 버거​In n out Burger"이 가격에 맥도날드보다 훨씬 맛있다"는 개념으로 접근해야 후회하지 않는 곳 (지나친 기대는 금물)​치즈는 신선하고 고기는 질이 좋다역시나 제발 집 근처에 있었으면 좋겠는곳. 단 이 가격에, 이정도 거리에, 이정도만 줄서고 먹을수 있다면..​animal style (치즈 추가) 로 안시켜먹은건 이번이 처음, 그래도 충분히 맛있다미국와서 콜라는 먹지 말아야지.. 다짐했지만 여기서는 실패​아시다시피 미국 서부에서만 장사한다. 다만 전세계에 딱 두군데, 홍콩이랑 한국 가로수길에서 팝업스토어를 연적이 있다. 홍콩에 이거 하나만을 먹기위해 가서 자랑글 올린 인스타그램녀가 두달뒤에 가로수길 팝업소식 듣고 멘붕이 오셨다는 후일담이 있다​개인적으로 직관적인 인앤아웃보다 느끼한 섁섁을 좋아하지만 (한국섁섁 말구요. 미국LA 섁섁이랑 두바이 섁섁)이날 인앤아웃은 그에 못지않게 좋았음​In-N-Out Burger50 Ranch Dr, Milpitas, CA 95035 미국+1 800-786-1000https://maps.app.goo.gl/Ek6qFC7xBcLdQ8Au8하야트 리젠시 산타 클라라 323호4스타. 오 방 좋은데이게 무슨 뷰여무덤뷰...?3층 베란다에 정체불명의 구조물들이 ㅋㅋ​그래도 괜찮습니다.강릉보다 숙박비가 저렴한 샌프란시스코잖아요​​날씨가 너무 좋아요 심심하지만일만 하고 있습니다 :(
음식점에는 상가 폴딩도어가 필수 아이템! : 안녕하세요.세진 폴딩도어입니다.이번 주에는 초복이 있는 만큼 날씨가 뜨거울 것으로 예상되는데요.날씨가 더운 만큼 체력 소모가 많이 되기 때문에물 평상시 보다 자주 드세요.오늘도 햇빛이 뜨거운데요.야외에서 일하시는 분들 건강 관리 잘하세요^^​오늘 소개해드릴 곳은서울시 강서구 마곡동에 위치한 1층 상가에 시공한 폴딩도어입니다.​​오늘 시공 현장은 마곡동의 맛집!윤'S 포차인데요.매장 리뉴얼을 진행하면서FIX 창으로 되어 있는 고정창을 폴딩도어로 교체하기로탁월한 결정을 하셨습니다!!!​폴딩도어는 공간 분리와 개방, 확장이 자유롭고환기에 취약할 수 있는 음식점에는 최고의 아이템입니다.​​1층에 위치해 있고 지하철역에서 가까운 음식점!유동인구가 많은 곳인데요.상가 폴딩도어를 활짝 오픈해 놓으면 사람들이 지나가면서한 번 더 보게 되는 주목성이 있습니다.그럼 광고 효과가 높고 매출도 높아지겠죠!​​상가 폴딩도어를 모두 오픈한 음식점입니다.90% 개방되기 때문에 음식점에서는 더욱더 편리합니다.개방감뿐 아니라 내부 공기를 빠르게 순환해주는 상가 폴딩도어!​음식점이기 때문에 환기를 잘 해야 하는데요.상가 폴딩도어는매장 안 음식 냄새는 빠르게 외부로 빼주어맛있는 냄새는 외부로 퍼져 홍보 효과에 좋습니다.​​상가 폴딩도어는 옵션이 아닌 필수로 자리 잡고 있습니다.인테리어 효과뿐 아니라 단열, 방풍, 방음 효과가 있습니다.특히 단열 효과가 뛰어나서 추운 겨울에폴딩도어를 닫아 놓으면 난방비 절약을 톡톡히 볼 수 있습니다.​상가에 시공한 폴딩도어인데 힌지도어(주출입문)이 시공되지 않았죠?오른쪽 기존에 있던 출입문을 사용하기로 하셨습니다.이렇게 되면 폴딩도어와 힌지도어 사이에 기둥이 생기기 때문에개방감은 조금 떨어질 수 있습니다.​고객님이 선택할 수 있는 세진 폴딩도어입니다.​합리적인 가격! 확실한 시공! 확실한 A/S!!!​폴딩도어 견적을 문의할 때 대략적인 가로 * 세로 사이즈를알아야 견적을 알려드릴 수 있습니다.직접 제작하고 설치 후 A/S까지 책임지는 세진 폴딩도어!문의 사항 있으면 1688-9780으로 연락 주세요.모든 일에 최선을 다하고 만족을 드릴 수 있는 세진이 되겠습니다.​
수원상가 음식점자리 임대  시설 깨끗해요 : 상가권리금이란 상가건물에서 영업을 하면서 시설,비품,신용,영업상의 노하우, 위치에 따른 영업상의 이점등을 양도하거나 혹은 이용하게 할때 보증금외 지급하는 금전의 대가를 말합니다.​​경기가 호황일때는 권리금도 높게 형성되지만 요즘 같은때는 권리금 없는 저렴한 곳을 찾으시는 손님분들이 많이 계신것 같습니다.하지만, 처음 영업을 시작할때 권리금이 없는 빈상가를 임차하신다해도 인테리어를 위한  시설비, 집기류를 구비하기위한 많은 비용이 들어가지요.​오늘은 인테리어 깔끔하게 시설이 되어 있는 수원상가임대 음식점자리를 소개해드리겠습니다.​​​​전용면적 약58평정도의 대형음식점자리로 현재 장어구이 전문점을 운영중이시며테이블 16개와 닥트시설이 완비되어 있습니다.내부 인테리어도 깔끔해서 손볼곳없이 바로 영업을 시작하실 수 있겠더라구요.​3년가까이 영업을 하셨는데 이사관계로 내놓으신자리로 최소 시설.권리금만 받으신다고 하니 관심있으시면 언제든 연락주세요 !!​3년동안 자리를 잡아두셨으니 영업을 바로 시작하시는데 어려움이 없으시겠죠.업종을 그대로 장어구이전문점으로 혹은 닥트시설이 완비되어 있으니 고기전문점으로추천드리는 수원상가임대자리입니다.​​​또 다른 음식점자리두곳을 소개해드릴께요.​저희 사무실이 있는 권선동에 인테리어가 깔끔하게 잘 되어 있고 뒤편으로 주방과 창고공간이 넉넉하게 있는 음식점자리입니다.​내부를 살짝 보셔도 감각적으로 인테리어를 신경써서 잘 하셨음이 느껴지시지요.이곳 역시 바로 영업을 하셔도 손색없답니다.​​​인계동에 권리금없는 대형음식점자리가 나와있습니다.전문음식점이나 일식당등으로 추천드리며 권리금이 없고 업종에 따라 임대료 무상기간을 많이 주신다고 하시네요.​​중개란 쉬운일은 아니지만 주택보다 상가는 특히 더 조심스러운것 같습니다.자영업을 하시는 많은 분들이 어려움을 겪고 있는 요즘같은 불경기에는 더더욱...​저희 사무실 옆으로는 유명 설렁탕전문점이 있는데 점심시간이면 손님분들이 대기를 하며 기다리셨다가 식사를 하십니다.경기불황이라는게 무색할정도로...​힘든시기이지만 음식점들은  맛으로 입소문이 나있으면 꾸준하게 매출이 오르고 손님이 많다는걸 증명하는 곳이죠.​새로운 출발을 원하시는 자영업자분들 힘내시고 상가전문 부동산은 아니지만 10년동안 수원에서 정직한 공인중개사로 일해온 민소장이니만큼 내 사무실을 구하는 마음으로 최선을 다해 안내해드니 연락주세요 !!
[음식점] 수내동 돌고래 상가 - 삼선향 중국집 : 몇 년전에 아들이 분당 수내동에 있는 학원을 다닐때,주말에 학원에 상담이 있어 수내동에 갔다가 점심때 들렀던 중국집이다.​아무생각 없이 지나다 중국음식이 먹고싶다는 아이들 요청으로 들렀었는데,생각보다 괜찮고 맛났던 집이었던 기억이 사진을 정리하다가 이제서야 포스팅 해본다.가격은 일반적인 가격 수준이었는데, 그릇에 담겨서 나오는 음식들의 내용물이 생각보다 푸짐해서 좋았었고,맛도 괜찮은 느낌이어서 좋았던 기억이 있다.​수내동이라는 약간 거리가 있는 곳이고 주거지역인 아파트에 있는 돌고래상가(나름 돌고래 상가가 유명하다)에있는 음식점이라 자주 가지는 못하는 곳이지만 잊고 있었던 괜찮은 중국음식점 이었다.​​
스톡홀름 맛집: 베트남 음식점 EATNAM : 스톡홀름에서의 두 번째 날, 저녁식사는 베트남 음식점인 EATNAM에서 하기로 했다. 아니 뭐 2일 만에 베트남 음식을 먹냐고 생각하신다면 그전에 스웨덴 시골에서 4일 있었고, 일주일 가까운 시간 동안 감자전 믹스(ㅋㅋㅋ) 부쳐먹은 거 외에는 양식밖에 못 먹었읍니다...​아무튼 EATNAM은 꽤 깔끔한 베트남 음식점이고 나름 스톡홀름 맛집으로 인기 있는 곳이다. 구글에 등록되어 있는 스톡홀름 내 베트남 음식점 중 리뷰가 가장 많다. 오덴플란 Odenplan 역, 스톡홀름 도서관과 가깝기 때문에 묶어서 일정을 짜도 좋을 것 같다. 물론 지금 당장 아시아 음식을 입에 넣고 국물을 삼키고 싶은 사람에게 가장 추천. 밤 10시까지 하는 것도 별표.​​​​​큰 길가에 있어 찾기 쉬운 EATNAM. 야외 좌석도 꽤 있는데 역시나 추워서 안으로 들어갔다.​​​​​주문받는 곳 기준 양쪽으로 공간이 있는데 사람이 꽤 많아서 얼른 빈자리에 앉았다. 층고도 높고 조명이 환해서 마음에 들었다.​​​​​스톡홀름 맛집, 베트남 음식점 EATNAM의 메뉴. 스프링롤, 쌀국수, 볶음밥, 볶음국수, 커리, 반미 등 핵심 메뉴 위주로 딱 12가지가 있다. 요리의 가격은 대부분 140 크로나 내외. 몇몇 메뉴를 제외하면 테이크아웃 시 10크로나가 할인되고, 현금결제는 불가능하다.​고민 끝에 쌀국수(145) 두 개,  구운 고기와 계란과 밥(145) 하나, 사이공 스타일 치킨커리(145), 튀긴 스프링롤(75)을 주문했다.​​​​​음료 메뉴. 레모네이드 35 크로나 사이공이나 333 맥주 60 크로나... 스웨덴어라 잘 모릅니다...​​​​​참고로 아멕스 카드는 결제 안 된다. 여기 아니어도 아멕스 안 되는 곳 꽤 많았다.​​​​​주문하면 미니 베트남 국기를 준다. 테이블에 놓고 영겁 같은 기다림. 사실 이때 너무 배고파서 전반적으로 기억이 잘 안 난다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​두 그릇이나 시킨 쌀국수! 회사 근처엔 이런 쌀국수 파는 데가 없어서 최근에 계속 한국식 베트남 쌀국수나 똠얌쌀국수만 먹었더니 그릇만 봐도 이미 좋다. 저 기름동동 맑은 베트남 쌀국수를 보라! 넓적하고 얇은 면도 좋구나!​​​​​고기+계란+밥 이거 존맛탱... 7번 메뉴인 Com thit nuong(Rice with grilled meat&fried egg)이고 돼지와 치킨 중 돼지로 갈랐는데 하 너무나 잘한 선택이었다.​​​​​두 명이서 갔다면 이거랑 쌀국수 시키길 추천. 이거 진짜 왕추천.​​​​​스프링롤은 세 개를 주는 게 아닌데 사진 찍는 거 잊어먹고 집어먹느라 세 개만 남았고, 커리 사진도 달랑 저것뿐...ㅋㅋㅋ 배고픔 앞에 사진이 다 무슨 소용이냐 블로그가 다 무슨 소용이냐. 아무튼 뭐 하나 빠짐없이 맛있었다. 끝.
[서촌] 알로이 막 막 :: 태국음식점 : 이렇게 막 더워지기 전에 다녀왔던  곳인데늦은  포스팅.​서촌에 위치한 태국 음식점인데, 외관에 반해서 아무 정보없이 들어가본 곳 이었는데, 이쁜 외관만큼  음식도 이쁘게 차려주시고,맛도 있던 곳.​​간판 이름이 왜 알로이 막막인가 궁금했는데태국말로 '맛있어요' 라는 뜻이라고 한다.'아러이 막막 캅  또는 '아러이 막막 카'​나중에 태국가서 써먹어야지..ㅋㅋㅋㅋ나는야 외국어 꿈나무❀ ❛◡❛ ​​투명한 유리창에 이렇게 행잉식물이 한가득 걸려있다보니바깥에서 보아도 싱그러움이 한가득​솔직히 나도 이런 푸릇푸릇한 모습에 반해서들어갔다.ㅋㅋㅋ​​입구에서부터 태국 분위기​나는 어디?여기는  방콕?ㅋㅋㅋㅋ(뭐..이젠 날씨까지 이렇고 보니 방콕과 별다를바 없는거 같기도 하고..ㅋ)​​11:30 오픈12시좀 되기전에 들어갔음에도 주말이라서 그런지 많이 있던 손님들.​​메뉴판을 보고 주문해보기.​메뉴판을 보기전부터..나의 답은 항상 정해져있다.팟타이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나의 최애 푸드 팟타이.더워더워 요정인 아들램은 고민고민끝에 소고기 파파야 냉쌀국수​원래 소고기  쌀국수 좋아하는 녀석인데 더우니국물을 찬것으로 바꿔봤다.​​기다리는 동안손님들을 피해서 사진 남겨보았는데,작은 공간이지만,딱 태국스럽게 잘 꾸며놓았다는 생각이 들었다.​​벽쪽 자리에도 푸르름​​너무나 투명한 유리창 때문인지창가쪽 자리보다는 실내쪽자리가 더 먼저 찼다.​난 그래도 창가쪽 자리가 좋다.ㅋㅋㅋㅋ​​이렇게 맞이하는 햇살이 좋아서 창가쪽 자리가 좋음​​소스도 괜히 한번 찍어보고..​​안에서 보면 바깥에 보이는 간판들때문에 쪼~옴  분위기가 그러하지만..​하지만 바깥에서 보는 안의 모습은 어여쁘다.​내가 다 먹고 나왔을때는 창가에 사람들이 쪼르륵~ 다 앉아있던터라사진으로  담아오진 못 했다.​​배고픔과 따땃한 날씨에 넋놓으신 우리집 더워더워 요정 어린이ㅋㅋㅋㅋㅋ​​기다리다보니땡모반 먼저 나왔고.더워더워 요정 어린이는맛있다고 시원하다고 잘 마시고..​​그러다가 나온 냉쌀국수살얼음이 동동 올라간 것이 냉면 저리가랏! 비쥬얼​​아덜 배고팠던지 크~게 한젓가락.​맛있었다.나쁘지 않았다.끝까지 다먹었다​하지만 다 먹고나니 춥다며..ㅋㅋㅋㅋㅋ​​크... 나의 최애 팟타이.내가 만났던 팟타이 중에 최고의 비쥬얼을 갖은 듯..맛있었다.요거 내 서타일이다.요거 내 서타일 맛이었다.담에도 부모님 모시고 와서 난 또 요걸 주문해야지..​양이 조~금 적은 것 같아서 조금 아쉬움이 남았지만,(나한테만 적었던 양일지도..ㅋㅋㅋㅋ)맛은 딱 내서타일.​​​서촌에서 특색있는 음식 찾는다면 이곳도 추천.다음에 또 가야지.​​
연남동 스페인 음식점 중 제일 맛있었던 파라디그마 : 까를로스식당, 작은스페인, 시내 등 홍대 근처에 있는 스페인 식당 여러군데를 가봤다. 근데 ‘오 맛있다!’ 라고 생각드는 곳은 없었다. 항상 그냥그랬다.  ​그래서 이번에 파라디그마를 추천 받고 갔을 때도 사실 별 기대를 안하고 갔다. 근데 예상보다 훨씬 맛있었다. 홍대에서 갔었던 모든 스페인 음식점 중에서는 가장 마음에 들었다. ​​가장 먼저 나온 양송이구이. 일단 첫 메뉴부터 너무 맛있어서 마음에 들었음. 버섯도 맛있었는데 버섯 아래 자박하게 깔린 올리브유가 향도 좋고 맛도 좋았다. ​그리고 같이 나온 식전빵. 빵도 맛있었는데 같이 나온 토마토 소스가 진짜 맛있었다. 토마토의 상큼함과 신선함이 고스란히 느껴졌고, 또 소금이 살짝 들어가있는건지 짭쪼름함도 느껴졌는데 그게 아주 좋았다. ​그리고 나온 감바스. 마늘을 튀기듯이 바싹하게 만든 것이 맛있었다. 그리고 새우의 익힘도 아주 좋았는데 오동통한게 씹는 맛이 아주 좋았다. 나도 집에서 해먹을 때 마늘을 좀더 오래 구워야겠다. 마치 에어프라이기에 구운느낌이었달까. ​가지요리. 가지요리도 맛있었는데 특히 위에 올라가는 치즈가 맛있었다. ​그리고 빠에야. 너무 짜지도 않고 느끼하지도 않고 좋았다. 위에 올라간 홍합, 새우, 치즈도 다 맛있었다. ​분위기는 대충 이러했다. 나는 술은 안마셨지만 와인이나 샹그리아 마시면서 느긋하게 수다 떨면서 음식을 즐겼어도 참 좋았을듯. ​메뉴판에는 세트 메뉴와 오늘의 메뉴가 있었는데 메뉴가 많지 않아 무엇을 먹을지 한참을 고민하지 않아도 되어서 좋았다. 가격은 4명이서 대충 7만원 정도 나온듯. 메뉴 하나당 만원 후반대였던듯. 싼 편은 아니지만 막 엄청 비싼 것도 아닌 것 같다. ​암툰 오랜만에 아주 마음에 드는 집이었다. ​​​​​​​
제주여름맛집 ‘속골’계절음식점 더운여름 나의일상 : ​​​#나의일상 #나의일기 #나의제주​요 며칠 정말 무더위에 혓바닥이 주루룩 흘러버린다.#여름제주 는 정말 습기가 많거나 매우 무덥거나 그 둘을 동시에 내뿜기도 한다.​제주시에서 방송을 마치고 서귀포로 넘어가는 길#제주마방목지 의 풍경은 또 다른 매력으로 다가옵니다​​파아란 하늘아래 하얗고 까만 얼룩말들이 풀 뜯어 먹고 있는 평화로운 일상의 풍경.너희들은 덥지도 않니?​​오랜 창고 위에 활짝 펴져 있는 하얀 구름이 너무 강렬하고 멋있다.파란과 하얀 그리고 초록과 검은 돌담의 조화가 정말정말 아름다운 #제주풍경 이다.​​#제주에산다는건 하늘을 자주 올려다 볼수 있다는 것입니다.다양한 구름의 풍경, 시시각각 동네마다 각기 다른 하늘은 #제주에오길잘했다 라는 뜻이다. ​​제주에 내려온지 어느덧 10년이란 시간이 되었다. 그새 나는 10년이란 나이가 들었고, 30대의 신승훈은 40대의 신대장으로 변해갔다.​나이가 드니 커지는 건 바로 #방구소리 이듯 말이다.​​30대를 참 바쁘게 살아왔던 것 같다. 40대는 인생의 황금기라 생각든다.몸은 힘들지만 마음은 즐겁게 살아가고 싶은 어떤 날. ​​날이 무척이나 더운날은 계속 되었고, #제주토박이 형님들과 오랜만에 맛있는 걸 먹으러 걸어나간다.#서귀포신시가지 아파트의 구름이 다채롭게 아름답다. ​우주선을 타고온 구름같다.#한라산 을 가려버린 #한라산구름 이 야자수나무와 함께 예쁜 풍경을 탄생시킨다.​​걸어서 도착한 속골. 범섬 앞 파도치는 풍경에서 함께 할수 있어서 너무나 아름다운 곳으로 많은 분들이 찾는 곳이죠 ^^​​#제주도민여름맛집 #속골 #냄비닭전골 입니다.예전에는 제주도민들만 가는 곳인데, SNS나 블로그 그리고 방송을 통해서 #제주관광객 들도 많이 찾는 곳이죠.​2019년 8.9 현재 #서귀포맛집 #속골음식점 의 메뉴판입니다. 보통 많이 드시는데 #냄비토종닭 입니다. 부르스타에 끓여먹는 인기메뉴 ㅋ​​​대낮에도 많은 손님들이 오고, 저녁에도 6시쯤에 가면 자리가 없을수도 있습니다. 아마도 8시쯤 가야 자리가 있을 것입니다.​사실 속골은 1년에 1번 정도만 가고, 최근에는 악근천, 강정천을 더 좋아하기에 잘 안찾게 되었던 #속골계절음식점. 그런데 조금은 더 친절해지고, 틈 날때마다 물 속을 청소하고 그러는 모습이 보기 좋았습니다.​​한라산에서 내려오는 차디찬 물에 발 담그고 먹는 속골의 맛. 그리고 파도치는 #서귀포바다의 풍경.잠시 감상하시죠 ^^​​술은 당연히 #한라산소주 죠 ^^최근 술 브랜딩이 바뀌었어요. #한라산21 로 #진심한잔! ​​#한라산17로 다시 한잔! 넘 기분이가 좋네요 ^^​닭을 다 먹으면 #라면사리 추가는 당연히 기본! 이날 아쉽게도 닭죽이 안되는 바람에 공깃밥 하나 말아먹었지만, 라면사리는 정말 개꿀맛! 이었어요 ^^​내다리 #비둘기다리  잠시 #범섬바다 를 바라보며 잠시 더위를 식힙니다.​​으잉??? 근데 저 멀리 바다를 자세히 보니 서핑을 하는 서퍼들이 눈에 보입니다.저러다 위험할텐데 어쩌려고../;;; 정말 대단하시네요 ^^​​​어느덧 밤이 깊었고(사실 8시 쯤 ㅋ) 사람들 하나 두울 빠지기 시작합니다.이때 오면 조금 여유롭게 드실수가 있어요. 다음에는 이 시간에 와볼까 싶습니다. ​​​​​​​​​
제주 아랍 음식점: 와르다 레스토랑 : 휴대폰 수리를 하러 갔다 주변에 있어 들리게 된 와르다 레스토랑.사실 제주도에서 거의 처음 보는 듯한 아랍 음식점인데,'와르다'는 '꽃'이라는 뜻이라고 한다. ​식당 외부에 있는 꽃들이 참 예쁘다. : )​주문하면 나오는 스프. 사실 스프보다는 죽이 더 잘 어울리는 것 같다.아침도 못 먹고 휴대폰 수리하러가느라 배고팠던터라 거의 원샷 했다. ㅎㅎ 우리가 주문한 아그다 치킨과 호브스. 아그다, 호브스 모두 생소한 이름이지만 매콤한 닭고기 볶음이라고 생각하면 될듯!매울 거라고 이야기해주셔서 조금 걱정했는데 입맛엔 괜찮았다.같이 나온 플랫 브래드에 싸 먹어서 덜 맵게 느껴졌을 수도!같이 나온 빵에 닭고기 볶음을 올려서 먹으면 된다. 사진으로 봤을 때는 양이 적어 보이는 것 같아서 걱정했는데빵 양이 꽤 되서 오히려 배 부를 정도!두 번째로 주문한 음식은 팔라펠과 호브스!남편이 팔라펠을 좋아하는데 제주도에서는 쉽게 접할 수 없는 음식이 아니라 고민 없이 주문하더라는!! ㅋ.ㅋ​고로케 처럼 병아리콩, 야채를 넣은 반죽을 튀긴 음식인데 짭쪼롬(?)하니 맛있다. ​같이 나온 플랫브래드를 싸 먹어도 되지만이미 아그다 치킨에 나온 플랫브래드를 먹느라 배불러서 남편이 다 먹었다!!우리가 주문한 음식. 음식 양이 적어 보이지만 실제로 먹다 보면 진짜 배부르다.​사실 식당에 가보기 전엔 아랍 음식만의 향이 나지 않을까? 내가 싫어하는 맛은 아닐까? 걱정 아닌 걱정을 했었는데,직접 가서 먹어보니 괜한 걱정이었다. 내 입 맛에 아주 잘 맞았다!! 다양한 메뉴가 있던데 다음 번에 또 먹으러 가봐야겠다. ^_^ 
툴룸 맛집, 플라야 델 카르멘 타이 음식점 - Po Thai...  : 2019년 #멕시코칸쿤 여행 중 찾아간 맛집 포스팅 입니다.​찬란한 카리브해안에 위치한 마야문명 유적지인 #툴룸 그리고 #칸쿤 에서 툴룸으로 향하는 길 중간 쯤 위치한 도시 #플라야델카르멘​느끼한 미국/멕시코 음식을 피하고 싶어 찾아간 곳은 바로 타이 음식점 PO THAI 입니다.​구글맵 평점에서 볼 수 있듯이 평이 좋은 식당이고요,구글맵에서 "Thai Restaurant" 검색하셔도 되고, "Po Thai" 검색하셔서 찾아가시면 됩니다.​영업시간은 오후 1시부터 밤 10시30분까지 이고 수요일은 휴무라고 하네요.​칸쿤에서 툴룸으로 가는 307번 국도 중간 쯤 위치하고 있습니다.  칸쿤에서 한시간 툴룸에서 한시간 정도 이동시간 소요됩니다.307번 국도에서 바라본 플라야 델 카르멘이라는 도시는 로컬 스러운 곳이였는데,해안가 쪽으로 가면 갈 수록, 예쁜 집들도 많아지고 관광지의 느낌이 납니다.Po Thai 식당 근처 길들이 왕복 2차선의 좁은 골목길들이고, 주차공간이 많이 없는 관계로 식당에서 조금 떨어진 곳에 갓길 주차를 해야만 했습니다.​식당이 위치한 곳은 상점들이 즐비한 번화가였고,대형 쇼핑몰도 위치하고 있어, 시간의 여유가 있다면 천천히 둘러보기도 좋아 보였습니다.생각보다 식당 규모가 작습니다.​밖에도 테이블이 있었는데 핵더위 로 다들 안에서 드시고 계시더라고요. ㅎ식당 내부에 있는 테이블 7~8개 정도 있었고, 공간이 협소하다 보니 다닥다닥 붙은 감도 있습니다. ㅎ메뉴판은 원본 사이즈로 올려봅니다. ㅎ​볶음밥, 커리, 팟타이 등 아이들과 함께 하기 무난한 메뉴들도 있습니다.​가격대는 멕시코 현지 물가 치고는 비싼 편이더라고요.음식과 곁들여 먹으면 좋은 소스와 고춧가루 땅콩가루 는 기본으로 제공되고요.팟타이, 볶음밥 각각 한 그릇 씩 주문했습니다.미국에서 즐겨먹던 #타이음식점 보다는 간이 조금 심심한 편이긴 했지만, 느끼한 멕시코음식, 미국음식들로부터 잠시나마 벗어날 수 있어서 좋았네요. ㅎ​#멕시코 칸쿤인근 특히나 #툴룸 근처에서 갈만한 Asian 레스토랑이 없기에, 현지 음식이 질리신 분들께서 들르시기에 좋은 곳이 아닌가 생각합니다.​칸쿤과 툴룸 딱 중간지점에 있으므로,여행계획 짜실 때 잠시 들르셔서 식사 하시고 가는 여정 추천 드리며 포스팅 마치겠습니다.​#PlayaDelCaremen #PoThai​​- The End-​​
2019년 음식점 주방환경 개선자금 지원 사업 : ​「식품위생법」 제36조제1항, 같은 법 시행령 제21조제8호식품접객업 중 일반음식점, 휴게음식점, 제과점 영업자 개방형 청결주방을 위한2019년도 「음식점 주방환경 개선자금 지원 사업」 보조금 계획을 다음과 같이 공고합니다.​​​2019년 음식점 주방환경 개선자금 지원 사업□ 사업기간 : 2019년 7월 ~ 10월□ 공고 및 접수기간 : 2019.6.17.(월) 09:00 ~ 6.24.(월) 18:00 □ 지원대상 : 「식품위생법」 제36조제1항, 같은 법 시행령 제21조제8호 식품접객업 중 일반음식점, 휴게음식점, 제과점 영업자□ 사업예산 : 10,000천원(지원 : 8,000천원, 자부담 : 2,000천원)​□ 지원규모   - 식품접객업 중 일반음식점, 휴게음식점, 제과점 영업자 중 1개 업소 지원- 개방형 주방 및 위생시설에 소요되는 시설·설비- 총사업비의 ​80% 지원, 20% 자부담(최대 800만원 지원, 200만원 자부담)- 보조금의 목적 외 용도 사용 방지를 위하여 사후 교부​□ 지원범위- 손님이 조리장의 내부를 볼 수 있는 구조의 개·보수 비용- 조리장(이하 “주방”이라 한다) 바닥(배수구 포함), 벽, 천장, 출입문 및 창 등 개․보수 공사 비용- 주방 위생관리에 필요한 설비(공조기, 환기시설, 에어커튼 등) 설치비용​- 손님이 주방의 내부를 볼 수 있도록 하기 위한 폐쇄회로 텔레비전(CCTV) 설치비용※ 단, 원료 보관 등에 소요되는 창고시설 등은 지원 제외 대상​□ 지원방법- 보조금 지원 대상 일반음식점 현황 파악 등을 위해 「음식점 주방 시설·설비 등 개선 계획서」제출- 시설 개․보수 관련 「음식점 주방 시설·설비 등 개선자금 지원 신청서」제출​※ 신청을 위한 서류는 첨부파일을 참고하시기 바랍니다.※ 신청관련 문의는 당진시 보건소 보건위생과로 문의하시기 바랍니다. - 충남 당진시 서부로 56 당진시보건소 보건위생과 (전화 : 041-360-6131, 팩스 : 041-360-6139)​​
빅데이터 상권분석으로 음식점 콘셉트 기획과 경영전략 수립 : #상권분석전문가과정 #평양냉면전문점창업과경영 #서관면옥 #빅데이터상권분석 #음식점콘셉트 #경영전략 #김영갑교수 #나이스비즈맵 #나이스지니데이타​한양사이버대학교 상권분석전문가과정은 소상공인의 성공을 지원하기 위해 다음과 같은 실제 점포의 사례를 정리해서 공유하고 현장에 적용할 수 있도록 실무중심의 수업을 진행하고 있습니다. 음식점을 창업하기 위해서는 첫 번째 업종과 업태를 선택해야 합니다.  두 번째 단계는 창업자가 선택한 업종과 업태에 가장 적합한 상권을 찾아야 합니다. 그리고 세 번째 단계는 상권에서 업종과 업태가 가진 약점을 극복하기 위한 LSM(지역점포마케팅) 전략을 수립해야 합니다.​상권을 선택한다는 것은 음식점의 콘셉트를 기획하는 일과 연관이 깊습니다. 예를 들면 강남역을 중심으로 다음과 같은 상권에서 냉면 전문점을 창업한다고 가정해 보겠습니다.창업자는 지정한 상권에서 냉면 전문점을 운영하고 있는 점포들의 매출액 현황을 살펴봅니다. 약 절반의 매장이 월 5천만 원 이하의 매출 실적을 보이고 있으며, 약 14.3%의 점포는 월 3억 5천만 원 이상의 매출을 달성하고 있다는 것을 알 수 있습니다. ​냉면 전문점의 매출 양극화가 얼마나 심한지 한눈에 알 수 있습니다. 만약 창업자가 강남역을 중심으로 지정한 강남구 상권에서 냉면 전문점을 창업한다면 어떤 수준의 매출액을 달성할 수 있을까요?냉면 전문점들의 경쟁력 수준을 확인하기 위해서 6개월 평균 결제단가를 살펴보았습니다. 약 50%의 냉면집들은 가볍게 식사를 하는 수준의 패스트푸드형 냉면 전문점임을 알 수 있습니다. 1회 결제단가가 3만 원 이하의 점포를 패스트푸드형으로 볼 수 있습니다. ​1회 결제단가가 3만 원에서 5만 원 사이의 냉면 전문점은 패스트 캐주얼 레스토랑으로 볼 수 있는 냉면 전문점입니다. 약 20%의 점포가 여기에 속합니다. 나머지 최상위 30% 점포는 1회 결제단가가 5만 원 이상으로 캐주얼 다이닝 수준의 냉면 전문점으로 볼 수 있습니다.​이상의 내용을 종합하면, 위에서 월 매출액이 3억 5천만 원 이상의 점포들은 최상위 결제단가를 시현하는 점포로 예측할 수 있습니다. 문제는 이제부터입니다. 냉면 전문점의 매출액은 계절에 따른 편차가 매우 큽니다. 매출액이 가장 낮은 9월, 10월, 11월의 실적과 매출액이 가장 높은 5월, 6월, 7월을 비교하여 보시기 바랍니다. 성수기와 비수기의 매출액은 최하 2배에서 최대 4대까지 차이를 보이고 있습니다.  이상의 상권분석 결과에 따르면, 성공적인 냉면 전문점의 창업을 위해서 창업자가 극복해야 할 문제는 두 가지입니다. 하나는 1회 결제단가를 5만 원 이상으로 만들 수 있어야 하고, 또 다른 하나는 성수기와 비수기의 매출액 편차를 최소화시키는 것입니다. ​어떻게 하면 두 가지 문제를 극복할 수 있는 콘셉트의 냉면 전문점을 만들 수 있을까요?  ​결론부터 말씀드리면 서관면옥이라는 평양냉면 전문점을 최고의 경쟁력을 갖추고 고객만족도를 최상으로 끌어올리기 위한 노력은 비수기의 매출에 잘 반영되어 나타나고 있습니다. ​오늘은 냉면 전문점의 비수기에 접어드는 9월의 첫날입니다. 서관면옥은 성수기 매출액의 80%를 상회하는 수준의 매출액을 달성하였습니다.  1회 결제단가는 50,300원으로 위에서 살펴보았던 최상위 결제금액 수준에 이르고 있습니다. 강남구 냉면 전문점의 요일별 매출액 비중을 참고하면 요일별 매출 계획을 수립하고 영업활동을 준비할 수 있습니다. 시간대별 비중을 고려하면 영업시간과 브레이크 타임을 설정하고 직원 채용과 활용 방법을 결정할 수 있습니다.간략하지만 냉면 전문점을 강남구 상권에서 창업하려는 예비창업자를 가정하여 상권의 특성에 따라서 점포 콘셉트를 어떻게 설정하고 점포 운영 계획과 경영전략을 기획해야 하는지 알아보았습니다.​현재 서관면옥은 성수기와 비수기의 매출액 편차를 성수기 대비 비수기를 80% 이내로 좁히려는 전략을 수립하여 시행하고 있습니다. 지금부터 시작된 비수기의 매출을 어떻게 관리해서 소기의 목표를 달성하는지 관심을 가지고 지켜봐 주시기 바랍니다. 
천안 음식점 인테리어 일식집 목공사시작~ : 안녕하세요천안상가전문 씨엘인테리어입니다올해 20번째 인테리어현장이 스시전문점이되었네요^^성격좋고 꼼꼼하신 점주님의 의견을 적극적극 반영하여 빈상가를 아주 이쁜 스시집으로 탈바꿈 하겠습니다^^초기 철거상태입니다뭐하나 살릴게 없네요..ㅠㅠ이사진에 보이는 모든것들이 공사가 종료되면 다 사라지겠죠?? ㅎㅎ전기분전함도...음...아..살릴게 없네요^^견적에는 넣지않았지만, 분전함 차단기교체까지모든 전기관련부품을 다 교체할 예정입니다뚝딱뚝딱 천정공사와 벽공사가종료되었습니다붙박이 의자 시공을 끝으로 2일차 공사를 종료했네요^^천안 음식점인테리어 현장에 생길 닷지입니다일단 내일부터 작업이 들어가야하기에잘생긴 목수형님들에게 드릴 치수를 뽑았네요..아직 갈길이 멀지만 이쁘게 만들어진 모습을 보여드리기위해 열심히 해야겠네요​씨엘인테리어는 가격감동/퀄리티감동/디자인감동을 위해 항상 노력합니다^^​천안음식점인테리어전문 씨엘인테리어041-568-1413/010-8222-5556
죽전 남도음식점 순천회관 : 멍게비빔밥,꼬막전,짱뚱어탕 : ​​죽전에서는 가장 인기 있는 남도음식점 순천회관 멍게비빔밥,짱뚱어탕,꼬막전으로 점심 먹방지난 어느 주말?!~ 점심이 한참 지난 시간 어중간한 오후 3시 경에 찾아서 줄서지 않고 맛보았던 점심입니다! 이 곳 #죽전남도음식점 #순천회관 은 워낙 유명하고 인기가 높은 집이라 항상 피크 시간대는 주차도 힘들고 먹기도 힘듭니다. 단체 예약도 많아서 매번 이 집은 먹고 싶어도 자주 못가는 곳이랄까요? ㅡㅡ; 저도 남도음식을 워낙 좋아해서 자주 가고 싶지만 자주 갈 수 없는 곳 중 하나입니다!~ 경상도와 달리 남도음식은 주로 전라 남도를 일컫는 말인데요~ 그만큼 경상도 보다 옛날부터 곡창지대이기도 했으며 해산물,수산물,농산물 등이 풍부해 산해진미를 모두 다누었던 곳이라 지금도 남도음식하면 푸짐하고 다양하고 맛있다~ 이런 느낌이 들기 마련입니다. 특히 이 집은 대표적인 남도음식인 짱뚱어탕이나 꼬막 종류가 다양하게 있으며 조기 찌개,서대회무침 같은 남도 지역의 음식들이 있어 멀리 남도여행을 가지 않아도 비슷한 맛을 즐길 수 있어서 좋은 곳입니다. 여긴 더 자주 가고 싶지만? 워낙 사람들이 많아서 자주 못가네요 ㅋ가​게는 죽전 팔선생 뒷편 골목에 위치해 있는데 이집 때문에 인근 도로가 항상 붐빌 정도입니다. 따로 주차 지원도 되지 않는 곳이기 때문에 재주껏 주차해야 합니다. 인근 식당들이 이 집 때문에 주차 민원이 많이 발생하죠 ㅋㅋ 메​뉴는 남도음식점 답게 참 다양합니다. 그것도 대부분 남도지역에 가야 먹을 수 있는 것들을 망라해 놓았습니다. 벌교 쪽의 꼬막 메뉴와 여수의 서대회, 서해안 쪽의 간재미 무침과 나주,목포 등지의 홍어삼합에 조기매운탕까지 말입니다!!~ 여기에 민어찜도 있더군요!!~ ㅎㅎ 전부 대표적인 남도음식들이구여~ 여기에 순천백반이라는 9천원짜리 백반이 있는데 다음에 저걸 먹어보고 싶네요!!~기본 세팅남도음식점 답게 기본 찬이 참 다양하게 나와줍니다!! 그 중에 꼬막무침이 압권이죠! 여기에 매생이전도 하나 나와줍니다!!~ 호박무침과 나물 등에 기본 찬들은 전형적으로 남도 상차림의 기본처럼 느껴집니다~ㅎ멍게 비빔밥 (1만냥) ​최근 제가 좋아하는 멍게비빔밥을 쉽게 먹을 수 있는 체인형 매장이 많이 생겨서 자주 먹었습니다. 연*식당 지점들이 요즘 많이 생겨서 그 집이 가성비 괜찮게 먹을만은 합니다만 역시나 전문 남도식당에서 먹는 맛이 한수위 인건 사실입니다~ㅎㅎ 가격대도 좋아서 1만냥에 넉넉한 멍게를 넣어서 잘 먹었습니다! 제가 멍게비빔밥과 꼬막 비빔밥 중에 고르라면 역시 멍게 비빔밥에 한표를 더 줍니다^^*멍​게는 특유의 향이 강한 해산물이라 전 세계에서도 우리 나라만 이 멍게를 먹는다고 합니다. 세계 10대 몬도가네 음식 중 하나로 소개되기도 한건데 사실 우리 나라에서는 없어서 못먹는데 말이죠 ㅋㅋ 외국인들이 보기엔 겉모양도 울퉁불퉁하고 향이 강해서 그런지 잘 먹지 않는 모양인데 흥!! 우린 좋아한다구요!!ㅋ고​소한 참기름까지 넣어 채소들과 멍게를 듬뿍 넣어 비벼주면 향이 진하고 고소한 #멍게비빔밥 이 완성 됩니다. 이건 정말 소울푸드라 해도 될만큼 언제 먹어도 좋습니다! 멍게는 사철 생산되기 때문에 그나마 저렴하게 우리가 먹을 수 있다는게 다행입니다^^*꼬막전 (1.5만냥) ​꼬막은 참꼬막과 새꼬막으로 구분하는데 참꼬막은 귀해서 아주 비쌉니다. 주로 먹는 것이 새꼬막인데 사실 11~1월까지가 제철이고 요즘은 냉동된걸 주로 사용합니다!!~ 꼬막철이 되면 생꼬막을 살짝 데쳐 육즙과 함께 생으로 쪄서 먹거나 살짝 간을 해서 무쳐서 먹는 것도 맛있으며 저는 특히 꼬막전으로 먹는걸 즐깁니다. 제철이 아닌 시기이니 꼬막은 특히나 전으로 먹으면 더 좋습니다!맛​있는 제철 꼬막이 아닌 시기에는 이렇게 #꼬막전 으로 먹으면 제철 만큼은 아니라도 맛있게 먹을 수 있습니다!!~ 요즘은 냉동 기술이 좋아져서 사철 냉동해서 먹을  수 있지만 말이죠~ㅎㅎ 어서 겨울이 와서 참꼬막이며 새꼬막 푸짐히 먹고 싶습니다. 앗! 참꼬막은 가격이 너무 비싸고 잡히지 않아서 귀합니다만 ㅋ짱뚱어탕 (1.1만냥) ​여수,순천 지역을 대표하는 음식이 또 있습니다. 바로 #짱뚱어탕 입니다. 갯벌에 사는 못생긴 작은 생선인데요!! 이걸 잡아서 추어탕처럼 끓여낸 것이 바로 짱뚱어탕입니다. 고향이 부산인 저는 어릴 적에는 이런 음식을 못먹어봤고 서울 올라와서야 처음 접했습니다! 생소했지만 제 입맛에는 맞아서 아주 잘 먹은 음식이라 이 날도 주문해봤습니다. 여수 가면 서대회무침과 이 짱뚱어탕은 필수로 먹고 옵니다!!~ 구수한 시래기와 함께 먹으면 아주 좋은 탕이죠^^*분​명 짱뚱어탕인데 짱뚱어를 볼수는 없습니다 ㅋ 생선을 추어탕처럼 갈다시피 해서 거의 생선은 뼈도 없고 국물에 녹아 있는 느낌입니다. 그러나 구수한 짱뚱어 본연의 맛이 국물에 베여 있어서 맛있게 먹을 수 있습니다. Korean Restaurant:: 죽전 남도음식점   순천회관  정리죽전 카페거리, 보정동 일대에서는 뭐 워낙 인기 있고 유명한 집이라 두말하면 잔소리가 되는 남도음식점입니다. 워낙 인기가 높아서 피크에는 주차도 힘들고 줄서서 먹는 것 자체가 힘듭니다 ㅎㅎ 단체도 너무 많아서 항상 바글바글한 곳입니다. 분당과 죽전 일대를 통털어서도 아마 남도음식으로는 가장 메뉴 등에서도 현지에 가깝고 가성비도 좋은 편입니다. 절대 가격도 착한 편이며 여수,순천,벌교와 서해안의 간재미와 조기 찌개까지 있으니 남도를 대표하는 음식들은 이 곳에서 거의 다 경험할 수 있어 늘 자주 가고픈 곳이네요. 하지만 너무 사람이 많아 먹기 힘든 곳이기도 합니다. 왠만하면 한산한 시간대를 택해서 가셔야 그나마 드실 수 있는 곳이에요^^*​⊙ P.S : 갤9+ 폰카 기본앱으로만 촬영하였습니다.​
이태원 맛집 &gt; 베트남 음식점 이태원 꾸잉 24시간식당 : ​​#이태원맛집 > #베트남음식점 #이태원꾸잉 #24시간식당​​​​미팅땜시롱 갔던 #이태원꾸잉 #이태원24시간 하는 #베트남음식점​대로변에 있고, 베트남 느낌적느낌이구요!​​​​​​매장도 쾌적하고 널찍널찍해서먹기 조하요?​​​​​메뉴도 다양:)더많은 메뉴 있지만 미팅하는자리라 살짝쿵만 찍어봤으여 ㅎㅎ​분짜도 있고 쌀국수 볶음밥 등등다양한 종류로 있으여!​​메뉴체크는https://m.search.naver.com/search.naver?query=%EC%9D%B4%ED%83%9C%EC%9B%90+%EA%BE%B8%EC%9E%89&where=m&sm=mob_hty.idx&qdt=1​요기서 해주세용!​​​​저희는 요로코롬​쌀국수 / 볶음밥 /  짜믁하롱 / 모닝글로리볶음이렇게 주문했으여 👍🏻​​​​​​​제가 주문한 칼국수시원하게 맛좋구요 맛조하요?​시원하니 담백하고군더더기 없구효​​​​​짜믁하롱어징어 어묵튀김인데​오홍?이거 강추라며 같이간분이 시켜주셨는데!!​대박스존맛탱이에요​가시는분들 드시요 드세용!​​​​​​​​모닝글로리 말해 뭐해?곁드려 먹기 넘흐 좋아용:))​​+​​​타이거맥쥬스을쩍 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​캬아시원하고 좋고맛집 잘아시는 동행자님 고맙구요​울 탱이랑도 함가야징​​​베트남음식 좋아하시면 다녀오세효:))​​​​​서울특별시 용산구 이태원로 189 1층
여의도 IFC몰 맛집 태국음식점 콘타이 : ​주말에 비가와서 친구랑 여의도 IFC몰에서 놀기로 했어요! 검색하니까비오는날 실내 데이트 코스로 많이 나오더라구용맨날 베트남 쌀국수만 먹다가 태국요리는 첨 먹어보네용! 입구부터 태국 식료품들이 디스플레이 되어있는데 뭔가 태국분위기가 나는것 같네요! 여의도 IFC몰 맛집 태국음식점 콘타이조명들도 뭔가 태국분위기가 나여 ㅋㅋㅋㅋㅋ아직 태국은 안가봤는데 태국요리가 입에 맞으니 여행가도 재미있을 것 같아요! 콘타이 메뉴 가격입니다! 가격은 저렴하지는 않은 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ태국가면 엄청 저렴하겠죠? 돼지고기 덮밥향이 쫌 특이하긴한데 맛있었습니다! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먹으면 먹을수록 괜찮았어요여의도 IFC몰 맛집 태국음식점 콘타이공심채소고기쌀국수! 이게 제일 맛있었어요 ! ㅋㅋㅋ태국요리를 여기서 첨 먹은건데 다른곳도 더 맛있겠죠? 진한 국물의 쌀국수 ㅋㅋㅋㅋㅋ친구한테 섞어달라했는데 짜장면 섞듯이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하네요배불리 맛있게 잘먹었네용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덮밥도 괜찮았는데 쌀국수가 정말 맛있었어요!​여의도 IFC몰 맛집 태국음식점 콘타이
베트남 쌀국수 전문점 &lt;포베이&gt; 국립 중앙박물관 근처 음식점...  : 이촌역 근처에 위치 하고있는 포베이 음식점입니다.국립 중앙박물관에 방문을 했다가점심시간이 되니 너무 사람들이 많아서 밀려밀려 밖으롤 나와서 여기가지 나와서 먹었네요 ㅎㅎ​국립 중앙박물관에서 도보로 10분정도 걸렸던것 같습니다,이 근처에는 음식점들이 많이 밀집이 되어있어서박물관을 방문하셧다가 이곳근처에서 그셔도 괜찮을 것같습니다,​영업시간은 오전 11시부터 오후 9시30분까지입니다.점심시간이 조금 지나서 가서 그런지 사람들은 많이 있지 않았습니다.​세트메뉴는 따로 발견하지 못해서 단품으로 주문을 했구요개인적으로는 분짜가 제일 맛있더라구요저처럼 박물관 근처에 오셨다가 사람이 별로 없는 곳에서 드시고 싶다면추천입니다.​​https://youtu.be/S4sNP0sX64o​
우렁이 전문음식점 금잔디 우렁이 쌈밥 : ​건강만점, 영양만점 최고의 보양식~ 우렁이!연천 전곡읍에서 포천시 방면으로 나가는 국도 따라 가다보면 쌈밥을 전문으로 하는 금잔디 우렁이 쌈밥집이 있습니다. 이 곳은 예전부터 지나칠때마다 한번 들려봐야지~ 생각했던 곳인데요. 청정 연천에서 재배한 쌈채소와 함께 하는 밥상이라 더 기대되었던 곳이었어요. 금잔디우렁이쌈밥 음식점이 자리하고 있는 청산면 전영로는 전곡읍에서 재인폭포로 갈 수 있는 사잇길이 있어 많은 관광객들이 오고 가는 길목이기도 한데요.이 근처에는 음식점들이 많이 모여 있어 개인의 취향에 맞게 입맛에 맞게 골라 먹을 수 있습니다. 연천 여행중 이 주변에서 몇번 식사를 했기에 이 날도 재인폭포를 둘러보고 나오며 들린참이었어요. 메뉴는 우렁이쌈밥과 제육볶음, 제육쌈밥, 우렁이 초무침이 전부인데요. 우렁이 쌈밥을 전문으로 하는 음식점이라 믿음이 갔어요. 다양한 메뉴들이 있다면 선택의 폭이 넓어서 좋지만, 갠적으로 한두가지만 전문으로 하는 음식점을 선호하게 됩니다. 금잔디우렁이쌈밥집은 연천군 우수 모범음식점으로 지정된 곳이에요.메뉴판을 보고 무얼 먹을까 고민하다 제육과 우렁이를 동시에 맛볼 수 있는 제육쌈밥과 우렁이쌈장을 주문했습니다. 주문과 동시에 밑반찬이 하나둘씩 나왔어요.밑반찬은 집에서 먹을 수 있는 반찬들이었는데요. 기본 반찬이지만, 조금씩 담겨 나온 상차림에 시선 집중하게 됩니다. 요즘 한창 제철인 감자 조림과 오이장아찌 무침도 나오구요. 들깨로 양념한 가지 볶음도 나왔어요. 테이블 위에 놓인 반찬 종류를 세어보니 모두 11가지나 되더라구요. 쌈채소도 상추와 깻잎만 나오는 그런 쌈과 달리 다채롭게 준비되었는데요. 케일을 비롯 로메인 상추와 레드 치커리, 적쌈배추, 적치콘, 청겨자등 다채롭게 나와 제대로 된 쌈채소라는 생각이 들었어요.주문한 제육볶음도 나왔어요. 빨갛게 양념된 제육볶음은 양도 푸짐하게 나왔는데요. 눈으로 보면서 군침이 돌더라구요. 제육볶음은 집에서도 자주 해먹는 메뉴지만, 음식점에서 먹는 맛은 집에서 먹는 맛과는 또 다른 맛을 볼 수 있는것 같아요.제육볶음과 함께 우렁이쌈장, 된장찌개도 나왔는데요. 이 날 메뉴중 으뜸은 우렁이쌈장이었어요. 우리가 흔히 말하는 강된장에 우렁이가 얹혀진 상태로 뚝배기에 담겨 나왔는데요. 우렁이 쌈장이기에 쌈채소와 함께 먹는 메뉴지요. 쌈장위에 얹은 우렁이는 알맹이가 커서 우렁이 씹는맛을 제대로 느낄듯 했어요. 우렁이쌈밥이나 제육쌈밥을 주문하면 된장찌개가 기본으로 딸려 나온다고 해요. 메뉴가 쌈밥이다 보니 국물을 좋아하는 사람들에겐 된장찌개가 반가울텐데요. 된장찌개엔 햇감자와 양파, 호박, 버섯과 두부등 여러가지 채소들이 들어가 있어 흡족했어요.제육볶음은 두툼한 돼지고기를 달큰하고 매콤한 양념맛으로 먹었는데요. 쌈채소로 나온 상추와 배추에 쌈을 해먹어보고, 맨입으로도 먹어보니 상추쌈이 제일 잘 어울리는 맛이더라구요. 배추로 쌈을 해 먹으면 뻣뻣한 이파리에 제육볶음맛을 잊게 되고, 상추쌈은 제육볶음의 매콤달콤한 맛에 청량감을 더해주는듯 했어요. 제육볶음엔 역쉬 상추와 깻잎이 제격이란 생각이 들었는데요. 고기를 먹을땐 채소와 함께 먹어야 좋다고 하니 상추쌈과 즐겨보세요.  우렁이쌈장도 상추에 싸서 먹어봤는데요. 우렁이의 씹히는 맛이 기분 좋았어요. 우렁이를 좋아하는 저이기에 꿀맛같은 우렁쌈을 먹을 수 있었는데요. 우렁이의 쫄깃하게 씹히는 식감이 짭조름한 된장맛과 어울어져 찰떡궁합이란 생각이 들 정도로 맛이 어울어졌어요. 우리가 흔히 표현하는 기막힌 맛...이었는데요. 우렁이의 쫄깃거리는 맛과 쌈장의 맛이 어우러져 한번 맛보면 다시 찾게 되는것 같습니다. 여유롭게 식사를 마치고 나오는길 들어설때 보지 못했던 쌈채소 냉장고를 볼 수 있었는데요. 쌈 메뉴에 같이 나오는 채소류가 손질되어 냉장고에 보관중이었어요. 연천의 청정한 자연환경에서 자란 채소들이기에 더욱 신선해 보였는데요. 쌈밥의 맛은 내용물도 중요하겠지만 함께 먹을 수 있는 쌈야채의 맛에 따라 메뉴맛이 좌우되는 것 같습니다. 연천 오가는 길 청산면에 위치한 금잔디 우렁이쌈밥에서 건강한 여름을 위한 별미를 즐겨보세요. 우렁이를 좋아하시는 분들이라면 흡족한 식사시간이 되어 줄거라 생각합니다. 금잔디우렁이쌈밥경기도 연천군 청산면 전영로 401​​
2019-57.일상이야기 ( 청담 24시 음식점 &quot;홍익푸드...  : ​​​청담사거리에서 프리마호텔 방면큰길에 자리잡은 효자동순대순대국 외 다양한 순대요리를 맛볼 수 있는 곳이다​​​외관부터 스타일리시함이 느껴지던 효자동순대​​​​​​기분좋게 들어서니친절한 직원분들이 반겨주시고​​​​​​테이블이나 분위기 또한 여느 순대집과는 대조적인 분위기다​​​​​​​이날은 혼밥하러 오시는 분들도 꽤 많았다직원분들과 인사하는거보니 단골분들도 많은것 같구​​​​​​얼큰을 먹을까 일반을 먹을까하다차이점이 둘다 다대기는 들어가는데, 얼큰은 매운 고추가 더 들어간다기애일반으로 택하였다 ​여기에 1,000원만 추가하면 곱배기 선택이 가능하다​​​​​우린 순대국2 수육1, 이렇게 주문​​​기본찬​​​​​​배추김치가 또 왜이렇게 맛있니식사전 김치만 이미 바닥이날 정도다 ​​​​​​​메뉴판 뒷편을 보니전골같은 술안주 요리도 있었다​전골도 맛있는데 ... 담에 전골 도전 !​​​​​​​​​​​​​보글보글 뚝배기에 먹음직스럽게 담긴순대국밥이 테이블위에 올려졌다​​​​​​​​김이 모락모락나는 수육도톰하고 생각외로 양도 꽤 많았다사실 순대국 집 수육은 기름이 많은 편인데효자동순대 수육은 살코기만 보일 정도다그러면서도 부드럽게 넘어간다​​​​​​​​​​​​​​​​​​효자동순대의 식탁​​​​​​​사실 순대국안에 순대만 넣어달라요청하는데이날은 깜박했더랬다 ​그래서 나오고보니 고기들어간 순대국 그대로 ㅠ어떻하지 걱정이 앞섰는데국물 한입 맛보는 순간 다행이다 싶었다고기 비린맛이 전혀나지않고얼큰하고 심지어 너무 맛있었다​​고기도 기름부위가 아닌 살 부분이 많이 들어가밥과함께 먹기에도 좋았구 : )​​​​​​​​​순대도 오동통 진짜 맛있어​​​​​부추도 가득넣어서 먹기​​​​​효자동순대는 순대국에 간이 딱 맞게 베어져 나와굳이 새우젓을 넣거나 다대기를 더 넣을필요없어 좋더라구​​모처럼 든든한 점심을 하였다배가 너무 불렀지만 맛있으니 기분이 좋다 : )한끼 식사용으로도 좋구술 한잔후 해장용으로도 좋을 효자동 순대모처럼 맛있는 순대국 한그릇이었다 ​​​​​​​​​​​​​​​​​청담 효자동 순대국밥 "홍익푸드 효자동순대 청담점"서울 강남구 도산대로 510 신한 오피스텔 1층02-544-1237매일 00:00~24:00 연중무휴24시간영업발렛가능​​​​​​​​​​맛있는 홍익푸드 효자동순대 청담점  스토리 끝 : )write @ namihttps://www.instagram.com/nami350/​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#청담효자동순대국밥 #청담곱창전골 #청담24시음식점 #홍익푸드효자동순대청담점 #청담동24시 #청담순대국맛집 #데일리룩 #나미살롱​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 
혜화역 맛집 인도음식점 '머노까머나' / 대학로 맛집 : 안녕하세요. 혜화역 가성비 좋은 맛집 인도음식점 '머노까머나' 소개해 드려요. :)막상 대학로 가면 무슨 맛집이 있을가 고민되었는데, 대학근처라 그런지 상대적으로 가격도 괜찮고 맛도 좋은 음식점 이었답니다.(제가 사먹은 후기입니다.)들어가니 인도느낌 물씬 나는 분위기였어요. 자리에 앉으면, 영화에 나올법한 컵에 물을 가득 따라줘요 :) 일반음식점 컵이 아니라 이부분도 신선했어요. 사모사 (가격: 4000원) 인도, 네팔  만두라는데 안에 감자와 야채가 들어가있어 맛이있었습니다 :) ​가격도 저렴해서 한번쯤 드셔보실걸 추천해요!그린샐러드 (가격: 5000원) 저렴한 가격에도 야채가 풍부하게 들어가있어서 좋았어요.다만, 샐러드 드레싱이 달달해서 저랑은 맞지 않았지만 남자친구는 잘 먹더라구요 :) 치킨티카 (가격 : 12000원) 저는 다른 인도음식점에서 탄투리 치킨을 많이 먹었었는데, 뼈없는 순살 치킨티카는 처음 맛보았어요.양파랑 피망이랑 먹으니 맛있었습니다 :) ​빨락 빠니르 (가격: 10,000원) / 가운데 있는 카레시금치 커리인데, 정말 추천드려요. 생각보다 담백하고 맛있답니다.치킨 티카 마살라 (가격: 11.000원) / 오른쪽 하단어떤 인도음식점을 가도 꼭 시키는 유명한 카레 . 향신료 못드시는 분들도 충분히 드실 수 있어요.​그리고 저희는 버터난(2,500원) 과 갈릭난(2,500원) 을 각각 시켰는데개인적으로 갈릭난이 더 맛있었답니다 :) ​여기서 부터는 가격표에요.참고하시길 바래요.​'가격표'​위치: 혜화역 4번 또는 3번 출구.(서울특별시 종로점 창경궁로 236 이화빌딩 2층)​이상 가성비 좋은 인도 맛집 '머노까머나' 음식점 포스팅이었습니다 :)연극보러 가실 때  들러보시면 좋을거 같아요!​#혜화역맛집 #대학로맛집 #인도음식점 #머노까머나 
제주 계절음식점 - 평대해수욕장 분위기 최고! : 제주는 지금 성수기! 분위기 최고의 날들이 계속 진행 중인 제주도 해수욕장입니다. 제주는 각 지역 해수욕장에서 다양한 이벤트와 행사들이 진행하고 있습니다. 근처 숙소에 가까운 해변들을 봐보세요. 다양한 축제, 행사들이 있으니 여행 전 미리 참고해서 일정 잡으세요.이날은 제주 계절음식점 중에서 분위기 좋은 평대 해변을 찾아왔습니다. 저녁 겸 식사도 할 겸 방문했네요.계절음식점 등에서 정말 큰 곳은 이호테우가 있긴 합니다. 제주 시내이니까 그쪽이 숙소라면 거기로 찾아가시면 됩니다. 동부권이 숙소라면 평대해수욕장으로 찾아오시길 추천합니다. 평대리 해변 앞에 주차 후 해변으로 곧장 가시면 분위기에 벌써 취하실 거예요~!평대 계절음식점은 다양한 음식들을 판매하고 있습니다. 백숙, 닭볶음탕,치킨,똥집튀김,각종 회까지 취급하고 있어서 파도 소리 들으며 밥 한 끼 먹기 너무나 좋습니다.사진만 봐도 분위기 너무 좋지 않나요~?! 함덕해수욕장도 이런 분위기가 있었지만, 지금은 거의 노상 분위기로 바뀌어서 조금 아쉬우요. 더구나 메인해변 앞에 떡하니 있는 게 아니라서 ㅠㅠ 근데 평대 해변은 바로 해변 앞에 포장마차처럼 되어 있어서 분위기 최고입니다.바로 앞이 모래사장 메인 해변입니다. 파라솔이 해변임을 증명하죠!파도소리 들으며, 멋진 조명 빛 아래 맛있는 음식과 술이 있으니 제주여행 중에서 제일 기억에 남는 시간이 아닐까 생각이 드네요.영상으로도 분위기를 직접 느껴보세요. 저도 여러 해변들을 가지만, 제주도 해변 포장마차는 이호테우,평대해변이 제일 분위기 좋다고 생각이 들어요. 평대리는 월정리와 세화해변에서 가까운 곳이니까 근처 숙소라면 한번 와서 분위기를 느껴보시는 것도 정말 잊지 못할 추억이 되실 겁니다~여러 음식들을 주문했는데, 먼저 제육볶음파도 소리 들으며 먹는 제육은 최고^^닭똥집도 주문!그리고 마지막 하이라이트 백숙까지 나왔습니다. 푸짐한 닭 한 마리 통째로 들어간 닭백숙입니다.파도 소리에 닭백숙~ 남들은 술하고 같이 먹지만, 운전을 해야 하기에 술 대신 물을 열심히 먹었네요.ㅎ분위기 너무 좋죠~ 먼바다에 보이는 조명은 한치 잡이 어선들의 불빛이랍니다. 가끔 정말 코앞까지 배들이 오기도 해요~닭백숙 먹고~ 남은 국물에 라면사리까지~ 취향에 따라 죽으로도 드시고~ 라면사리 넣어서 드시기도 합니다.저는 이 두 가지를 모두 즐겼습니다. 밥과 라면사리 모두를~ㅎㅎ제주는 장마철이라 비가 오락가락하지만, 비 오는 날에도 방문하셔도 좋은 장소라고 생각됩니다. 바다 뷰가 다한 계절음식점입니다. 특별한 추억과 기억을 남기고 싶다면 제주 해변에 위치한 계절음식점 찾아가 보세요. 제가 소개해드린 곳은 평대리 해수욕장 앞에 위치한 곳입니다!제주시 구좌읍 평대리 1994-20평대해변 바로 앞에 위치한 카페라서 계절음식점전에 카페리도 함께 구경해보세요~​
동인천맛집 : 베트남 음식점_메콩사롱 : ​​​​​​/정말 오랜만에 인천데이트 하던날!친구가 추천해준 '메콩사롱'을 가보기로했다.​​​이쁜자리를 앉고싶어서 미리 자리 예약을해놨는데,너무일찍가서그런지 아직 손님이 없었다.이때가 기회다싶어 카메라를 들었음 :)​​​​​메콩사롱은 진짜 분위기 깡패특히 해가들어와서그런지 더 이쁜느낌이었다:)​​​​​​​정말 베트남에가면 이런분위기를 느낄수있을까?요즘 베트남/태국음식의 매력을 점점더 느끼고있어서직접먹으러 떠나고싶을정도 :)​​​​​​​우리가 앉은자리는 창문도 너무이쁘고,천장도 유리로되어있어서 너무매력있는곳이었다.창문이 열려있음 더 좋았을것같은데, 더워서 어쩔수없었던것같다.​​​​​​​​​/반미+분짜헝 먹기전부터 분위기에 치이구요 :)​​​​​분짜는 내 최애 베트남음식중하나고기랑 면이랑 같이먹는데 완전 띠용-했던 기억이있다.메콩사롱도 너무맛있었음 (ㅠㅠ) 존맛​​​​​반미는 이름만들어봤지 이번에 처음으로 먹어봤는데역시나맛있다.베트남 가야하나...?​​​​​친구랑 사이좋게 하나씩 먹어주기:)​​​​​동인천은 처음이었는데, 분위기도좋고 맛도있는이런곳을 발견하게되어 완전좋았다 :)​​​​#베트남음식 #메콩사롱 #동인천맛집
음식점 [선비잡이콩이랑] : ​​​점심때가 되어갈 무렵 남편한테 전화가 왔다.거래처 직원이 추천해준 음식점이 있는데 숨은 맛집이라고꼭 가서 코다리구이 정식을 먹어보라고 했다고 가자고 했다.준비를 하고 30분 달려서 찾아간 곳선비잡이콩이란 글자를 보고 저런 콩이 다 있어 했는데음식점에 들어가니  콩에 대해서 써 놓았다.​​​바로 이 콩이 선비잡이콩이라고 한다. 처음 보는 콩이였다. 우리의 토종콩으로 해방이후 사라진 것을 흙삼림연구소에서 채종 보급한 것이라고 한다.식당에서 사용하는 선비잡이 콩은 충북 보은군 회인면의 청정지역에서 무농약으로 재배된 콩을 직접 맏아서 사용한다고 한다.​​​​​​우리는 코다리구이 정식을 시켰다. 2인 이상 (1인 12,000원)숨은 맛집이라고 하더니 반찬 하나하나 다 내 입맛에 딱 맞았다.흡족하게 먹고 맛있게 잘 먹었다는 인사를 하고 나왔다.​​​​2019-07-18 목요일▲ photo - Galaxy Note 8​​​
7분, 가깝고 맛있는 곳에서 우아한 양식 음식점 BISTRO THE FARM : 안녕하세요!시즈짱이예요~​저는 #피자,  #파스타, #오므라이스..생각만해도 군침 돌정도로양식을 사랑하는데용! ​시즈오카에 방문했을 때에도양식이 먹고싶다는 생각이 들어서양식 맛집을 찾다가BISTRO THE FARM​이 곳을 가보게 되었어요.​시즈오카역에서걸어서 약 7분정도 걸리는위치 좋은 곳에 있는양식 음식점입니다.​쭈욱 걷다보면이렇게 건물이 보이기 시작합니다!​도심속에 작은 숲속 건물같죠~?​#분위기있는카페 #카페 #양식음식​저녁에 역 근처 숙소에서양식을 #먹겠다는 #의지 #집념하나만을 가지고 걸어왔어요 ㅎㅎhttps://blog.naver.com/shizuoka_ct/221625035915신선한 야채를 사용하고깔끔하고 맛있는 와인으로도 잘 알려져있는 곳답게입구의 빨간 안내판을 보고도야채와 와인이 준비되어있다는 것을 알 수 있었습니당!음식점하면저는 깨끗한 위생 환경이 신경쓰이고다음으로는 친절도가 가장 중요하다고 생각하는데여기는 들어오자마자왠지 #게스트하우스에 온 듯한 느낌?사람들도 북적이고 깔끔하고 깨끗한 인상을 받아서빨리 음식을 주문하고 싶어졌어요 ㅎㅎ 이곳은 농가와 직결되서 야채를 가장 신선한 상태로가져와 신선한 음식을 만드는 음식점이라고 했어요!더 믿음이 가쥬~??무엇을 먹을까고민하다가 저는 파스타랑 와인, 화이트 머쉬룸 샐러드, 오므라이스 등을먹기로 결정했습니당!먼저 파스타가 나왔고#파스타 너무 군침 돌아보이지 않나요?면에 탱탱하면서 씹는 맛이 있고#고기 맛도 많이 나서내가 고기를 먹는건지 파스타를 먹는건지~이 곳의 인기메뉴라고 해서주문해보았는데#버섯샐러드라고 했는데그냥 샐러드라기에는 너무 고급스러웠어요!​여기에.. 면을 바로 넣으면 파스타가 될 것 같은진짜 #간단한 샐러드가 아닌 맛!너무 맛있었어요 ★#JMT #JMTGR #허니맛 #꿀맛괜히 #인기메뉴가 아니었어요!그리고 이 곳에서는오므라이스를 만드는 모습을 직접 볼 수가 있어서보는 재미도 있었어용 ㅎㅎ#수제오므라이스대량을 한번에 만들거나냉동식품을 꺼내는 형태의조리방식이 아닌주방장님께서 직접1인용 팬에다가 만들어주시니까따끈따끈하고훨씬 부드러운 달걀맛을 느낄 수 있었어요!​여긴... #달걀요리 #전문점인가라는 생각이 들 정도 였습니당!!​그리고 주방한켠을 보니...각종 와인과 쥬스, 우유, 물이 준비되어 있었습니다.​이곳이 와인으로도 유명한 곳이라고 하니까#와인 먹으러 가려고요!​그래서 화이트 스파클링 와인과 레드 와인을저도 한잔 마셔보기로 했습니당!레드와인과 화이트 스파클링 와인이나왔습니다 ^^​#깔끔한맛#레드와인#화이트스파클링와인​​가볍게 와인 한잔하는 것도좋을 듯 해요! :D​BISTRO THE FARM〒420-0852 静岡県静岡市葵区紺屋町12−８ 静岡三晃社ビル054-221-5250시즈오카역 북쪽출구 도보 7분​LUNCH 월~일 11:30 ~ 14:30 (13:30 L.O)DINNER 월~목 18:00 ~ 23:00(22:00 L.O)금 18:00 ~ 24:00 (23:00 L.O)토 17:30 ~ 24:00 (22:00 L.O)      17:30~23:00 (21:00 L.O)​휴무일 : X(연말 연시 휴일 제외)카드 O완전 금연 시설(테라스만 흡연 O)주차장 X​https://bistrothefarm.jp/​
청주 분평동 권리 음식점임대 : 오늘 달인이 소개하는 매물은 모든 것을 오픈하는청주 분평동에 있는 권리 음식점 임대 물건입니다.사장님이 언제 올라오나 기다리셨을 텐데이제서야 올리게 되었습니다.​명절이 지나고 날이 풀리면서구상하고 있던 사업을 시작하려는 분들이 늘어나고 있는데요.사진을 보시면서 하나씩 설명드리겠습니다.​​지금 보시는 상가는 분평동에 있는메인 상권은 아닙니다.하지만 약간은 맛 집으로 소문이 난음식점이랍니다.​예전에 부동산 일을 하기 전 회사 다닐 때여기에서 회식을 한 번 했었는데요.팀장이 고르고 골라 선택했다고 말했던기억이 납니다.​판매하고 있는 음식 메뉴입니다.​​4인용 식탁 기준으로 홀에는 10개 있고요.룸이 3개 있는데 각각 3개씩 있습니다.이 3개의 룸은 중간문이 있어서개폐가 가능하여 단체 손님도가능합니다.​​입구 쪽 모습입니다.​​주방은 "ㄱ"자 형으로 되어 있는데요.특별히 손봐야 할 곳은 없습니다.​​수족관이 있는데요.회 관련된 음식을 하지 않으신다면치워드릴 것입니다.​​마지막으로 미술작품은 권리금에서제외되는 품목이라는 것을 기억하시고요.악기와 스피커 또한 가져가실 것입니다.​<청주 분평동 권리 음식점임대>면적59.8평월 매출3,000만 원~ 3,500만 원순수입약 1,000만 원보증금4,000만 원(조절 가능)월세245만 원(부가세 포함)시설 및 권리금8,000만 원기타1층이며, 건물 유지 보수와 관련된관리비는 없습니다.운영 기간은 약 4년 정도 된 식당이며좀 더 넓은 곳으로 확장하려고나온 음식점입니다.​
개업선물추천: 해물찜,해물탕 음식점 식당가게개업축하선물 : ​​​안녕하세요 예그리나입니다 ​개업선물로 인기많은팝아트 초상화에요 ~​개업선물하면 화환선물을 가장 많이 떠오르죠? 요새는 디퓨저나 방향제 이런것도 많이 하시는거 같더라고요 ~누구나 할수있는 선물이 아닌 특별하게 한사람만을 위한 선물은 찾기 어렵기도 한데요 세상의 단하나뿐인 팝아트초상화를 추천해드리려고해요^^​​​오늘 보여드릴 그림은 해물음식점 개업선물입니다. ​블로그에 올리것중 해물관련 개업선물용 팝아트가없는거 같아서 보여드리려고 해요~~보러 가실까요??​​​​​가로 55센치 세로32센치 사이즈에 제작된 개업선물 팝아트초상화입니다. 벽걸이 용으로 좋은 사이즈입니다. ​​"해물이야기"라는 음식점인데요 해물탕, 해물찜 이런종류의 음식들을 판매하신다고 하더라고요 ~​인물과 상호 해물탕 문구를 그려드렸습니다 ​​​※주문할때 팁을 알려드릴께요※ ​인물사진과, 상호사진.그외에  문구나 추가그림을 넣길 원하신다면 문구와 추가그림예시도 함께 보내주시면 좋습니다. ​인물사진- 눈코입이 잘 보이는 사진 (셀카사진0 전신사진x)상호사진 - 간판사진을 찍어서 보내주시면 그대로 그려드리고 있습니다. 문구-  몇개의 문구를 생각하신뒤  이중에서 괜찮은거로 선택해달라고 하시면 저희가 선택해드릴수있습니다 추가그림-  예를 들어 해물탕을 그리고 싶다면 참고할만한 해물탕예시사진을 보내주세요​​사람마다 생각하는 부분이 차이가 있기때문에  대략적인 것을 생각해서 주문해주시는게 좋습니다. 또는 종이에 대략적으로 상호위치나 인물위치등등 그려서 보내주시면 참고할수있어 상담진행이 수월해집니다 ^^​​​​​​​​​​​​​​​음식점 가게인만큼 식욕을 돋구 색상들을 이용하여 표현을 해보았고요 해물탕도 맛깔나게 표현하려고 정성껏 그려보았습니다. ​예쁘게 잘 표현이 된거 같나요 ~? ^^​​그림이 변색되지 않게 코팅처리와 바로 선물하실수있도록 선물포장까지 무료로 해드리고 있습니다. ​받는사람도 주는 사람도 즐거운 선물 팝아트초상화 추천해드립니다 ~!​​​​​★개업팝아트초상화 주문은 아래사이트에서 가능합니다.★▼▼▼▼▼▼http://www.egrina.com/goods/view?no=49​
부개동상가임대 초등학교 앞 음식점 자리 좋아요 : 안녕하세요부동산랜드 상가전문이영운 과장입니다.오늘 포스팅할 매물은부개동상가임대 음식점 입니다~​초등학교 앞 분식집 매매 물건으로서보증금 800에 월세 60입니다~이사하셔야 해서 급히 내놓습니다.​먼저 tv, 선풍기,테이블과 냉장고들이 보입니다~​​밖으로 영업하기 편한 창문이 달려있구요~슬러시기계와 순대찜기가 보이네요​​부개동상가임대 물건중주방시설 정갈하게 잘 갖춰져있는 모습입니다^^​​전자레인지와 넓은 싱크대가 구비되어 있습니다.​​인천 상가 전문 부동산부동산랜드이영운 과장매 물 접 수 , 매 물 문 의 연락주세요.010-5059-1633​​테이크아웃하는 학생들과 손님들을 위해대기 의자가 보입니다 ㅎ​​학생들 위주의 영업을 하시다 보니메뉴가 단촐해 보일 수 있는데인기 만점에 매출도 잘 나옵니다~​​지금까지 부개동상가임대 물건중초등학교 앞 음식점 매물을 안내해드렸습니다부개동음식점임대 물건을 알아보고 계신다면 참고하세요바로 인수 가능하며, 자세한건전화주시면 친절히 상담해 드리겠습니다.아래 번호를 누르시면 연결됩니다.​지금까지 부평 상가임대 매물로부개동 분식점 음식점 자리소개해 드렸습니다.감사합니다.언제나 행복한 하루 되세요.
혁명광장 새로운 맛집 추천 - 조지아 음식점 Pkhali Khinkali...  : [블라디보스토크] 05.새로운 맛집 추천 - 조지아 음식점 Pkhali Khinkali​​Svetlanskaya St, 44, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091​Pkhali Khinkali - Pkhali KhinkaliSvetlanskaya St, 44, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091+7 423 222-10-20https://maps.app.goo.gl/TAEefeYcSBQtr9hJ7​​​​✔ 한국어나 영어 메뉴판 없으나 직원 중 두 명이 영어 구사 가능하고 매우 친절했음. 사진과 번호가 있어서 주문은 쉬움. 음식 맛이 일단 진짜 좋았고 식기류부터 인테리어까지 다 좋았음.​​​01. 레몬에이드​✔ 분명 레몬에이드 시켰는데 레몬이라 써져있긴한데 리스테린인줄ㅋㅋㅋ 한모금 먹고 양치한 기분 들어서 버림. 이때까지만 해도 음식도 망할줄 알고 우울했음.​​02. 힝깔리​✔ 고수 싫어하면 향이 좀 강하게 느껴질 듯. 고수 안좋아하지만 여기에 있는 향 정도는 고기 냄새를 잡아줘서 좋았음. 까만 장갑을 끼고 먹으라고 주는데 그거 끼고 윗부분 손잡이를 잡고 뒤집어서 먹으면 됨. 육즙 마시다가 시끄럽다고 앞에 러시안한테 혼쭐남:( .......... 대체적으로 조용한 분위기임ㅋㅋㅋ​​03. 하차푸리​✔ 유명 조지아 음식점에서 짜다고 하는 글을 본적있는데 여기꺼 진짜 안짜고 고소함. 현지인들도 다 이거 먹고 있었음. 최애 메뉴.​​04. 양고기 샤슬릭​✔진심 냄새 하나도 안나고 안질기고 맛있음. 양고기 소스없이 먹어보긴 처음인데 이렇게 맛있을 줄이야♡​​05.자몽에이드​✔ 음식은 모두 JMT이지만 음료는 이후에 시킨 샹그리아까지 모두 대참사ㅋㅋㅋㅋㄱ​​06. 팁 강요 없음. ​✔빌지에 써져있을진 몰라도 못읽으니까. 음식값보다 음료값이 더 나오는 대참사가 일어났지만 음식은 블라디에서 먹은 것중 제일 좋았음.​✔ 그렇지만 고수 극혐에게는 쪼오끔 난이도 있을수도.  ​​​​#블라디보스톡#블라디보스토크맛집#Pkhali Khinkali#굼백화점 맛집#혁명광장 맛집
이태원 홍석천씨 식당 마이타이(태국음식점) : 2019. 07. 16.(화) 이태원 마이타이​친한 형이 이태원에서 일하시는데, 이태원 오면 밥사주겠다고 해서 오랜만에 형도 볼 겸, 밥도 얻어 먹을 겸 이태원으로 갔다.​뭐 먹고 싶냐는 말에 요즘 태국 음식에 푹 빠져 있었던 터라 태국 음식 먹고 싶다고 했다.그렇게 해서 찾아간 곳은 바로 홍석천씨가 운영한다는 태국 음식점 '마이타이'날씨가 더워서 우리는 테라스 쪽에 앉았다.내부까지 들어가서 사진을 찍고 싶었지만 눈치 보여서 못 들어감우리 앉은 자리 바로 옆 벽에 이런 벽화가 있다.태국에서는 코끼리를 신처럼 숭배한다고 하던데, 그런 의미의 벽화인가보다이 날 주문한 메뉴오른쪽 메뉴는 많이들 아실 푸팟퐁커리. 그리고 왼쪽 메뉴는 그냥 새로운거 도전해보고 싶어서 주문했는데 이름이 기억 안난다. 나는 음료를 추가로 주문했고, 형은 공기밥을 추가로 주문했다.(물론 형이 다 계산해주심)푸팟퐁 커리는 역시 맛있었다. 그리고 왼쪽 이름 모를 메뉴는 조금 매웠음​사실 블로그 올릴려고 간게 아니라 그냥 형이랑 밥먹으로 갔다가 블로거의 습관처럼 찍은 사진들이라 사진이 이거 밖에 없다.다음에 이태원 또 가면 홍석천씨가 운영하는 다른 식당들도 가보고 싶다.어쨋든 이 날 가격이 은근히 좀 쎘던거로 기억하는데, 흔쾌히 밥을 사주신 형에게 소소하게 감사의 인사를 전한다.​
도서관, 중국음식점, 온타리오 고속도로 휴게소(OnRoute) 차박 : 2019년 7월 16일​​키치너 고속도로 OnRoute 휴게소,고속도로 바로 옆이라 많이 시끄럽긴 하지만며칠 전 묵었던 KOA 캠핑장 보다는 덜 시끄럽다.​아내가 잠자리를 정리할 동안,우리는 휴게소 안으로 들어와 시간을 보낸다.​루나는 휴게소 안에 푹신한 쇼파에 앉아쉬는걸 좋아한다.​​​​잠자리 정리를 끝낸 후다함께 휴게소 팀홀튼에서 아침식사를 한다.휴게소라서 다른 팀홀튼 매장보다 비싸다.​​​​Hespeler 타운 도서관에 왔다.​이 일대의 도서관은 Library명칭을 사용하지 않고Idea Exchange라는 명칭을 사용하는것 같다.​​Idea Exchange | Hespeler​​​​지어진지 얼마 안된 것 같은 도서관,건물외관은 번쩍 번쩍하고실내 2층은 마치 카페에 들어온 기분마저 든다.​심지어 싸이클 운동기구도 있다.​​​​오늘도 루나와 루하는 가장 먼저 아이패드로 달려간다.그런데 최근 며칠, 루나와 루하가 게임을 짧게한다.​한 10분 정도 게임하다가 내려와책을 읽거나 장난감을 가지고 논다.​아이들에게 왜 게임안하냐고 물어보면,루나는 “게임 오래하면 눈 나빠져요”라고 말하고,루하는 “재미가 없다”고 한다.​아이들이 게임 안하는 이유가 어찌되었건스스로 절제할 줄 알아서 다행이다.​​​​키치너에 있는 중국음식점에 왔다.​처음 키치너에 왔을 때 베트남 쌀국수를 먹으려고구글맵에서 검색해서 왔는데 막상 와보니중국인이 운영하는 음식점이었다.​Pho Ben Thanh Restaurant​​음식들이 상당히 맛있고가격도 다른 곳에 비해 저렴한 편이다.​​​​음식점에 올 때마다 배고파서음식이 나오면 먹기바빴는데,​오늘은 밥 먹기전에 음식사진을찍어야겠다는 생각이들었다.​배가 덜 고팠나...​​볶음면, 중국식 만두국(混沌, 훈둔), 볶음밥​​​밥먹고 다시 도서관에 왔다.​코네스토가 컬리지 입학시험 이틀 전이라서아내가 마지막 스퍼트 중이다.​​​​아내가 오늘 우리 가족 옷 좀 사입자고 한다.그러고보니 옷 산지가 좀 오래된 것 같다.​아이들 옷은 호주에서도 종종 샀지만,음식 먹다 흘리고, 놀면서 진흙 묻히고 등등세탁기를 돌려도 때가 지워지지 않아서항상 꼬질꼬질한 모습이다.​GAP, H&M 아울렛에서 온 가족이 옷을 샀다.어차피 또 얼마 못입을거 세일품목 위주로..​​​​캐나다 sim카드 Top up(선불 요금제 충전)할 때가 왔다.​보통은 인터넷에서 온라인결제로 top up 했는데며칠 후에 우리가 미국으로 넘어갈 예정이라서통신사 영업소에 들려 상담받은 후 top up하기로 했다.​캐나다 sim카드로 미국에서 사용할때는데이터 사용이 안된다고 한다.​​​​아내가 top up 상담하러 가있는 동안우리는 차로 돌아와서 아내가 돌아오기만을 기다린다.​루나가 과자 먹는 방법을 알려주겠다며오징어칩 과자를 꺼내달란다.​과자맛을 음미하는 루나의 표정이 압권이다.​​​​오늘도 Onroute 휴게소에서 차박한다.어제와 조금 다른 분위기를 느껴보려고도로 반대편 Onroute로 왔다.​완전히 똑같을 줄 알았는데 매장 인테리어도 조금 다르고,휴게소 내에 있는 음식점도 조금 다르다.​그래봐야 어차피 휴게소지만...​​
홍대 무권리 음식점 추천 1층 상가 가~662 : 홍대상가,홍대무권리,홍대1층상가,홍대음식점,홍대면요리,홍대분식점,홍대덮밥​오늘 하루도 무더운 날씨가 될 듯 싶습니다​시원한 물 자주 드시구요​더위 조심 하세요자~~~ 그럼 ​홍대 1층 무권리 상가 소개를 해 드릴게요​현 공실로 빠른 입주가 가능한 홍대상가 입니다전면 출입구가 두곳으로 ​한쪽 출입문쪽 룸 공간이 나누어진 구조 입니다내부 기둥 없는 탁트인 내부 입니다 ​위치가 도로변에서 보이는 오피스 많은 상권 입니다 ​점심 장사를 꼭 하시길 추천 드립니다내부 남녀 분리 화장실이 있습니다​상가 앞 주차도 가능 하구요​주변으로 전부 사무실,원룸 등으로​ 점심 장사와 가능 하다면 배달까지 하신다면 ​매출 자체를 걱정 하실 필요 없는 홍대 무권리 상가 입니다 일반밥집,면요리,덮밥,분식,특색있는메뉴​맛있는 먹거리 상가를 찾고 계시면 ​좋은 위치의 풍부한 소요층이 있는​ 홍대 무권리 1층 상가를 1순위로 추천 드립니다깔끔하게 어떤 업종이 입점을 해도 ​손 쉽게 구조와 인테리어를 할수 있도록​공사를 하신 상태 입니다1~2층 연층으로 사용도 가능 하며 ​공간 활용도에 따라  층별 입대도 가능 합니다그럼 홍대 음식점 상가로 추천 드리는​홍대 무권리 상가 임대 조건을 알려 드립니다​1층 30평 주차 가능 ​보증금 3000 / 임대료 300시설비 제로​문의시 매물번호 확인해 주세요가~662010-8812-9233​
미사고기집 촌놈집 놀이방음식점 아이들성지 : ​​미사 쪽에서는 놀이방 있는 음식점 하면 바로 “촌놈집!!” 이라고 대답할  만큼 유명한 곳인데요. 온 식구 모두 모이는 가족모임이나 아이들 데리고 간편히 외식을 할 때는 이곳을 찾는 곳이죠.​저희도 지난 불금, 부모님을 모시고 아이들과 함께 이곳에 다녀왔어요.아이들과 함께 편하게 식사하기에는 놀이방이 구비된 음식점 만큼 편한 곳이 없으니깐요. ​​​​​촌놈집​031-792-3591경기 하남시 미사강변대로 70매일 11:30 - 23:00​건물 밑에 주차장 완비 놀이방 시설 갖춤 룸 있음​​​​​​​​점심에는 쌈밥 종류의 런치메뉴를 맛볼 수 있고 저녁에는 주로 소고기나 돼지고기를 먹으러 오지요. 저희도 저녁에 방문해서 삼겹살에 소주 한 잔 들이켜고 왔답니다. ​​​​​​​​​한편 아이들은 엘리베이터 2층에서 내리자마자 동공확장돼서 뒤도 안 돌아보고 버선발로 달려 들어온 곳이에요. 보통 고깃집에 있는 놀이방은 약간의 눅눅함이 묻어난다고 할까.아무래도 고기 특성상 공기 중으로 기름이 올라와서 확산되고 하는데 요기 놀이방은 관리를 잘 해주셔서 그런지 바닥이며 방방장 등 산뜻한 분위기를 자아내지요. ​​​​엘리베이터가 열리면 나오는 대기 공간인데 이곳에 킥보드가 요래 많이 주차되어있어요. 이것만 보더라도 얼마나 많은 아이들이 와있는지 짐작이 되지요. ㅋ​​​​​​​저희는 어른 3 아이 2 이렇게 해서 삼겹살 3, 항정살 1 이렇게 주문했어요. 나중에 된장찌개, 계란찜을 추가로 해서 먹었는데 양은 적당했던 것 같아요. : )​​​​이 밖에도 짱아찌, 명이나물 등 취향에 맞춰서 먹어요. 고기가 맛있으니 어떤 조합으로 먹어도 꿀맛이지요.​​​​​​​​​아이들도 부모님도 모두 맛있는 식사가 되어서 만족스러운 저녁 마치고 돌아왔답니다. ​...​애들이 안 가겠다고 안 가겠다고... 뻐팅겼다는 후문이... ㅋㅋㅋ1층에 있는 아이스크림 가게로 꼬셔서 겨우 데꼬 나왔답니다. ​​​​​​​
[회계 &amp; 원가관리] 음식점 소상공인 생존을 위한 필수지식 : 음식점 경영자에게 회계(경리) 지식은 필수이다. 회계를 모르고 사업을 한다는 것은 사칙연산을 모르면서 수학문제를 풀겠다는 것과 같다. 즉 회계 지식은 아무리 작은 음식점의 경영자라 하더라도 절대적으로 필요하다. 누구든 음식점을 성공시키려면 매출과 비용 그리고 이익의 적정한 수준을 알고, 원가관리 방법을 이해하고 실천해야 한다.원가는 경영을 위한 필수지식이다. 음식점을 경영하려면 모든 비용을 고정비와 변동비로 구분할 수 있어야 한다. 음식점의 모든 원가를 고정비와 변동비로 나눌 수 있어야 제대로 점포 관리가 이루어진다. 음식점은 점포에서 음식을 생산하고, 그것을 매장에서 판매하는 사업이다. 그런데 메뉴를 조리하기 위해서 재료비가 들어간다. 조리한 메뉴를 판매하기 위해서는 점포의 임차료와 인건비가 들어간다. 이렇게 음식점 경영에 소요되는 비용을 넓은 의미로 원가라고 한다.  메뉴를 판매하면 고객으로부터 돈을 받는데, 이를 매출액이라 한다. 그리고 생산과 판매를 위해 소요된 금액을 원가라고 한다. 매출액에서 원가를 차감하면 이익이 된다. 음식점은 이익이 남아야 유지된다. 따라서 음식점 경영자는 어떤 원가가 얼마나 필요한지 잘 알아야 한다. 원가는 여러 가지 유형으로 분류할 수 있다. 대표적으로 원가는 고정비와 변동비로 분류할 수 있다. 고정비는 매출의 증감과 관계없이 일정하게 발생하는 비용을 의미한다. 예를 들면 임차료가 대표적인 고정비이다. 매출과 관계없이 항상 일정한 비용을 지불하면 되기 때문이다. 변동비는 매출 증감에 따라 변하는 비용이다. 예를 들면, 재료비는 대표적인 변동비이다. 음식 판매가 늘어 매출이 상승하면, 메뉴를 조리하는데 들어가는 재료가 더 필요하므로 재료비가 증가한다.​<표 1> 고정비와 변동비 분류구분내용매출액 대비 적정 비율고정비초기조건 비용임차료점포의 임차료는 초기조건 비용의 대부분을 차지하는 경우가 많다20% 이하지급이자영업외 비용인 차입금의 지급이자감가상각비고정자산에 투자된 금액은 내용년수에 맞게 매년 분할하여 비용으로 처리한다리스료리스를 통해 조달한 설비의 리스료로얄티프랜차이즈 가맹점의 로얄티인건비기본급과 가족수당은 고정비20% 이하변동비인건비인건비 중에서 잔업수당이나 능력급 등은 변동비5% 이하아르바이트 급여파트・아르바이트는 요일과 시간대에 따라 인원수와 노동시간을 조정할 수 있으므로, 그 인건비를 변동비로 할 수 있다재료비(매출원가)음식점의 경우, 재료비가 가장 큰 비용이다35% 이하판매비와관리비수도광열비, 판촉비, 소모품비, 사무용품비, 수선비, 통신비, 교통비, 잡비 등10% 이하모든 원가는 적정수준이 정해져 있다. 점포에 따라서 약간의 차이는 날 수 있지만 적정수준을 초과하면 이익을 남기기 힘들고, 상황에 따라서는 경쟁력을 유지할 수 없게 된다. 따라서 경영자는 각 원가의 적정수준을 경쟁점과 비교하며 관리할 수 있어야 한다.​고정비와 변동비 내역은 <표 1>과 같다. 이들 내역에서 특히 주의해야할 것은 임차료, 지급이자, 감가상각비를 합계한 ‘초기조건 비용’이다. 초기조건 비용은 오픈 후에 변경이 어려운 고정비이므로 사업계획 시에 충분히 검토하는 것이 중요하다. 일반적으로 음식점의 초기조건은 매출액의 20% 이내가 적정비율로 알려져 있다.  초기조건 비용 중 감가상각비는 점포 설비에 들어간 비용을 내용년수에 맞추어 매년 분할하여 비용으로 처리하는 금액이다. 통상의 비용과는 달리, 실제 돈이 지출되지 않는 특수한 비용이다. 인건비에서는 급여 등은 고정비이지만, 잔업수당이나 아르바이트 시급 등은 변동비이다.
동탄2신도시 상가임대매물..(음식점,옷가게) : #동탄2신도시 상가주택 1층상가 임대매물입니다.오늘은 가장 핫하게 나온 임대매물입니다.동탄2신도시 통임대상가 입니다.#동탄2신도시상가임대매물은 먹자거리에 위치한 상가예요.​시설비는 실제보다 훨씬 많이 들어간 상태입니다.내부 사진 일부를 올려드립니다.​​통임대 매물입니다.브랜드 있는 음식점으로써 운영을 잘 하고 계셨는데 임차인 사장님의 개인사정으로 그만두게 되었습니다.시설은 어떤 음식점을 해도 너무나도 아까운 상태입니다.많은 분들이 보고 계세요.동탄2신도시 인테리어 완비된 상가예요. 음식을 잘 만드시는 분들께서 직접 운영하시면 너무나도 좋을 상가입니다.​​인테리어 완비된 두번째 상가 옷가게도 있습니다.임차매물정보 올려드립니다.현재 성업중이라서 내부모습을 올려드리지 못합니다.두 임차매물은 인테리어가 A급으로 된 상가입니다. 참고하세요.​오늘은 즐거운 월요일입니다.즐겁고 행복한 시간되세요.​​
음식점마케팅 하기 전 알아야 할 용어들 : 문의가 오는 업종들을 보면 반은 음식점 사장님들이세요. 그만큼 광고가 필요한 업종이라는건데요, 비교적 쉽게 접근할 수 있는 음식점마케팅 중 하나가 블로그입니다. 블로그는 정보를 자세하게 설명할 수 있는 채널로 음식점의 경우라면 메뉴와 위치, 음식사진 등을 보여줄 수 있어요.​​​​실제로 저희가 광고하는 업종의 50%는 요식업입니다. 잠재고객들에게 해당 식당에 대한 정보를 보다 자세하게 전달하는 일을 하고 있어요. ​​음식점마케팅을 알아보기 전에 몇가지 아셔야 할 용어들이 있습니다.1. 메인키워드와 서브키워드2. 상/위/노/출과 배포3. 월보장과 건바이​​광고회사들 마다 상품이 다 다르지면, 기본적인것은 같습니다. 문의를 해보신 분들은 위에 단어들을 한번씩은 들어보셨을거예요. 지금부터 저 단어들을 하나씩 설명드리겠습니다.​​우선 keyword란, 고객들이 검색하는 단어를 말합니다. 예를들어 내가 강남에 있는 맛집을 가고 싶으면 인터넷을 통해서 <강남맛집>을 검색할거예요. 여기에서 검색한 이 단어가 바로 키워드 입니다.​이 중에서 메인과 서브가 나뉘는데요. 메인은 말 그대로 대표적인 단어입니다. 강남에 있는 식당을 가고자 하는 사람들이 1차적으로 검색하는 단어들이죠. 당연히 검색하는 수가 아주 많습니다. 서브는 메인에서 파생되어 나오는 단어를 말합니다. ​강남 안에서도 정말 많은 종류의 식당들이 있습니다. 이 중에서 삼겹살집을 찾기 위해서는 강남맛집이 아닌 강남삼겹살을 찾게 됩니다. 이처럼 좀 더 디테일한 검색 단어를 서브키워드라고 할 수 있어요. 검색조회수는 메인보다 적지만, 정말 가고 싶은 분들이 검색하는 구체적인 단어이기 때문에 전환률은 어쩌면 메인보다 더 높을 수 있습니다.​​그렇다면 메인을 할지, 서브를 할지 고민이 되실거예요. 조회수만 봤을 경우 메인이 압도적으로 많기 때문에 대부분 사장님들께서는 메인키워드를 하고 싶어 합니다. 하지만 모~든 식당들이 하고싶어하는 단어들이기 때문에 당연히 경쟁이 치열합니다. 또 노/출이 될 수 있는 온라인 내 공간은 한정적이죠. 그러다보니 자연스럽게 비용은 올라가게 됩니다. 많은 비용을 들인만큼 손님이 많이 오고, 매-출이 늘어난다면 당연히 메인으로 하는 것이 좋습니다.​​하지만 요즘은 소비자들이 바뀌었습니다. 예전에는 ㅇㅇ맛집 같은 메인 단어만 검색해서 음식점을 찾았다면, 요즘은 아주 세밀하게 찾아보고, 검증합니다. 1차적으로 메인을 검색하고, 먹고싶은 종류를 정한 다음, <강남삼겹살>, <강남고기집> 등을 더욱 디테일하게 검색합니다. 왜냐? 더이상 호갱님이 되기 싫기 때문이에요. 맛있는 집이라고 해서 갔더니 음식의 맛은 떨어지고, 서비스도 좋지 않다면 소비자들은 실망감에 더이상 방문하지 않게되고, 음식점마케팅을 했구나. 하면서 더이상 광고에 대한 신뢰도 하지 않게 됩니다. 그래서 요즘 소비자들은 하나의 채널만을 찾는 것이 아니라 SNS에서, 유*브에서, 포털사이트에서 등등 여러 채널을 이용해 식당의 정보를 얻고 최종적으로 N사 포털사이트를 활용해 가게이름을 검색하며 결정을 합니다.​보통은 메인키워드를 N포털사이트 상단에 보이게 하는 상/위/노/출 상품을 통해 음식점마케팅을 합니다. 하지만 앞서 말씀드린것 처럼 고객은 세밀한 검색과 철저한 검증을 합니다. 이러한 검색패턴만 보더라도 더이상 Main과 높은 순위에 보여지는 것만이 정답이 아니라는 것을 알 수 있습니다. 배포라는 것은 말 그대로 서브키워드들을 많이 뿌리는 것을 말합니다. ㅇㅇ맛집 하나 대신, ㅇㅇ삼겹살, ㅇㅇ고기집,ㅇㅇ고깃집 등의 서브를 많이 깔아두는 방법 입니다. 물론 두가지가 서로 장단점이 있습니다.​저희는 서브와 배포에 집중합니다. 소비자가 최종결정하는 단계에서 해당 업체가 보여지는 것이 중요하다고 판단했기 때문이죠. 예를들어 ㅇㅇ맛집을 검색했을 때는 보여지는데, ㅇㅇ삼겹살 하면 없고, ㅇㅇ고기집 해도 없다면 소비자들은 더욱 광고를 하고 있다고 판단할 수 있어요. 그리고 메인의 상.위.노.출을 할 경우 금액적으로 광고주분들의 부담이 매우 높아집니다. 경쟁이 치열해지고, 온라인 환경이 변화할 때 마다 금액이 오르기 때문에 날이 가면 갈수록 부담스러운 광고가 될 수 있습니다. 물론 저희에게도 부담이 됩니다. 경쟁이 치열한 만큼 하루에도 같은 키워드로 수많은 글들이 올라오기 때문에 애써 노.출 시킨 글이 바로 사라지는 경우가 허다합니다. 그렇게 광고주와 저희 사이에 갈등이 생기게 됩니다. ​​비용은 날로날로 높아지고, 그만큼의 효율은 나지 않고, 서로 스트레스만 받게 되는 메인 상.위.노.출. 그래서 고민했습니다. 어떻게 하면 보다 합.리.적인 가격으로 할 수 있을지, 좀 더 많은 양의 컨텐츠를 발행할 수 있을지. 그렇게 고민끝에 만들어진 상품이 바로 77패키지 입니다.​해당 패키지는 77만원짜리 상품 입니다. N포털사이트, D포털사이트에 서브키워드 위주로 해당 업체의 컨텐츠가 발행되는 상품 입니다. 보다 자세한 구성은 전화주세요~​특정 키워드가 지속적으로 보여지는 상품은 대부분 월보장 형태로 진행됩니다. 월보장이란 한달을 기준으로 최소 22일~25일 노.출.보.장을 해주는 상품입니다. 애드리절트의 경우에는 한달 단위로 연장계약을 진행합니다. 건바이라는 것은 말 그대로 건당 비용을 지불하고 최소 하루 24시간을 노.출.보.장 해주는 것 입니다. 월보장의 경우에는 해당 컨텐츠가 순위 밖으로 밀렸거나, 사라졌을 경우 재작업을 진행하여 일수를 채우게 되는데, 건바이의 경우에는 24시간 이후에 컨텐츠가 밀리거나 해도 재작업이 없습니다. ​​앞서 설명드린 77패키지는 월보장도 건바이도 아닌 노.출.중.심의 배포상품입니다. 이렇게 설명드렸을 때 가장 많이 하시는 질문 중 하나는 "노.출도 안되는데 뭐하러 하나요?" 입니다. 반대로 생각해보시면 좀 더 이해가 쉬우실 것 같은데요, 저희는 월마다 연장결제를 진행하는 곳 입니다. 만약 저희가 작업을 하고, 발행한 컨텐츠들이 전혀 보이지 않는다면, 당연히 효과가 없을 것이고, 사장님들께서 다음달 연장진행을 하실까요? 저희도 연장이 되고, 유지가 되어야 좋습니다. 그래서 한달동안 최~선을 다해 작업하는 글들이 보여질 수 있도록 노력합니다. 노.출.보.장은 아니지만 최~대한의 노/출을 하는 상품입니다. ​​계속해서 소비자들은 더욱 디테일 해졌고, 까다롭게 검증을 한다고 말씀드렸습니다. 그래서 광고를 하기 전에 내부적으로 문제가 없는지를 우선 살펴보시는 것이 필요합니다. 맛, 서비스, 위생, 가격 등 여러가지 방면으로 고객들을 만,족시킬 수 있는지를 체크해보시는 것이 중요합니다. 이른바 내부광고라고 하는데요, 이런한 내부광고와 온라인광고가 잘 어우러졌을 때 매.출은 오를 수 있습니다. 한번 방문했던 손님이, 친구와 가족들을 데리고 또 찾게 되어야 진정한 맛집이라고 할 수 있으니까요! ​​5년이상 한 곳에서 많은 업종의 온라인 광고를 진행하고 있습니다. 연장률역시 높은 곳으로 그동안 신뢰를 바탕으로 운영해왔습니다. 하루에도 수십곳 이상이 사라지는 업종 중 하나가 바로 바.이.럴 회사인데요, 5년 이상이라는 시간은 결코 짧은 시간이 아니랍니다. 결과로말하는광고회사라는 의미의 애드(광고)+리절트(결과)는 함께 광고주분의 매.출을 함께 고민하며 좋은 파트너가 되겠습니다.​​​
종로 맛집 멕시칸 음식점 훌리오 : ​​북경이가 수족구 걸려서 본의아니게 친정에 일찍 올라가 오래 머물고 있는 요즘 ㅋㅋㅋㅋ시간이 나서 츄츄랑 데이트할겸 종로로 놀러가기로 했어욥 ♪크 - 연애시절에 퇴근하고 진짜 자주 간 곳인데 넘넘 오랜만에 간 거더라구용어디를 갈까 고민 고민하다가,예전의 추억이 가득 담긴 종로 맛집 훌리오로 고고씽​​​​​​훌리오는 들어가는 입구가 너무 특이해서 기억을 못할 수가 없어요종로 2가 대로변 한켠에... 건물 안이 아닌 곳에...  쌩뚱맞게  엘리베이터 하나가 덜렁 있고ㅋㅋㅋㅋㅋ 그 엘리베이터를 쏙 타고 버튼을 누르면곧바로 다이렉트로 음식점으로 올라가게 된답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​​​주말이나 평일 저녁엔 엄-청나게 사람들이 많은 곳인데요저희는 평일 저녁 5시도 전에 입장해서이제 막 오픈준비를 하고 있는 느낌?ㅋㅋㅋㅋㅋ완전 자리도 골라 앉을 수 있었어욥~안쪽의 창가 자리에 안내받았답니닷! ​​​​​​​​나초, 타코, 엔살라다, 파이타, 퀘사디아, 엔칠라다 등등정말 다양한 멕시칸 음식이 있는데요조합을 잘 선택해야 합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ왠만하면 야채+토마토+아보카도 베이스의 요리이기 때문에잘못하면 두개가 비슷한 메뉴일 수 있어욥저희는 머리를 맞대고 연구한 끝에,최대한 다른 느낌으로퀘사디아 (또띠아에 치즈 위주의 요리) 하나와크림소스 엔칠라다 (밥과 크림 위주) 요리를 주문했답니닷ㅋㅋㅋ​​ ​​​각 메뉴는 주재료를 치킨, 돼지고기, 소고기, 새우 (+아보카도) 중에 고를 수 있어요저희는 퀘사디아는 치킨, 엔칠라다는 소고기로 선택했답니다그리고 멕시칸 불독도 주문했어요으 - 이게 너무 마시고 싶었음!!!!!!!!​​​​​​​쫘잔 - 먼저 멕시칸 불독이 나왔습니다요!!!데낄라가 들어간 라임슬러시에 코로나 맥주를 통째로 믹스한 요것양이 2인분 정도는 될 정도로아주 커다랗고 시원하기 그지없는 음료 되시겠습니다. ​​​​​​​라임슬러시가 진짜 시원하구요~은근히 데낄라랑 코로나 맥주 때문에 도수도 있어요반 정도 먹으면 취기가 올라오는 느낌 -ㅁ-ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​퀘사디아도 나왔습니다아보카도가 들어간 맥시칸 샐러드도  큼지막하게 같이 곁들여 나오더라구용 +_+​​​​​토마토와 아보카도~ 그리고 사워소스가 함께한 샐러드!그냥 먹어도 신선해서 맛있지만퀘사디아 위에 올려 얹어 먹어도 맛있어요 +_+​​​​​요러코롬퀘사디아 안에는 치킨과 치즈가 아낌없이 꽉꽉 들어 있거덩요한입 베어물면 은근 스모키한 불향과 함께치즈향도 가득가득으- 너무 맛있었쪄요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​두번째로 나온 엔칠라다! 또띠야 사이에 고기, 해산물, 치즈 등을 넣어서 구운 멕시코 요리인데요이게 정말 음식점마다 해석해서(?) 만들기 나름인지라 ㅋㅋㅋㅋ훌리오의 엔칠라다는 약간 밥과 고기 위주로 들어 있고,위엔 진득한 크림소스가 가득 토핑되어 있어요.강낭콩과 옥수수 샐러드도 그득하게 곁들여 나오더라구요!!​ ​​​​우헤헤헷 만족스러운 비쥬얼!!!!​​​​​​사실 멕시칸 음식은 토마토 베이스 또는 사워소스 위주의 요리가 많은데요 메뉴는 한국식(?)을 접목해서제가 좋아하는 크림소스가 뿌려져 있어서 좋더라구요 ㅋㅋㅋ크림크리미 좋아유​​​​​​엔칠라다의 속은 이렇게 부드러운 또띠야 + 밥 + 소고기 + 다양한 토핑의 조합그리고 진하디 진한 크림소스의 궁합이랄까요!맛있었어요 +_+그리고 양도 무지 많아서 배터짐 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​오랜만에 평소엔 먹기 힘든 멕시칸 음식을 먹을 수 있어서느무 좋았던 오늘의 데이또 ㅋㅋㅋㅋㅋ훌리오는 체인점이라 가로수길, 홍대, 강남역, 홍대, 야탑, 수원 등다양한 곳에 있지만훌리오 종로점이 제일 위치도 좋고 원조이니만큼 인기 많더라구용종로 맛집 찾으시면 훌리오 가보세욥 +_+​​​​
일몰명소 신창해안도로에 자리한 태국음식점, 반양 (제주...  : 어제 포스팅한 협재해변 근처 스리랑카 티하우스인 스리랑카 문화원 '말리가' 에 가기전 늦은 점심을 먹기 위해 한경면 신창해안도로에 자리한 태국음식점 '반양'에 들렀습니다.신창해안도로는 '일몰 핫 스팟'으로 유명한 곳이죠.일몰명소 신창해안도로에 자리한 태국음식점, 반양 (제주 한경면 맛집)​몇년 사이 이곳에 올 일이 없어 잘 몰랐는데 신창해안도로에 태국음식점이 생긴건 2~3년쯤 됐다고 하네요.이번에 와 보니 그 사이 음식점 카페도 많이 생겼고 여기저기 공사하는 모습도 보이더라구요.탁틔인 신창바다를 마주하고 있는 태국음식점 반양.건물만 봐서 태국음식점이 아닌 펜션인줄 알았습니다.내부에서 보이는 전망이 환상적이죠.이곳은 특히나 일몰때 오길 권합니다. 날씨좋은날이요.메뉴판을 보다가 쌀국수 중자 2개, 뿌빳쿵커리, 팟타이, 똠양꿍 이렇게 골고루 많이도 주문했습니다.같이 간 삼식이는 여기 쌀국수가 특히 맛있다고 했는데...정말 쌀국수가 맛있고 특이하게 고기를 두툼하게 썰어줍니다.먹어보니 여긴 쌀국수가 맛있고, 팟타이 추천.똠양꿍은 꽃게가 들어간 된장국같은 느낌이어서 별로였고, 뿌빳쿵커리는 이집만의 특유의 향이 좀 강하게 느껴져서 태국현지에서 먹었던 맛이랑 조금 달랐습니다.역시 쌀국수가 맛있네요.고기가 두툼해서 씹는 맛이 좋구요.음식이 다 나오고 나니 푸짐하네요.그리고 고수를 따로 더 추가했어요.그래서 뽐양꿍에도 듬뿍 넣고 쌀국수에도 듬뿍 넣어서 먹었습니다.참 그리고 보니 여긴 양파 초절임같은건 나오지 않았네요.원래 태국음식점 가면 나오는데...반찬으론 오이피클이 나왔어요.뿌빳쿵커리에 같이 나오는 강황밥.밥은 좀 많이 남겼는데 다른 음식들은 싹싹 다 긁어 먹었습니다.반양을 다음에 다시 간다면 쌀국수랑 팟타이만 시켜서 먹어보고 싶네요.일몰명소인 신창해안도로로 드라이브 갔다가 여기서 식사하면 괜찮을거 같구요.무엇보다 일몰무렵 이곳에서 바라본 바다전망이 환상적일듯 합니다
대만 단수이 맛집 라이스볼, 우육면, 물만두 로컬음식점 최고! : 대만 단수이 맛집 라이스볼, 우육면, 물만두 로컬음식점 최고!​​얼마동안 블록에서 손을 떼고 있었더니만 다시하기 왜케 귀찮던지..ㅋㅋ그래도 놓을 수 없으니 또다시 열심히 해봐야겠지요.ㅎㅎㅎ아직도 마음은 대만에 있는데 몸은 서울에 있네요.ㅎ까먹기 전에 열심히 여행기 써야겠네요. 첫번째로 오늘은 단수이 맛집 소개해볼려구요.많이 알려지지 않은 곳이라 적극 알려야겠다는 사명감이 생기더라구요.ㅋㅋㅋ한국사람에게 잘 알려지지 않았고 후기도 많이 없었지만 가서 먹어보면 만족하실거예요~~!석양이 예쁘고 현지인들의 쉼터인 단수이에 다녀왔어요.볼거리도 많고, 놀거리, 먹거리도 많았지요.맛집도 꽤 많이 있었어요. 허나 저희는 로컬음식점에 가보고싶었고,  구글맵에 나온 곳에 가기로 했어요.客家老媽子的古早味(객가노마자적고조미).중국어로 어찌 읽어야하는지 이름도 잘 모르겠고, 현지인이 좋아한다는 후기 몇개 보고 가보기로 했지요.ㅋㅋ찾기는 어렵지 않아요. 단수이라오제를 끝까지 간 후에 조금만 더 가다보면 나와요.앞쪽에 소방서랑 우체국 같은 곳이 있더라구요.관공서 앞에 음식점이 있다는 것만으로 믿음이 팍팍!!아무생각없이 지나치면 음식점이 있는지도 모를거 같아요.허나 저희는 이 간판하나 보고 찾아왔기 때문에 찾기 어렵지 않았어요.옆집에는 만두같은걸 팔더라구요.오픈시간은 11시!저녁 8시까지만 운영하고, 매장이 크지 않아요.더운데 들어가니 어찌나 시원하던지~에어컨도 나오고 천장에 선풍기까지 있어서 시원했어요.벽에는 각종언어로 이런저런 발자국들이 있더라구요~~한글도 꽤 많이 보여서 신기했어요~​왼쪽에는 반오픈형 주방과 냉장고가 있고, 오른쪽에는 테이블이 있어요.5개 정도 테이블이 있었고, 손님들이 많아서 찍지는 못했어요.현지인들이 확실히 많더라구요~테이블 옆에 주문서와 볼펜이 있어요.죄다 중국어....ㅎㅎㅎ난감해할 필요가 전혀없어요!!엄청 친절하신 사장님이 사진을 알려주시면서 설명해주셨어요.ㅋ한국사람이나면서 한국사람들이 많이 먹는 메뉴도 알려주셨어요.적극적으로 설명해주시고, 친절하게 해주시니까 기분도 좋아지더라구요~~맥주(NT$ 60)도 타이완칭다오라면서 알려주셨구요.잔이 좀 작아서 여러번 따라먹어야한다는 단점이...ㅎㅎ그리고 시원한 우롱차(NT$30) 시켜서 먹었는데 이것도 맛있더라구요~주문을 하고 기본세팅을 해주셨어요.각접시와 매운소스, 간장을 주셨어요.저희가 시킨 메뉴!!!2명이 세가지나 시켰다는.... 양이 많아서 2개만 시켜도 충분했을텐데 다 먹어보고 싶어가지고 욕심을 좀 냈지요.ㅋㅋ우육면, NT$130, 약 5200원.소고기만 들어간거랑 힘줄, 고기 반반 인게 있었는데 저희는 소고기만 있는 걸로 시켰어요~~보기보다 양이 엄청나다는거~~!!쫄깃한 면발도 정말 맛있더라구요.시먼딩에서 유명하다는 우육면집에서 먹은 것 보다 훨씬 맛있었어요!!!진한 국물맛도 끝내줬고, 두툼하지만 부들부들한 고기도 정말 최고!!!청경채와 면발, 고기 어느하나 맛있지 않는게 없었어요!!양까지 많으니 뭐 완벽하죠!!물만두, NT$ 80, 약 3200원.우리나라 물만두에 비해서 사이즈가 커요~~양도 푸짐하고~~피가 두꺼운데도 엄청 맛있더라구요~~부추와 고기가 듬뿍 들어서 정말 단백하니 맛있더라구요~배가 불러도 자꾸만 먹게되는 마력의 맛~~라이스볼 위드 미트, NT$ 90, 약 3600원.우육면도 맛있었지만 제가 가장 좋아했던건 바로바로 이것!!!!사장님께 추천 받아서 시켰는데 역시나 대박~~~숙주와 파는 물론이고 안에 고기까지 있더라구요~가격이 저렴한데 이렇게 푸짐하게 들어있어도 되는 거냐며~~우육면과는 다른 담백한 국물도 굿굿굿~~간도 적절한게 진짜 너무 맛있더라구요~~매운 소스를 넣으면 매콤하게 즐길 수 있어서 또 맛있구요~~!!아삭아삭 씹히는 숙주와 파도 어찌나 맛있던지!!!또 먹고싶어지네요~~그리고 하이라이트는 뭐니뭐니해도 라이스볼!!!전 그림만 보고 피쉬볼이라고 생각했거든요.그냥 어묵같은거라고 생각했는데!!!!!뭔가 말캉말캉한 느낌이라 안을 열어보니 대박!!!!!육즙을 품고 있는 이것은 샤오롱바오 같은 느낌!!!!안에 고기가 들어있어요!!겉은 쫀득하면서 부드러운 얇은 떡 같고 안에는 육즙가득 고기가!!!이 라이스볼은 정말 너무 맛있더라구요!!!!대만에서 먹은 음식들 가운데 top3 안에 들어요!!여기 단수이 맛집 가셔서 이거 꼭 드셔야합니다~~다이어트 해서 위가 좀 줄었었는데 단수이 맛집 가서 제대로 늘려왔어요.ㅋㅋㅋ너무 맛있어서 계속 먹게 되더라구요~~지금도 또 먹고싶어지네요!!맥주포함 총 NT$ 390, 우리나라 돈으로 15,600원으로 둘이 정말 배터지게 먹었어요.양이 많아서 인당 한개씩만 시켜도 될거 같아요.ㅋㅋTamsui에 가신다면 꼭 가야할 대만 단수이 맛집!!유명해지기 전에 꼭 가셔서 맛보세요~~ 가격도 맛도 정말정말 환상적인 로컬 음식점이예요~~지금도 라이스볼이 먹고싶네요.ㅎㅎ기회가 되면 꼭 다시한번 가보고싶어요!!​
강남 중국음식점 타이허 - 가족모임,회식장소로 좋은 곳(짬뽕...  : 강남 중국음식점 타이허​미슐랭가이드 쉐프로 유명한 곳. 정통중식의 맛을 추구한다고 한다. 총괄쉐프도 중국인으로 강남에서는 유명한 중국음식점이라고 해 기대가 되었다. ​​​​중국음식점에 오면 왠지 기본음식을 시키게 되어 먹는 메뉴는거의 비슷비슷하다. ​짬뽕, 짜장면, 찹쌀 탕수육 주문.​타이허는 멘보샤도 유명하지만 짬뽕도유명하다고 해서 시켜보았음. ​​ ​​평소 보던 빨간 진한색의 국물이 아닌 좀 옅은색. 한눈에 보아도 해물이 푸짐하게 많이 들어가 있다. ​국물이 많이 맵지 않고 깔끔한 맛이어서 매운걸 잘 못먹는 나로서는만족스러웠다. 약간 칼칼한 맛도남.​그리고 국물 안에 들어가있는 해물도 신선하고 재료들이 모두 살아있어서 본래의 맛을 잘 살린 느낌.  ​​​​짜장면은 면과 양념이 따로 나옴. 양파가 아삭아삭해서 좋았고, 맛은 특별할건 없었던 것 같고 일반짜장하고 비슷한 맛이었지만 어쨌든맛있게 먹었다. ​​​​​찹쌀탕수육 단짠단짠의 맛이었는데 단맛이좀 부족해서 약간 아쉬웠다. 생각보다 바삭하지 않은점도 내취향은 아니었음... ​​​​​식당내부는 찍지못했는데 전체적으로깔끔하고 모던한 스타일이어서 가족모임이나 회식장소로도 좋을것같다.  가격이 합리적인 편이어서 그런지커플들이 데이트 하는 모습도 눈에 띈다. 여러모로 괜찮은 느낌의 공간인듯.. ​​​​​​​
신사동 태국음식점 : 까폼 - 4th : # 2019. 06. 05 (수)​월요일 아침이에요. 으으.. 주말에 제사가 있어 청주에서 금요일 저녁부터 시간을 보냈더니 뭔가 더 피곤한 아침.이번주부터는 회사도 바빠질 것 같은데 그래도 힘내서 하루를 시작해봅니다. 오늘도 묵은 포스팅으로하루를 시작해볼게요. 어느 평일 저녁 신사동 태국음식점 까폼에서 약속이 있었던 날.​​신사동 태국음식점 : 까폼​​​착석.​​​기본 양념.​​​양배추 피클.​​​일단 시원하게 생맥주 한 잔.신사동 까폼에서는 '창 생맥주 (7,000원)'를 만날 수 있어요.​​​크.. 시원하게 한 잔.​​​먼저 도착한 초뱅이랑 박하가 주문해둔 '텃만꿍 (4pcs / 12,000원)'.​​​새우살을 튀긴거라 맛이 없을 수 없는 메뉴.서라를 위한 메뉴인데 왜 오지를 못하니..​​​다음은 모두가 좋아하는 '쏨땀 (12,000원)'.​​​매콤 새콤 달콤한 파파야 샐러드.​​​저는 더 자극적으로 추가 조미해서 냠냠.​​​까폼 인스타그램에서 닭껍질튀김을 보고 달려간건데이날은 닭껍질이 없다고 ㅠ 아쉬워했더니 조금이나마 남은걸서비스로 주셨어요. 흑흑.. 이렇게라도 만나는구나 닭껍질튀김아..​​​바삭바삭해보이는 닭껍질튀김.​​​바삭하고 짭조름하니 완전 맥주 킬러!!정식 메뉴 들어갔나요!! 다시 가면 되나요!!​​​아쉬운대로 튀김 순삭하고 추가 주문한 '카오 카무 (12,000원)'.태국식 족발을 시킬까 족발 덮밥을 시킬까 고민하다 덮밥으로-​​​고슬고슬 밥 위에 태국식 족발이 올라가고 육수를 자작하게-​​​요렇게 한술 호로록-​​​고수는 별도로 요청드렸어요.​​​맥주도 한 잔 추가요.​​​'꾸에이띠어우느아 (8,000원)'. 태국식 소고기 쌀국수.국물 안주도 필요해 하나 주문했어요.​​​지난 번 요 국물을 남기고 온게 한이 되서 주문한 ㅋㅋ​​​이 즈음 성난 서라도 도착하고 추가 주문한 '똠양꿍 (18,000원)'.​​​시큼 새큼한 맛이 매력적인 똠양꿍은 저의 태국음식 최애 Top3 안에 들지요.​​​더 맵게 먹고 싶어 고추도 추가하고-​​​호로록-​​​이건 소주각.​​​넷이 이것저것 엄청 먹어대서 그런가 서비스로 주신 팍붕화이뎅.짭조름하게 볶은 공심채볶음이에요. 요것도 좋아하는 메뉴인데다른걸 많이 시켜 시킬까 말까 고민했던 메뉴인데 센스 있게!!​​​나오자마자 박하도 요거 시킬까 말까 고민했다며 박수 짝!!​​​덕분에 맛있게 먹었습니다 :D​​​오랜만에 먹었더니 더 맛있었던 태국음식 덕에 이만큼-​​여기까지 신사동 태국음식점 까폼이었어요. 매번 2차로 찾았다 맛있는 음식을 남겼던게 아까워 이날은 1차로 제대로 찾았어요.각자 좋아하는 태국음식 이것저것 시켜 맛보는데 소주도 맥주도 찰떡!! 덕분에 신나게 먹고 마시고 2차로 이동합니다.인스타그램 보고 궁금했던 닭껍질튀김을 양껏 못먹은게 아쉬워 다시 한 번 가야겠어요. 조만간 고고씨잉~​​주소 : 서울특별시 강남구 선릉로153길 18 까폼 / 전화 : 02-6081-7318영업 시간 : 11:30~24:00 (Break Time : 14:30~18:00 / 주말 : 12:00~24:00, No Break)​+ 까폼 지난 포스팅 보러가기 +​​
영동시장 맛집 반피차이- 음식 맛이 훌륭한 태국 음식점 : 영동시장 맛집 반피차이- 음식 맛이 훌륭한 태국 음식점지난번에 방문해 너무나도 훌륭한 똠얌 쌀국수를 맛봤던 태국 음식 전문점에 술을 한잔하기 위해 재방문했다.이런 음식을 좋아하지만 본인이 먹지 않았던 관계로 통 맛을 보지 못했던 와이프와 함께^^영동시장 맛집 #반피차이​한국어로는 '오빠네'라는 의미라고 매장 앞 간판에 적혀 있다.영동시장 먹자골목으로 쭉 들어오다 보면 좌측에 보이기 때문에 찾기 그리 어렵지는 않다.다시 찍기 귀찮아서 예전 포스팅 사진으로 대체한다.당시에는 가격 변동이 없었지만 지금은 또 어떨지 모르니 다른 포스팅도 확인하기 바란다.다만 변동이 있다고 해도 그 폭이 그리 크지는 않을 거다.똠양쌀국수에 의한 감동으로 재방문 한 거라 당연히 똠얌꿍 세트로 주문했다.한국 소주 가격이 그리 착하지는 않지만 판매 중인 것만으로도 고마웠다.클릭하면 크게 볼 수 있으니 참고 바란다.모르는 음식들이 대부분이지만 그나마 아는 텃만꿍 가격이 상대적으로 착해 보인다.이런 과자 별로 안 좋아한다.쥐똥 고추와 무 피클이 기본 반찬으로 나온다.당연히 소주도 주문세트 메뉴 중 식사는 쌀국수, 볶음국수, 볶음밥 중 한 가지를 선택할 수 있는데 평소에 면을 너무 많이 먹는 사람이라 볶음밥을 골랐다.볶음밥이 몇 종류가 준비돼 있어서 그중 또 선택을 해야 하는데 새우를 좋아하는 와이프의 식성을 감안해 새우볶음밥으로 부탁간이 잘 맞는 맛있는 볶음밥안남미를 이 날 처음 경험해봤는데 고슬고슬하다기보다는 덜 익은 쌀을 먹는 것 같아 본인 입에는 잘 맞지 않았다.이는 전적으로 본인의 취향 탓이지 이 집의 잘못이 아니다.볶음면을 선택하지 않은 게 뒤늦게 후회됐지만 어쩔 수 없는 일..튼실한 새우가 여러 마리 들어 있어서 소주 안주로 좋았다.돼지고기 꼬치, 닭꼬치, 카이텃 중 카이텃을 선택한 건 예전에 <소이연남>이란 식당에서 카이양을 무척이나 맛있게 즐긴 기억 때문이었다.닭튀김이 맛없기가 힘드니 역시나 맛이 좋다.다만 단맛이 조금 튄다는 게 옥에 티이 날 가장 기대가 컸던 똠얌꿍이 등장비주얼부터 심상치가 않다.흙으로 빚은 화로 위에 올려 내기 때문에 비주얼적으로도 에지가 있고 끝까지 따뜻하게 즐길 수 있는 장점도 있었다.똠얌꿍에 넣어 먹으라며 고수, 배추, 버미 샐리를 따로 가져다 주더라.똠얌꿍이니 당연히 주재료는 새우커다란 새우가 6~7마리 정도 들어 있었던 듯하다.발라 먹기 조금 귀찮기는 했지만 소주를 마시기 위해 열심히 먹어줬다.토마토의 달콤새콤한 맛이 잘 스며들어가 있는 맛있는 국물다만 처음 똠얌쌀국수를 먹었을 때보다는 약간 임팩트가 약했다.두 번째 경험이라 그런 걸 수도 있고 주방 담당자가 달랐기 때문일 수도 있겠다.8,000원짜리 똠얌쌀국수에 버섯이 더 다양하게 들어 있었던 건 아쉬운 대목새우를 어느 정도 건져 먹은 후 따로 내준 재료들을 다 때려 넣었다.푹 퍼지기 전에 버미 셀리부터 공략어느 정도 힘이 있고 툭툭 끊기는 식감이 매력적이고 국물이 잘 배어 있어 맛이 없을 수가 없다.식감이 취향에 안 맞았던 볶음밥을 똠얌꿍 국물에 말아 먹으니 훨씬 먹기 좋았다.건더기 넉넉히 덜어와서 술안주로 폭풍 흡입개인적으로 물에 빠진 배추를 사랑해 마지않는다.​영동시장 맛집 #반피차이​경험이 많지는 않지만 교대역 인근 #쿤쏨차이 와 더불어 강남권에서 맛본 태국 음식 중에서는 가장 입에 잘 맞았던 것 같다.특히 똠얌꿍은 본인 입맛에 아주 딱이다.예전에는 절대 이해하지 못했지만 이제는 사람들이 왜 똠얌꿍을 세계 3대 수프라고 하는지가 충분히 납득이 간다.은퇴하면 태국에서 살지도 모르겠다ㅎㅎ​#영동시장 #영동시장맛집 #반피차이 #똠얌꿍 #한국소주 #세계3대수프 #태국음식 #논현동태국음식점 #논현동똠얌꿍 #논현역태국음식점 #논현역똠얌꿍 #사각사마는뭘먹고사나
#일본 음식점 : #가지말아야 할 곳#일본 음식점#프랑크푸르트 식당#프랑크푸르트 음식점#독일 추천 맛집#절대 비추# 독일 라멘#독일#여행#프랑크푸르트#홈라멘​여기는 가지마세요..추천글보고 갔는데ㅡㅡㅋ​일단 주변에 주차할 곳이 없어배고픈 아이들과 어머니를 위해먼저 주문을 해놓고 차를 다시 대러 나갔습니다.​족히 30분은 걸려 결국 차는 노상주차를 해놓고,배고프다고 울먹이던 아이들은 밥을 먹고있으리라생각했죠.​제가 식당에 다시 갔을때 밥은 나오지 않았었고, 제가 오니 영어 독일어 한마디도 못하는 어머니가음료수 뭐시킬꺼냐고 하는거 같은데말을못해서 주문을 못했어하시더군요.​제가오자마자 물을 주문했고..음식이 나오기 시작했습니다..뭐 ..일본주인에 일본음식점이지만독일의 분위기대로 운영을하나부다..이해하려했습니다..​다 먹고나서 계산을하러갔습니다..정확히 60유로가 나왔고음식값은 56유로정도 나왔어요..​<<<<<<하두 기분나뻐서 계산만 잘못됐다 생각했는데다시 생각해보니..시키지 않은 음식이 나왔고시킨음식은 안나왔더군요​그건 확인 제대로 못한제 불찰이라고 생각. >>>>>>>>​여튼!!카드로 계산을하려하니!!!제카드는 안됩다는군요.​(마스터, 롯데,IC카드..안되는 이유가 뭐였을까요???)​​카드;15일가량 여행을하면서단 한군데서도 제카드가 안된 곳은 없었습니다.그런데!이 곳만 안된답디다..​현금을 바란거라면 그냥 현금으로해달라고 하지. 아님. 음식점 문에 현금만된다고붙여놨어도 들어갔었을겁니다.​그런데, 이두저두아니고..안되는 카드니까..현금달라길래ㅡㅡㅋ현금 60 을주고 잔돈 기다렸습니다.​뭐 팁은 제가 주고 싶어야주는거니ㅡㅡㅋ​황당하네요..그냥가라네요..다시 쳐다보니 그냥 가래요..당케쉔을하고.두번이나 그 황당한 인사를 받았습니다..마치 잔돈 구걸을 하는 느낌이였습니다.​난 팁을 줄 생각이 1도 없었어요..​정말 친절하지 않았거든요..​완전 삥뜯긴 느낌..카드 제꺼 안된다고한것두 뻥인거 같아요..​맛도 그냥 그래요..​특별히 맛있지도 않았어요.​한국분들 관광와서 절대가지마세요..​제가 저 집을 왜가서 여행 마지막날을 망치고 왔는지다시 생각해도 화나네요.​​​
평택맛집.안정리맛집.평택안정리맛집.태국음식점. ☆잇타이...  : 태국음식...​안성댁 신혼여행을 태국다녀온지라​그렇게 생소하진 않지만​시간이 너무많이 흘러....기억이 몰랑~~몰랑~~​요즘 안성댁 맛집투어중...​색다른 음식이 먹고파서 가깝고 색다른음식​태국음식알아보다 팽성.안정리에 잇타이 태국음식점​가보자해서 퇴근하기 무섭게 눈썹이 휘날리게​ 달려갔답니다^^​시간은 그리 오래걸리지 않는데...​다와서 음식점을 못찾아(이정도면 길치인거죠^^;;)​위치 다시한번 확인한 후​​정신챙기고 ​​​​​저기가 안정리쇼핑몰주차장 이랍니다^^​철망 너머엔 미군부대이구요​어쩐지...​길거리에서 흑인분들이랑 외국인분들 너무 많으셔서​다소 많이 긴장하였답니다.​한국이 아닌듯한 분위기도 물씬 들더라구요~~​​​우야둥둥~~~​급 배고픔이 밀려와 빨리 빨리 잇타이로 고고씽!!~~~~​​​​​찾.았.다.​이렇게나 기쁠수가...​엉뚱한곳에서 그렇게 찾으니 없지..,ㅜㅜ​이런 길치를 봤나? ㅋㅋㅋ​덕분에 근방구경 실컷했지만^^ㅎㅎㅎ​건물마주보고 왼쪽으로  출입구가 있어요^^​​​​출입문 들어서면 보이는^^​​​​이제 2층으로 올라가면 되요~~^^​​​​들어서자마자​인테리어가 태국의 어느 음식점에 온 느낌 물씬^^​주방쉐프분들이 태국분들이셔서​태국언어가 들려서리 또 긴장했는데​핸썸한 사장님께서 맞이해주셔서 ​긴장이 자동모드로 풀리고 ㅋㅋㅋ​​​​​바로 마주보이는곳이 화장실이랍니다.​왼쪽 슬라이딩문이 출입문이구요^^​화장실이 실내에 있어 더좋은 ​​​​출입문 근처에 이렇게 손씻을수 있게 되있어 좋아요^^​​​​태국분위기 물씬풍기는 이곳​이색적이라 좋네요^^​​​​우연찮게 주방도 찍었는데^^​훤히 보이고 깔끔한게 보기좋네요.​​​​​​실내모습 움짤로 준비해보았어요^^​​​핸썸하신 사장님보고 정신이 팔렸나봐요​동영상 실내모습 찍고팠는데​깜빡했지 모에요? 헐...​​​​​​메뉴판 보긴보는데 첨이고 뭐가뭔지...@@​처음이라 생소해​사장님께 추천해달라고 했지요​​​​​먹는순간 맛.있.다.​ㅋㅋㅋ 정말 완전맛있어서 입이 호강했어요.​​​밥도 예쁘게 담아나온~~^^​​​​​​​​숙취해소용 넓고 매운 쌀국수로 볶아​먹는내내 얼큰한맛이 난다했더니 ​면이었군요~~^^​면인지라 불까봐 많이 먹는다고 먹는데​되려 시간 지날수록 쫄깃한식감이 느껴지더라구요​요것도 먹는내내 맛있게 먹고​​​​​​​​커리인데 뭔가가 게속껍질에있는 어느부분 씹는식감이 느껴져 사장님께 여쭤보니우리나라엔 없는 게인데 튀겨 커리에 넣으셨다고 하네요딱딱함1도 없고 부드러운게 신기했어요요것도 맛있어요밥이랑먹어도 좋고 빵이랑먹어도 좋겠단 생각도 들더라구요^^​​​​음료와함께 맛있게 냠냠~~~​​​​사장님께서 ​두분이서 드시기엔 양이 좀 많을꺼라하셨는데...​정말 둘이 먹기엔 많은 양이었어요​더 먹고 싶어도 너무 배불러 ​안들어가요 ㅜㅜ​​​​​정말 양껏 많이 먹었답니다.​​​​오늘은 아쉽게 완판을 못했어요​뿌팟퐁커리는 많이 남아 포장해왔어요^^​많이 먹는 안성댁이 못먹은것 보면 ​정말 양 많은거에요~~^^​​​너무 맛있게 배부르게 먹고 나와​안정리쇼핑몰주차장에서 찍어보았어요^^​조~오~기    LTE보이시나요?​바로 위층(2층)이랍니다.^^​​​​​​OPEN   11:00~21:00​Monday ~ saturday​(No break time)​​​연락처031-656-2722​010-9977-2722​​ 주소 : 경기 팽성시 팽성읍 안정순환로 108 2층(또는...테이스트오브타일랜드 내비찍으시면 되세요)​​●안정리쇼핑몰 주차장(2시간무료)​맞은편 2층 LTE mobile 2층입니다.​​​핸섬하신 사장님 알고보니 요리사~~~​더 멋지심 ​테이스트오브타일랜드 ​원래 상호명이 테이스트오브타일랜드인데 도용되어  잇타이로상호명 변경하셨다하네요​검색하시려면 테이스트오브타일랜드로 검색하시면​후기들과 정보가 많이 나오네요​배달민족 배달도 되요?​편하게 집에서 배달시켜 먹을수있어 너~~무 좋은^^​참 좋은세상에서 살고 있어 좋아요^^​​​​​#평택맛집 #팽성읍맛집 #안정리맛집 #험프리맛집 #테이스트오브타일랜드 #잇타이 #타이 #미군 #카투사​.​.​.​맛있는수다 ​​​안성맞춤 안성댁네  오현자​http://blog.naver.com/ohjsky76​​​​​
[음식점] 부산 해운대 - 미포횟집 : 작년 이 맘때 ('18.6월)에 부산에 놀러갔다가 저녁에 들렀던 해운대에  있는 나름 유명하다는 미포횟집을 갔었다.아이들이 회를 무척이나 잘 먹기에 저녁 메뉴는 회를 먹기로 했었던 터다.​- 너무 급하게 가게안으로 들어가 버려서 가게 입구 사진이 없다. ㅡㅡ; -​아이들이 나를 닮아서 그런지 회를 무척이나 좋아한다.심지어 상추쌈에 회를 담아 한쌈 싸먹는 것도 좋아한다.​가족이 모두 회를 좋아하는데 회가격이 쉽게 먹기 쉬운것이 아니다 보니 아쉬움이 있긴하지만...같이 좋아하는 음식이 있다는 것이 하나의 즐거움이 된다.​​
뮌헨 Garching bei München 중국 음식점 Honghong...  : 요걸 보다가 이 중국 음식점을 지도에 저장해놓고서 중국 음식이 먹고 싶은 날에 가야지 하고는 며칠 안에 바로 갔다. Garching은 뮌헨 공대 TUM 캠퍼스가 있는 곳이기도 하고, 뮌헨 도시는 아니지만 뮌헨 권역에 드는..? 곳이다. U6로 편하게 갈 수 있는 것도 장점! 이 음식점은 U6 Garching 역에서 거의 나오자마자 바로 보인다. 굳굳. 로고가 왠지 낯익은게 Münchner Freiheit 근처 Honghong noodles 랑 디자인이 같다. 거기 지나갈 때마다 왠지 가짜 아시안 음식점인 것 같아서 눈길도 제대로 안 줬는데, 다시 보이는군..  애피타이저 酸辣汤 🌱들어갈 때 종업원이 중국어로 말 걸면서 밖에 앉으면 바람도 불고 선선하니 좋다 이런 설명을 ㅇㅇ하면서 듣고 있었더니 아예 중국어 메뉴판을 줬다. 그런데 사실 독일에서 중국 음식점 갈 땐 중국이름이 같이 써 있는 걸 주는 게 훨씬 편하다. 독일어 메뉴 이름은 요리의 재료와 만드는 방식을 풀어서 설명한 느낌이라 더 헷갈리기도 하고 가끔 필요한 정보가 누락되기도 한다. 水煮牛肉보통 되게 매운데 여긴 약간 독일화되서 그런지 적당히 매웠다. 그런데 그 적당히 매운 맛이 괜찮았다! 중국에서는 매운 걸 잘 못먹는 친구랑 먹으면 水煮牛肉는 손도 못 대는 경우가 많았는데 여기 매운 맛이 딱 좋았다.水饺🥟 쟈오즈는 두 종류가 있다. 三鲜 그리고 羊肉우린 羊肉로! 같이 나오는 밥은 더 달라고 하면 더 준다. 그래서 두 판이나 먹었다. 배 터짐.. 맥주도 시키니 딱 잘 어울렸다후식으로 수박까지!!!!배가 터질 것 같아서 근처 구경을 하다가 태권도 도장 발견재미난 Garching 방문이었다. TUM 캠퍼스 있는 Forschungszentrum 쪽만 가 봤었는데 여기는 좀 더 주거지역 느낌이 나서 귀여운 동네를 구경하는 기분이라 좋았다. U반으로 편하게 올 수 있으니 편하기까지 ㅇㅇ
중견기업 넘어선다는 20년 이상 뿌리잡은 지방 음식점 : ​웬만한 중견기업 넘어선다는 20년 이상 뿌리잡은 지방 음식점by머니그라운드그 지역에 가면 반드시 먹어보아야 한다는 명물들이 있다. 보통은 섬이나 바닷가에서는 해산물을, 내륙 지방에서는 육류를 먹는다. 하지만 이런 공식이 통하지 않을 정도로 막강한 이름값을 뽐내는 식당들이 있다. 작게 시작했지만 한자리에서 꾸준히 영업한 결과 이제는 여느 기업 부럽지 않을 정도로 규모가 커진 이들 식당들은 해당 지역을 방문하는 사람들이 꼭 들르고 싶어 하는 필수 코스가 된다. 오늘은 현지인과 여행객 모두에게 두루 사랑받는 오래된 식당들에 대해 알아보겠다. 부산에서 고기 먹기, 해운대 소문난 암소 갈비집부산에 놀러 가기로 마음먹은 사람들이라면 싱싱한 생선회를 먹을 수 있는 바닷가 횟집이나 랍스터 포장마차, 시원한 복국을 먼저 떠올린다. 육류 중에서는 돼지국밥 정도가 제일 먼저 손에 꼽힐 것이다. 하지만 굳이 부산까지 와서 소갈비를 맛보는 이들도 있다. 부산 맛집을 이야기할 때 결코 빠지지 않는 소갈비 집, ‘해운대 소문난 암소 갈비집’이 그들이 바다에 와서 고기를 찾게 되는 이유다. 해운대 소문난 암소 갈비집은 그 이름처럼 해운대에 자리 잡은 소갈비 집이다. 1964년 문을 연 이래로 55년 동안 다소 비싼 가격에도 불구하고 늘 문전성시를 이루는 이 갈빗집은 현재 초대 창업주 윤석호 옹의 장남 윤성원 씨가 물려받아 운영 중이다. 윤석호 씨는 동래 온천장의 유명한 요리사로, 갈비에 다이아몬드 칼집을 넣는 기술을 처음 선보인 사람이다. &lt;img src="http://static.hubzum.zumst.com/hubzum/2019/09/19/10/56a274b7f3fa40edbda284a8cd435a7a.jpg"&gt;현재 영업 중인 자리에서 방 3개로 단출하게 시작한 해운대 소문난 암소갈비는 그 이름에 걸맞게 입소문을 빠르게 탔다. 경부고속도로 개통으로 서울 사람들의 부산 방문이 수월해지고 80년대 들어 외식산업이 크게 성장하자 식당 매출은 더욱 크게 늘어났다. 현재는 내부를 확장했을 뿐 아니라 부속 건물도 지었고, 끊임없이 밀려드는 손님들의 차를 소화하기 위해 주차장도 넓게 텄다. 이 식당은 ‘수요미식회’ 부산 편에도 등장하면서 더욱 유명해졌다. 해당 방송에 출연한 가수 이현우, 쌈디 등은 고기는 “정말 맛있지만 워낙 사람이 많다 보니 먹는 데 집중이 잘되지 않았다”며 아쉬움을 표했다. 10년은 단골 명함도 못 내민다는 인천 삼화정&lt;img src="http://static.hubzum.zumst.com/hubzum/2019/09/19/10/c9fad714e7634a17942f8ff9612bee8d.jpg"&gt;중소벤처기업부는 30년 이상 된 음식점·도소매업체 중에서 잠재력이 있는 가게를 발굴해 ‘백년가게’로 키워내는 사업을 진행 중이다. 인천의 생등심·해장국 전문점 ‘삼화정’도 백년가게로 선정된 바 있다. 37년 동안 인천시 남동구 간석 오거리를 지켜온 이 가게에서는 10년 동안 드나든 손님도 ‘단골’ 명함을 내밀기 어렵다. 20년, 30년을 꾸준히 다닌 손님들도 적지 않기 때문이다. 중소벤처기업부와의 인터뷰에서, 안숙자 대표는 처음 식당 문을 열었을 무렵에는 주변이 허허벌판이라 이렇게 오래 할 수 있을지 몰랐다고 한다. &lt;img src="http://static.hubzum.zumst.com/hubzum/2019/09/19/10/85d354bffc3e4db7ae2df81714137b03.jpg"&gt;하지만 그런 걱정도 무색하게, 삼화정에는 대를 이어 찾아오는 손님들의 발길이 끊이지 않는다. 인천 시청과 가까운 위치 덕분에 시청 직원들이 자주 찾았고, 그들의 딸, 아들들도 삼화정의 단골이 되었다는 게 안 대표의 설명이다. 삼화정은 주방 식구들, 홀 서빙 직원들도 단골 못지않게 오래되었다. 주방장과 실장은 함께 일한 지 25년이 되었고, 홀 직원들 중에는 20년 이상 된 이들이 많다. &lt;img src="http://static.hubzum.zumst.com/hubzum/2019/09/19/10/a1ebee1c487a41b884ad7abb640bb5cd.jpg"&gt;이 정도로 성공했으니 프랜차이즈 사업으로 수입을 늘려보고 싶을 법도 한데, 들어오는 제의를 안 사장은 모두 거절했다고 한다. 질 좋은 고기의 양은 그리 넉넉지 않고, 아무래도 지점이 많으면 관리가 잘되지 않아 ‘삼화정’의 이름이 퇴색될지 모른다는 우려에서였다. 변치 않는 맛을 지키고픈 안숙자 대표의 마음은 손님들에게 잘 전해졌고, 그는 인천시로부터 표창까지 받았다. 대구에서 출발한 캐주얼 레스토랑, 미즈 컨테이너&lt;img src="http://static.hubzum.zumst.com/hubzum/2019/09/19/10/24923f3aa0d947459e0b14cad265633b.jpg"&gt;위 소개한 식당들보다는 그 역사가 짧지만, 사람들이 보통 생각하는 것보다는 오래된 대구 출신의 외식 브랜드도 있다. 1997년 대구대학교 내 학생식당에서 출발한 ‘미즈 컨테이너’가 그 주인공이다. 느끼하지 않은 ‘샐러드 스파게티’와 스푼으로 떠먹는 ‘떠먹는 피자’ 등 독특한 메뉴, 손님들과 하이파이브를 하는 접객 방식이 인기를 끌면서 서울에도 진출했다. 여전히 대구대 학생회관에 매장이 있으며, 전국에 12개의 직영 매장을 운영 중이다. &lt;img src="http://static.hubzum.zumst.com/hubzum/2019/09/19/10/244fd57d31d14e69b612c26c690824e7.jpg"&gt;미즈 컨테이너의 이창희 대표는 역시 대구에서 시작해 크게 성공한 ‘서가 앤 쿡’ 이성민 대표와 손잡고 일본 가정식 프랜차이즈 ‘토끼정’도 론칭한다. 직영으로 운영하던 미즈 컨테이너의 가맹점 사업도 두 사람이 함께 진행할 예정이라고 한다. 이름 그대로 고집 센 가게, 경주 외바우&lt;img src="http://static.hubzum.zumst.com/hubzum/2019/09/19/10/45dbb3a79b524ecf8a3a3c0c7d150a35.jpg"&gt;1968년 가게 문을 열어 2대 째 가업을 이어오고 있는 경주의 외바우는 한우, 한돈 구이와 매운 철판 볶음류를 판매하는 한식당이다. 송순주 현 대표의 모친이 창업한 ‘일성 식당’이 외바우의 모태이다. ‘정직하게 기본을 지키며 외길로 간다’는 뜻의 가게 이름은 외바우의 철학을 고스란히 반영한다. 기본을 중요하게 생각하며 한돈·한돈을 고집한다는 이 식당은 50여 년 동안 좋은 평판을 유지하고 있다. &lt;img src="http://static.hubzum.zumst.com/hubzum/2019/09/19/10/890b4b2716aa44e29822006ca20d1797.jpg"&gt;외바우 역시 삼화정처럼 중소벤처기업부의 ‘백년 가게’로 선정되었으며 2011년에는 지식경제부 장관상을 수상하고 2012년에는 경상북도지사 인정 맛집 으뜸 음식점으로 지정되었다. 이 외에도 원산지 표시 우수업체, 모범업소, 창업도우미 등으로 지정될 만큼 훌륭한 경영을 이어온 외바우는 이웃 도시 포항에 지점도 운영 중이다. 2019.09.20 | 원문링크 바로가기​출처 : http://hub.zum.com/mground/50670?cm=item&r=3&thumb=1​
[탁월한 고객경험 제공법] 음식점 마케팅 천재의 비법? : 음식점에서 판매해야 하는 것은? 음식도 서비스도 아니다. 경험을 판매해야 한다. 그런데 어떻게 경험을 판매하라는걸까? 오늘은 마케팅 천재의 탁월한 고객경험 판매 방법을 알아본다. ​고객은 어떤 상황에서 어떤 음식을 어떤 목적과 동기로 구매하고 싶어하는걸까? 마케팅은 여기서부터 시작해야 한다. 내가 잘 만들거나 내가 좋아하는 음식을 팔면 잘 팔릴거라는 믿음은 버려야 한다.경영자는 물론이고 조직원 모두가 고객 이해를 통해 파악한 고객의 욕구를 충족시키기 위한 활동에 집중하는 것을 고객몰입이라고 한다. 한 사람 한 순간이라도 고객몰입을 포기해서는 안된다.조직의 모든 의사결정을 고객중심으로 하면 고객지향적이라 할 수 있다. 고객지향적인 조직은 모든 성과목표를 고객경험을 향상시키는 방향으로 수립하게 된다.업종 중심의 시각에서 업태 중심의 시각으로 바꾸면 어떤 현상이 나타나게 될까? 단 하나의 메뉴를 판매하는 음식점을 가정해 본다. 이 음식점의 경영자와 조직원이 업태의 관점을 가지게 된다면, 하루 100명의 고객이 방문하는 경우, 단 하나의 메뉴를 가지고도 100가지의 다른 음식과 서비스를 제공할 수 있게 된다.탁월한 고객경험을 제공하고 있는 음식점 마케터들의 노력을 살펴본다. 이상과 같은 탁월한 고객경험을 제공하기 위해서는 다음과 같이 5단계에 따른 고객경험설계방법을 활용할 수 있다. 고객경험설계를 5원칙에 따라서 설계하여 실천하고 있는 일본 음식점의 사례를 확인해 본다.본 자료는 #상권분석전문가과정 21기 수업 중 일부를 발췌하여 구성한 것입니다.​
[전단지디자인]돈까스 음식점의 전단지 시안작업 : #음식점전단지제작 #전단지디자인 #전단지제작 #인쇄물디자인 #디자인작업물 #인쇄제작 #돈까스전단지제작​안녕하세요~~ 디자인제라입니다.계속 비가 오다가 그치다를 반복하면 무척 습한 날씨네요!!이런날 오히려 건강 해치기 쉽습니다.건강관리 잘하세요~^^오늘은 브라운 돈까스 의 전단지 디자인 시안 포스팅을 하도록하겠습니다.​먼저 시안부터 확인하실게요!!브라운돈까스의 이름처럼 전체적인 색상은 브라운으로 맞춰봤답니다.사이즈는 A4단면이구요!!돈까스 음식점 답게 돈까스가 주 메뉴인데요!!돈까스 종류가 굉장히 다양한것 같아요~~개인적으로 눈꽃치즈돈까스가 먹어보고 싶네요 ㅎㅎㅎ메뉴전단지용으로 작업된거라 깔끔하게 메뉴만 들어갔죠??업체로고가 밋밋함을 살려주는것 같네요~전체적으로 심플하면 깔끔한 단면전단지랍니다.음식점 전단지 경우 메뉴가 잘 부각되고 고객들한테잘 전달이 되는게 중요한것 같아요~~​전단지로 제작 되었지만.멘뉴판으로 활용해도 좋을 것 같네요 ^^어떠신가요? 심플하고 깔끔하지만.. 잘 정돈된 느낌이시죠?전단지 제작에 궁금하신 점이 있으시다면 언제든지 문의주세요!친절히 상담해드리겠습니다! 감사합니다!!​​ⓒDESIGNJERA070-8849-8437thejera@naver.com​​▼ 디자인제라 카카오톡 플러스친구 추가방법 ▼​​세상을 더 아름답게 합니다. 디자인제라. (c) 2019 DESIGNJERA. ALL RIGHTS RESERVED. 디자인제라의 모든 작업물 무단도용 및 변형을 금합니다.
2019년 7월 18일 목요일 이태원 QUYNH꾸잉 베트남음식점 : K ♥ N첫만남 기념일!!!​우리둘이 처음 만났을때가 얼마 전인거같은데벌써 첫만남이  11년이 되었어요.​우리에겐 결혼기념일보다 처음 만난 날이 더욱 소중하기에 특별한 일이 없으면 매년 처음 만났던 날은 이태원에 가곤 한답니다.​올해도 어김없이 이태원으로 고고고~!!!!​2010년 7월 24일 내 생일날 여봉봉이 프로포즈를 한 장소에서 저녁을 먹었답니다. ㅎ아쉽게도 여봉봉이 프로포즈한 장소는 매장이 여러번 바뀌어 현재는​ 「QUYNH 꾸잉」 베트남 쌀국수집이 들어서 있더라구요.​예전에  『LaCigale Montmartre 라씨갈 몽마르뜨​』라고 프랑스의 노천카페를 연상시키는 이탈리안 음식점이였을때여봉봉이 깜짝 프로포즈를 해서 얼마나 놀라고 많은 사람들에게 박수받고 부끄러웠는지...ㅎㅎ위에 사진은 2010년 프로포즈 할때는 둘다 정신이 없어서 아쉽게도 사진이 없어프로포즈를 받고 일년이 지난 어느날 지나가던길에 기념으로 디카(디지털카메라)로 사진을 찍었던 거예요.이때는 둘다 어렸네요..ㅎㅎ​#기념일 #베트남쌀국수 #이태원베트날쌀국수맛집 #이태원맛집 #이태원데이트 #QUYNH꾸잉 #꾸잉쌀국수 #이태원꾸잉 #꾸잉분짜 #분짜맛집 우리둘의 특별한 장소라서 선택한 곳이기도 하고, 베트남 음식을 좋아하는 저는 주저없이   「QUYNH 꾸잉」 안으로 들어갔지만솔직히 음식맛은 별로 기대 안했어요.​이태원   「QUYNH 꾸잉」 베트남 음식점 내부는 넓고 깔끔한 분위기였는데 저녁시간대인데도 사람이 별로 없더라구요.요즘 이태원도 길을 가다보면 닫아있는 상가들이 많은걸 보니 상권이 많이 죽기는 한거 같아요. 예쁜 민트색 주전자엔 미지근한 차가 들어있어요.다른 베트남 음식점들과는 다른 분위기의  「QUYNH 꾸잉」 이였어요.저희는 양지쌀국수 9,000원 / 전통분짜 13,000원을 주문했어요.​양지 쌀국수 PHO CHIN하노이 스타일의 진한 국물과 생면의 만남!!!베트남 쌀국수 유명체인점도 맛없는 곳이 많아서 솔직히 전혀 기대를 하지 않았는데요....마늘식초와 고추를 넣어 먹으니 넘 맛있었어요.고수는 별도로 들어가지않고 주문할때 가져다달라고하면 준다고해요.전통분짜 TRADITIONAL BUN CHA 직화로 구운 돼지고기가 담겨져 있는 달콤한 느억맘 국물에 고기, 넴, 분면, 채소를 적셔먹는 요리예요.분짜의 느억맘 국물이 맛없는 베트남 음식점 들이 많은데 여기는 제입맛에 딱 맞았어요.분짜를 별로 안좋아하는 여봉봉도 이곳은 맛있다고 했답니다. ㅎ다음번에 직화 쌀국수랑 분지우도 먹어봐야겠어요~그때까지 이태원   「QUYNH 꾸잉」 이 없어지지않고 계속 영업을 했으면 하는 바램입니다.​#가족나들이나 #연인데이트로 이태원엘 가게된다면 꼬옥  「QUYNH 꾸잉」  베트남 쌀국수 집 들어서 드셔보세요.참고로 이곳은 24시간 영업을 한다고 합니다.​​
부천 옥길동 맛집 부천놀이방음식점 청기와뼈다귀해장국 : #부천옥길동맛집 #옥길동감자탕 #항동맛집 #옥길동점심​​부천 옥길동 맛집 부천놀이방음식점 청기와뼈다귀해장국​안녕하세요. 글뤽이에요.직접 다녀와서 사진 찍고, 먹고,작성하는 글이랍니다.^^옥길하면 아직 퀸즈파크나 스타필드가완공되기 전이라서 옥길상가 하면이쪽 사거리부터 떠오르는데요퀸즈파크 쪽 사거리랍니다!그래서 몇 번 지나치다가 예전부터 봐왔던#청기와뼈다귀해장국 점! 부천 옥길동 맛집 인데다가#부천놀이방음식점 이라고 해서우리 아기 데리고 꼭 한번 와보고싶었어요! 그래서 친구랑 점심 약속을잡가 #청기와뼈다귀해장국옥길점 에 다녀왔어요!​​​2층에 위치하고 있지만엘레베이터가 있어서유모차 입장도 충분히 가능해요!​​#키즈존 이 있는데요. 평일운영시간은 오전 10시 30분부터 저녁 10시까지라고 하니 참고 해주세요!매우 넉넉한 시간이죠!? 거의 점심이나늦은 저녁을 먹어도 9시는 되니까요.흡연이 안되는것도 너무너무 대박 좋아요!음식점 주변에 담배냄새가 나지 않는2층인 점도 너무 좋네요!배달의민족 이용하는 식당이네요.집에서도 배달로 이용해야겠어요!ㅎㅎ​​좌석이 매우 많고, 넓어서회식이나 단체 방문도 가능해서좋을 거 같아요. 그리고 #아기의자는 매우 많이 구비 되어 있어서조리원동기 모임이나 육아모임과함께 다녀와도 좋겠어요!사실 제가 육아맘이다 보니 너무아기 관련에 대해 집중을두고 글을 적게 되네요.ㅎㅎ하지만 아이들을 좋아하시지 않는분들은 안쪽에도 많은 좌석이 있으니충분히 멀리 떨어져서 드실 수 있어요!!​​뒤늦게 불을 켜긴 했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놀이방 매우 넓죠?! 불 끈 상태로사진을 찍어서...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어둡게 나왔지만 매우 넓고다양한 기구가 많은 공간이라는건충분히 아실꺼에요!​​놀 것이 많은 부천놀이방음식점이라도담이도 보자마자 들어가자고손가락으로 가르켰어요!​​#옥길청기화뼈다귀해장국 메뉴 및 가격 이에요.현재 2019년 7월 방문 기준이고요,클릭해서 더 자세히 가격과 메뉴를 보실 수 있으니클릭해서 봐주시면 좋겠어요!!!!!!!근데 그냥 봐도 잘 보이긴 하네요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​와우, 기다렸던 부천 옥길동 맛집 #뼈전골 이 나왔어요!이미 앞 사진을 보며 눈치 채신 분들도계실텐데요. 여기는 평일점심할인 특선 메뉴가 있어요!뼈전골 (뼈 + 우거지 + 깻잎 + 버섯 + 라면사리 or 공기밥)이8,000원으로 대폭 할인이 되었다는거!정말 매일 먹을 만도 할 가격 아닌가요.그렇다고 양과 맛이 아쉬운 것도 아니에요!완전 대만족 스러웠는데요. 한번 보여드릴게요.​​기본 상차림은 양파, 고추, 깍두기,정구지무침, 쌈장이 나오고, 이건셀프바에서 무한정으로 가져다가리필해서 먹을 수 있답니다.!뼈해장국에 깍두기나 김치는완전 짱짱궁합이죠 ㅎㅎ​​테이블 옆에 숟가락과 젓가락을 꺼내먹을 준비를 하고요, 보글보글 끓어오르면이제 바로 숟가락을 들고 먹어요!​​고기도 매우 두툼하게 많이 붙어있어괜히 부천 옥길동 맛집이 아닌거 같아요.​​우거지과 버섯도 많고요,밥 한공기로 부족해서한공기 더 추가했어요.얼큰하고 뜨겁고 개운한국물도 너무 좋더라구요.​​고기 싹싹 깨끗하게 발라먹어아쉬움 없이 먹고 온 부천 옥길동 맛집인데요. 지금 또 생각나서 아쉽네요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ폭식하고 싶은 맛과 비쥬얼이였어요.​​사장님도 매우 친절하셨고요,이쪽 주변에서 또 엄마들과모임하게 되면 딱 좋은메뉴인거 같아요. 점심특선8천원 혜택 누리면 또완전 이득이니까요!!!!!​​밥에 잔뜩 올려 입 크게와앙 먹고, 깍두기 하나입에 넣어 먹으면 입 터질 듯하지만 금방 없어지는맛있고 매콤한 국물에절여든 우거지과 버섯이에요.​​저희는 밥을 먹는 동안아기는 부천놀이방음식점에서재밌게 놀았어요. 재밌게놀다 와서 다시 집으로 이동하는 길에푹~ 단잠에 들었답니다.ㅎㅎ​​마무리로 달달 커피~마무리까지 좋은 부천 옥길동 맛집에서든든하게 잘 먹고 왔어요!또 다녀올 의사 100프로에요!맛도 좋고, 친절하시고, 공간도 쾌적하고,또 놀이공간도 있어서모든 면에서 만족할 수 밖에 없었던이 곳! 다음에 또 방문하겠습니다~ㅎㅎ​​​
명동 회식 명동음식점 추천 강남면옥 : 명동에서 회식하기 좋은 명동음식점 추천해드릴게요!갈비찜과 냉면이 맛있는 명동 회식 명동음식점 추천 강남면옥은신선한 식재료를 사용하여 한국에 방문한 외국인들도 많이 찾고직장인이나 커플은 물론 가족단위의 손님까지 연령층이 다양해요​​http://booking.naver.com/4/booking/svc/8841​네이버 예약시 식혜도 제공되는 강남면옥은 넓고 쾌적한 공간으로 사람이 많아 북적이는 명동에서도 여유로운 식사를 할수있는 곳이랍니다명동 회식 명동음식점 추천 강남면옥 소개해드릴게요~! ​​​​​명동 회식 명동음식점 추천 강남면옥​명동 회식 명동음식점 추천 강남면옥이 있는 건물이예요명동 회식 명동음식점 추천 강남면옥은 슈퍼맨이 돌아왔다의 서언,서준 쌍둥이가 갈비찜을 맛있게 먹은 곳인데요모모랜드의 낸시가 정글의 법칙 촬영을 떠나기 전 방문한 곳이기도해요건물 5층에 위치한 명동 회식 명동음식점 추천 강남면옥명동 회식 명동음식점 추천 강남면옥은 찜 주문시 스카이파크 호텔 센트럴점 유료주차권 1시간권도 증정되는데요2016년 한식 부문 최다예약식당인 명동 회식 명동음식점 추천 강남면옥연예인들 사인도 있더라구요!강남면옥의 내부예요넓고 쾌적한 내부는 테이블 수도 많고이렇게 단체석도 있어서 모임이나 회식하기 좋겠더라구요명동 회식 명동음식점 추천 강남면옥의 메뉴판이예요저희는 갈비찜과 냉면,만두를 주문했어요먼저 육수가 나오는데요!따끈하고 깊은 맛의육수라 호로록~잘 마셨네요정갈한 김치 3종과갈비탕국물후식 음료가 나와요명동 회식 명동음식점 추천 강남면옥의 만두예요오동통한 이 만두는간장에 콕 찍어서 한 입 베어무니속이 이렇게나 꽉 차있더라구요!명동 회식 명동음식점 추천 강남면옥의 갈비찜이 나왔어요소자인데도 양이 많더라구요!명동 회식 명동음식점 강남면옥의 갈비찜은 벌꿀의 단맛과 청양고추의 매콤한 맛이 돋보이는갈비찜인데요!이렇게 어마어마한 크기의 갈비대가 그대로 들어가있어요!고기도 질기지않고 양념도 딱 맛있게 간이 잘 베었더라구요명동 회식 명동음식점 추천 강남면옥의 냉면이예요예쁜 계란과큼지막한 고기오이와 배까지면도 찰지면서 부드러워서 먹기좋았어요명동 회식 명동음식점 추천 강남면옥의 푸짐한 한 상이예요!음식 하나하나 다 정갈하고 깔끔해서 맛있게 먹었답니다명동 회식 명동음식점 추천 강남면옥 추천해드려요~!​​​​​​​​명동 회식 명동음식점 추천 강남면옥​
제주도아이랑가볼만한곳 관광지(체험)/음식점 추천! : ​안녕하세요, 식블리입니다!​제주도는 남녀노소, 아이/어른 할 거 없이모두가 즐기기에 좋은 관광지이죠?하지만 아이들과 함께라면 관광지부터 음식점까지 조금은 더 민감하고 세심하게 신경쓸 필요가 있는 것 같아요누구나 그 시기를 겪고 지나왔듯이그 때에 좋아할만한 것들이 다 있잖아요​그래서 제주하면 식블리!식블리하면 프로먹방러에여기저기 쏘다니기 좋아하는 1인으로써오늘은 제주도아이랑가볼만한곳을 준비했어요​먼저 관광지(체험) 입니다​제주도아이랑가볼만한곳으로이곳을 손꼽은 이유는 아무래도 아이들은한시도 가만히 있지 못하기 때문에몸을 쓰는 액티비티한 체험을 좋아하죠​​온몸을 쓸 수 있는 왕발통을 탈 수 있는사계리해안체육공원은 주차장도 넓어주차도 용이할 뿐만 아니라 왕발통을 타고 해안도로를 달릴 수 있는데요혹 아이들만 체험을 한다면 그동안에주변 경치까지도 감상할 수 있는일석이조의 장소에요​​왕발통 또한 가게 별로 코스가 따로 있더라구요해안도로 코스, 송악산 코스, 일반 체험 등코스에 따라 가격이 천차만별이니미리 알아보시고 도전해보는 것도 좋을 것 같아요 ​어른 12,000원, 청소년 11,000원그리고 어린이 10,000원의 입장료가 있는믿거나말거나박물관에는 말 그대로 믿거나 말거나 한 일들이 가득한 곳이에요​​아이들이 보면 혹 할 정도로호기심을 가질만한 구경거리가 많았는데요예를 들어서 미이라의 손과 발이 전시가 되어 있고2m가 넘는 사람의 모형물 등정말인지 아닌지 긴가민가한 것들이 많아요​매일올레시장은 서귀포에서 가장 큰 시장이에요아무래도 그 지역에 대해더 자세히 알고 싶다면 시장으로 가라는 말도 있듯이매일올레시장에서는 제주도 사람들의 일상생활과제주도를 대표하는 기념품, 특산품 등이 있어요​​또 tv에 나온 유명 먹거리들도 많은데요흑돼지꼬치구이, 꽁치김밥, 문어빵, 닭강정 등아이들이 좋아할만한 먹거리들도 가득이라제주도아이랑가볼만한곳으로 추천!​누구나 한번쯤은 타보았을 법한 제주제트는비가 와도 눈이 와도 즐길 수 있기에많은 관광객들이 줄을 잇는데요​​이용 요금은 대인 30,000원, 소인 25,000원으로 다소 비싸게 느껴지기도 하지만그만한 재미를 선사해주는 체험이에요​​제트보트를 운전해주시는 분이더 재미를 느낄 수 있도록거친 물살을 일으키기도 하고또 급으로 멈추기도 하다보니바닷물이 온 몸에 튀기는데요​실제로 타고 나오는 분들을 보면머리가 흥건히 젖어있기도 해요그건 어느 좌석이 앉느냐에 따라 조금 다르기도 하겠죠?​우비는 선택사항이고구명조끼는 반드시 입어야 해요​​액티비티한 체험을 좋아하고스릴을 즐기신다면 필수코스입니다​제주에서 유일하게 오름 코스가 있는제주랜드는 ATV를 타거나승마체험을 할 수 있는 곳이에요 ​​승마는 산책, 더블산책, 오름 트레킹 등의코스에 따라 25,000원, 35,000원,50,000원 등으로 가격 차이가 있구요 ​ATV 같은 경우에는 남/여 모두 19세 이상만 이용이 가능하며가격은 30,000원이에요​​오름 트레킹을 하게 되면날씨가 좋은 날에는 성산일출봉과우도를 한눈에 내려다 볼 수도 있어요​또한 해질녘에는 노을을 바라보며힐링도 가능한 곳이기도 하구요 ​​ATV를 즐길 수 있는 공간 또한넓직하게 준비가 되어 있고19세 이상이라면 잠깐의 연습 코스를 돌고충분히 재미난 체험을 할 수가 있어요 ​​나가는 길에는 사장님께서인사를 해주시는 모습이 인상깊었습니다ATV 또는 승마 체험만으로도 값진 경험인데사장님의 친절과 서비스로더욱 좋은 기억으로 길이길이 남을 것 같아요 ​다음은 제주도아이랑가볼만한곳 음식점이에요​버거의여왕에는 수제버거, 해물라면, 돈가스를 판매하는자그마한 음식점이에요​산방산 바로 앞에 있어서 위치적으로도 좋구요매일 오전 8시 30분부터 영업을 하기 때문에이른 아침을 먹기에도 괜찮은 곳이에요​​외관은 멀리서도 알아볼 수 있도록핫핑크색으로 칠해져 있고벽면에는 비틀즈 이미지가 있어요​내부는 초록초록한 식물들과따뜻한 느낌을 주는 원목그리고 아기자기한 소품들로제주만의 레트로 감성을 느낄 수 있는 가게에요​​수제버거는 안에 들어있는 야채들이엄청 신선한데다 무엇보다 특별한 건여기만의 특제 소스를 함께 주시기 때문에조각조각 찍어 먹으면 기막힌 맛을 낸다는 점이에요​일반적으로 버거만 나오기 쉬운 다른 곳과 달리특제 소스가 함께 나오기 때문에훨~씬 풍미가 있는 수제버거 음식점이에요 ​매일 오전 11시부터 영업을 하는영빈횟집은 자연산 활어회 그리고 다양한 해산물들이 싱싱하게 나오는데다푸짐한 기본 구성으로 입소문이 난 곳인데요​​그 뿐만이 아니라 전 룸에서바깥으로 보이는 서귀포 바다와한눈에 보이는 범섬, 섶섬이 보여맛있는 회 & 해산물을 먹으며 절로 힐링이 되는 곳이에요 ​​음식점 바로 앞에는 주차장이 있어서주차도 아주 편하구요!​​또 기본으로 나오는 반찬들 중에는생선까스부터 샐러드, 우럭탕수, 생선구이, 게우밥, 알밥 등 아이들이 좋아할만한 음식들도 많아제주도아이랑가볼만한곳으로 제격입니다(어른들은 물론 좋아하실거구요!)​​여기까지 제주도아이랑가볼만한곳관광지(체험) / 음식점 소개였는데요나름 제주도 여행이라는 걸 느낄 수 있는 곳으로만추려본다고 추려보았는데 도움이 되었을지 모르겠습니다​아이들의 마음은 항상 언제나 복불복이듯가는 곳마다 아이들의 웃음을 볼 수 있길 바라며오늘의 포스팅 마칠게요​감사합니다!​#제주도아이랑가볼만한곳​
식품위생법 위반 '마라탕 음식점' 적발! : 이번 점검은 지난 6월 3일부터 7월 5일까지 중국 사천지방 요리인 ‘마라탕’, ‘마라샹궈’ 등을 판매하는 음식점 49곳과 이들 음식점에 원료를 공급하는 업체 14곳을 대상으로 실시했습니다.​주요 위반 내용은 ▲영업등록·신고하지 않고 영업(6곳) ▲수입신고하지 않은 원료나 무표시 제품 사용·판매(13곳) ▲위생적 취급기준 위반(10곳) ▲기타 법령위반(8곳) 등입니다.​​주요 위반 사례는 다음과 같습니다.​​이번에 적발된 업체는 관할 지자체가 행정처분 등의 조치를 실시하고, 3개월 이내에 다시 점검하여 개선여부를 확인할 예정입니다.식약처는 앞으로도 소비자 기호와 식품 소비 트렌드를 분석하여 국민들에게 안전한 먹을거리를 공급할 수 있도록 더욱 노력하겠습니다.​아울러 불량식품으로 의심되는 제품이나 식품안전 관련 불법 행위를 목격한 경우 불량식품 신고전화 1399 또는 민원상담 전화 110으로 신고해주세요.​식품의약품안전처 '식약지킴이' 블로그는 댓글 및 트랙백 등을 통한 많은 분들의 참여를 환영합니다.건전한 소통을 위해 공지 내 '식약지킴이' 블로그 댓글 정책 안내를 참조해 주시면 감사하겠습니다.
서귀포 맛집: 베트남 음식점 '몬스테라' : 서귀포 맛집몬스테라(MONSTERA)입사 전 마지막 쉬는 시간!주말을 이용해서 잠깐 제주도에 내려갔다 왔는데요오랜만에 제주도 친구들을 몬스테라에서 만났습니당요즘 여기가 그렇게 핫하다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ서울에 있는 베트남 음식점보다 맛있다고 ...실제로 가격도 저렴하고, 맛도 수준급이었습니다!​만족스러웠던 '몬스테라 자구리점'새로운 마이 폰 '아이폰 XS'로 찍은 사진들입니다 호호!​​​일반 가정집을 개조해서 만든 식당이예요!자구리 가는 쪽에 있음!!!​​​쌀국수, 분짜, 월남쌈, 반미 다 파는 곳생각해보니 서귀포에는 이런 동남아 음식 파는 곳이 별로 없네요!​​​날씨가 맑았으면 밖에서 먹어도 좋았을텐데!가정집 개조한 거라 뭔가 할머니집 온 것 같은 느낌도 들었고요분위기 좋더라구요​​​오....... 역시 인기가 많아 ....조금만 늦었으면 웨이팅 할 뻔 했어요!​​저희는 5명이라서 안쪽 테이블로 !​​​​3시부터 5시까지는 브레이크 타임입니다.원래는 신시가지 쪽에 있었는데이사한 거라고 해요!​​​몬스테라가 식물 이름이던데곳곳에 여러 식물들이 ....​얘네가 몬스테라인가..????​​​​서울보다 비교적 저렴한 음식들!​월남쌈 보통 되게 크게 해서 20000원대에 파는데여기는 먹기 좋게 싸서 나오고, 6000원에 파는 게 정말 맘에 들었어요!!!!​저희는 다 주문 ㅋㅋㅋ퍼보 2개, 분짜 1개, 해산물 볶음밥 1개, 월남쌈 2개, 넴 1개많이도 주문했습니다 ....!생일이었던 시네쓰가 쐈어요 ㅠㅠㅠ​​​독특한 게 마늘 피클이 있더라구요?그래서 피클 맛이겠거니...하고 먹었는데으웩 걍 생마늘이예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한참동안 입에서 강한 마늘향이 ㅠㅠ​​​​분짜 등장 !​고기가 많이 나온다는 점이 일단 합격하지만 넴이 없어서 아쉽긴 했어요...분짜는 그냥 기본에 충실한 맛 ㅎㅎㅎ이건 맛보다 양이 많아서 합격!​​​이 고기 만큼은 숯불향 가득!​​​쌀국수!완전완전 맛있어요 ㅠㅠㅠㅠ​일단 국물 향도 깊었지만여기에도 고기가 정말 많이 들어있었어요 ㅠㅠ쌀국수 완전 추천 !여자 한 사람이 다 먹기 벅찰 정도로 양이 많음! ​​유일하게 별로였던 해산물 볶음밥이건 소스랑 같이 곁들여 먹는거긴 한데그냥 평범했어요....ㅎㅎㅎ심심...​하지만 역시 식재료는 아끼지 않는 몬스테라ㅠㅠ해산물만큼은 가득가득 들어있습니다​​​일단 한 컷 !​​울 봄2가 열심히 쌀국수 맛있게 만들어주고 있습죠~~~​​​​넴 !!!!!!!!!내 사랑 짜조 !!!!!!!!!!!​몬스테라 역시 기대를 저버리지 않아요 ㅠㅠ이것도 진짜 맛있구요...​​​월남쌈 존맛탱 ㅠㅠㅠ땅콩소스도 맛있고 ㅠㅠ원래 월남쌈은 맛있는 음식이잖아요 ㅎㅎ근데 여기 월남쌈은 안에 숯불 향 나는 고기 들어가있어서 더 맛있는 것 같아요크기도 큽니다 !​​우리 봄이 현즤 갱민이가 티나케이크에서 너무 맛있는 누텔라 케이크를 ....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ고마오 ♥♥♥♥♥♥​시네의 생일 추카저의 취뽀 추카짝짝짝 하고 자구리로 !​​​케이크 먹을 데가 없어서 여기서 열심히 먹었답니다..그리고 케이크 한 판 다 해치움 !​서귀포에 맛집이 점점 많아지고 있어요맘에 드네요 ㅎ_ㅎ
북촌 한옥마을 태국 음식점 화양연화 | 아쉬움을 지우지 못한 채 : 인생에서 가장 아름답고 행복한 시간, 화양연화.영화도 재미있게 보았는데오늘은 북촌 한옥마을 계동쪽에 있는 화양연화라는 태국음식점을 다녀왔습니다. 맛이 나쁘지 않다는 평은 들었었는데, 계속 갈 기회가 있었음에도 불구하고 가지 않았던 이유가 있었습니다. ​올 초 즈음 저녁에 방문을 했는데, 손님이 한 4명 정도 밖에 없는 상황이었습니다. 음식점에 들어서서 안내해주시는 분께 우리는 3명인데 1명이 10분~15분 후에 올 것 같다고 말을 했습니다. ​그랬더니, 일행이 한 분이라도 없으면 착석이 안된다고 (매우 차갑게) 이야기를 하시더군요. 웨이팅이 긴 곳들이 종종 그렇게 운영을 하는 경우가 종종 있기 때문에... ​비록 여기는 텅텅 비었지만.... 이해해보려고 했습니다. 그러나 말하는 온도가 차서 기분이 좋지는 않았고요.  ​​​그럼에도 너무 바깥이 춥기도 했기에, 바로 메뉴 2개를 먼저 시켜서 먹고 있을테니 안되겠냐고 했는데 그것도 안된다고 하네요. ​친절도라고는 전혀 느낄 수 없어서 사정을 하다가 왜 이렇게까지 해야 되나 싶어서 기분만 상해서 나온 적이 있었습니다. 그리고 다시는 안가려고 했지만... ​​그 쪽 근처에서 일이 있어서 결국 방문하게 되었지요. ​​​반지하이기도 하고, 나름의 컨셉도 있어서 어둑어둑한 스타일입니다. 화양연화 영화를 떠올리면 밝은 느낌이 없는 것처럼. 아무튼 아늑하긴합니다. ​​​메뉴와 가격입니다. 메뉴판에 경첩이 달려있어서 귀엽더라고요. ​​환기가 빠르게 되지 않는 점을 양해 부탁드린다고 써있습니다. ​네. 한창 피크 타임이 되니, 환기가 안되서 매장 안이 뿌옇게 됩니다.  ​​가격대는 1만원~2만6천원 선. 우리나라에서 태국음식은 저렴하게 포지셔닝 되어있지는 않게 되었죠. 동남아 가고 싶어지는 가격.  ​​팟타이입니다. 무난하게 호불호 없는 정도의 맛의 강도, 향. ​​​​푸팟퐁커리는 제가 좋아하는 메뉴인데 이 날은 실패를 했습니다. 커리 맛에 전체적으로 탄 맛이 쫙 깔려 있어서... 반은 남겼습니다. 여기 메뉴 중에서 저렴한 메뉴도 아닌데 아깝....​메뉴판에 나와 있듯이 환기가 잘 안되서 굳이 또 다시 해달라고 할 시간도 마음도 없어서 그냥 남겼습니다. ​탄맛이니까 다음에 잘 만들면 이런 부분은 괜찮을 수 있다고 생각이 드는데, 예전보다 맛이 못하다는 것이 여기서 몇 번 드셔본 분의 평. ​​푸팟퐁커리랑 같이 곁들이려고 밥 시켰는데... 소스에 탄맛이 있어서 밥도 다 안 먹고 남겼어요. 아깝...​​이 동네에 안국역에서 걸어갈만한 태국 음식점은 반타이와 여기 정도인데, 반타이는 조금 짜고, 기름진 편이지만 더 쾌적합니다. 둘 중에 다시 한 번 더 간다고 하면 어디를 가게 될까요. ​​​​
서울역스퀘어 음식점 :: 더플레이스 : 안녕하세요 꽃바테입니다*3*​얼마전에 처음으로 서울역에서 약속을 잡고서울역스퀘어를 가봤는데요!그때 점심을 먹었던 음식점을 포스팅합니다ㅎㅎ​​서울역스퀘어는 서울역에서지하로 연결되는 길이 있었구요공항철도로 서울역을 가는 저는엄청 먼 여정을 떠났었어요...☆8번 출구인가를 보고 따라가다보면1호선 타는 데로 연결되는데 거기를 지나서서울역스퀘어로 갈 수 있답니다!​서울역스퀘어 1층에 더플레이스가 있었어요​​내부는 천장이 높고 예쁜 조명이 달려있었구엄청 깔끔하고 넓었어요ㅎㅎ그리고 원형 테이블은 홀쪽에사각형 테이블은 벽쪽에 위치하고 있었어요​​창가 쪽엔 6인 이상 단체 테이블이 있었고창밖으로 놀이터가 보이더라고요(?그래서 그런지 뭔가 활기찬 분위기였어요ㅎㅎ​​더플레이스의 메뉴판과 주문은아이패드를 이용해서 하는 시스템이었어요​​저는 친구가 씨제이 븨앞이라페코리노 아마트리차이나 쿠폰이 잇다길래그 파스타를 포함해서 뽈리뽀 알리오 올리오와이탈리안 시저 샐러드를 주문했어요ㅎㅅㅎ​​먼저 나온 이탈리안 시저 샐러드!원래 안에 치즈가 들어가는데치즈를 못먹는 저때문에 치즈를 빼달라고 주문!맛은 호불호가 갈리지 않을만한 무난한 맛ㅎㅎ​친구가 어디서 들었는데기름진 음식을 먹을 때 샐러드를 안 먹으면더 지방이 잘 붙는다고 그랬대요..(?)​​그리고 친구의 쿠폰으로 먹은페코리노 아마트리차이나!이 파스타는.... 테이블에 내려놓기가 무섭게치즈 냄새가 코를 찌르더라고요ㅠㅠㅠ치즈가 뿌려진 쪽은 친구가 긁어서 먹어줬는데소스 자체에 치즈가 들어가 있는지몇입 먹어보니까 치즈 맛 때문에저는 도저히 못 먹을 맛이어서 포기했어요ㅠㅠ치즈 맛만 안났으면 제가 잘 먹었을약간 매콤한 토마토 파스타였어요!​​마지막으로 제 마음을 사로잡은뽈리뽀 알리오 올리오♡이건 다른 블로그에사 맛있다는 후기를 보고안전빵으로 주문했던 파스타였는데진짜 너무너무 맛있어서 다먹었어요ㅎㅎ쭈꾸미도 너무 맛있었고마늘과의 조합도 너무 좋았던데다가약간 매콤한 알리오 올리오여서전혀 느끼하지 않아서 정말 맛있었어요ㅎㅎ​​☆ tmi time ☆친구가 가진 쿠폰을 사용하는 바람에씨제이 계열 음식점은 20% 할인 되는제 카드로는 할인을 못받았는데요쿠폰을 사용하시는 분들은중복 할인 적용이 안된다는 점을 기억하세용!​
산본 :: &lt;바나나테이블&gt; 태국음식점! 푸팟퐁커리  + 나시고랭 : 거의 3년만인가, 엄~청 오랜만에 수진이를 만났다.너무너무 반가웠는데 블로그로 안부를 보다보니못 본지 꽤 됐는데도 얼마 안된 느낌ㅋㅋㅋ​둘이 정성본 샤브샤브집 자주 갔었는데 없어진지 오래...뭐 먹을지 고민 안해도 되던 그때가 그립구요😢새로 생긴 건물에 태국음식점이 있어서 가보기로 했다.​산본 바나나테이블투데이몰 옆 새로생긴 오피스텔 건물 2층에 있다.​​​​​​​​​​밖이 시원하게 보이는 창가자리 겟!​​내부는 넓고 테이블도 많고 쾌적했다.​​바나나테이블 메뉴~런치메뉴도 있고 세트메뉴도 있는데사람들이 많이 주문하는 두가지 메뉴로 시켰다.​​​​​​​​​​만나자마자 반가워서 방방거리다가 쑥이가 꺼낸 선물!변비에 좋을 것 같은 사과칩과 튼살오일♡넘 고마와 쑥아ㅠㅠ 뭐 이런걸 다.........💓​​얘기하다보니 음식이 금방 나왔다.피클은 새콤달콤한 맛은 덜했지만 건강한 맛.​​나시고랭 / 13,000원향신료 향 없이 가장 무난한 메뉴인 것 같다.​​새우도 많고 고기꼬치(?)도 있어서그냥먹어도 맛있는 단짠단짠 볶음밥이 더 풍부해짐♡​​푸팟퐁커리 / 28,000원어떤사람이 여기서 먹은 푸팟퐁커리가 인생 커리라해서안그래도 시키려고 했지만 역시나 시킴ㅋㅋㅋㅋ​​생어거스틴에서 처음 먹어보고 반했는데바나나테이플 푸팟퐁커리도 엄청 맛있었다.나시고랭이랑 같이 먹으니 조화가 굿👌​​싹싹 비움! 둘이 먹기에 부족함이 없었다😄오히려 양이 많았는지 배불러서 힘들었다ㅎㅎ​바나나테이블에서 원두커피 무한 제공이라사장님이 마시고가라 했지만 앞에 카페 가려고 나왔다.카페가서도 한참 떠들다 집으로... 다음에 또보아 쑥아♡맛있는 태국음식점이 산본에 생겨서 좋다.푸팟퐁 먹으러 또 와야지!
청산별미, 버섯요리음식점, 포천맛집, 경기맛집 : 경기도 포천에 있는 버섯요리 전문점 #청산별미 다녀왔어요.건강에 좋은 음식이 먹고 싶어 찾다가 다양한 버섯을 넣은 전골 음식점이 눈에 띄더라구요.집에서 거리가 좀 멀긴 했지만, 오랫만에 영양보충도 할겸 후딱 다녀왔네요.ㅎㅎ ​​한적한 국도 옆에 바로 식당이 있어요.  식당앞에 넉넉한 공간이 있어서 주차하기도 편했어요.식당 옆으로 버섯을 판매하는 곳도 있어서 식사하고나서 둘러봐야지 했는데.. 밥 다 먹고 갔더니 영업이 끝났다고ㅜㅜ그때 시간이 저녁6시? 6시반이었나?? 그쯤 이었는데, 일요일에는 식당도 그렇고, 평일보다는 좀 일찍 영업을 마치는 것 같더라구요. ​​내부는 깔끔한 입식 테이블이 있고요, 넓은 유리창 너머로 바깥도 다 보여서 좋았어요. 안쪽에 식사하는 손님들이 있어서, 마침 저희 옆쪽이 식사 마치고 나가시길래 출입구쪽만 살짝 찍었어요. ​​​​메인으로는 #버섯전골 먹은 후 나중에 #칼국수 주문했어요. 전골에 칼국수나 죽이 함께 나오는 세트메뉴인 곳도 많은데, 이곳은 각각 단품으로 주문해야해요.대신 단품이라서인지 버섯전골에 버섯이 정말 푸짐하게 나와서 전골만 먹어도 배부르더라구요. 그래도 칼국수가 먹고 싶어서 추가! 마무리로 #들깨죽 도 꼭 먹고 싶었는데 넘넘 배불러서 결국 포기~ㅎ​​10가지 버섯이 들어있다는데, 버섯 하나하나 신선하고 육수도 담백했어요.육수는 늘 먹던 익숙한 맛은 아니였고요, 자극적인 음식을 좋아하시는 분들은 좀 심심하다 느끼실 수도 있을것같은 맛이었어요.원래 싱겁게 먹는 제게는 괜찮았어요. 또 버섯 고유의 맛을 느끼기에는 담백한 육수가 잘 어울리는 것 같아요.맛이 심심하다고 생각되시는 분들은 테이블마다 준비돼있는 간장소스를 곁들여 드시면 간이 딱 맞을거같아요.간장소스를 찍어먹어보니 버섯맛도 확 살려주면서 입에 딱 붙는 느낌이었어요.​​밑반찬은 무난하게 먹을수있는 익숙한 맛이었요. 산삼이라고 믿고 싶었던 꼬마 삼을 하나씩 먹었더니 정말 건강해지는 느낌이었답니다. ^^​​​​버섯을 다 먹은 후에는 채소를 넣어 색을 낸듯한 알록달록 #삼색칼국수 로 배부르고 맛있게 마무리했답니다.싱싱하고 푸짐한 버섯들이 정말 좋았던 맛있는 한끼였어요. ​​​ ​​​​​
[철원 음식점] 놀이방이 있는 음식점 모음 : 어린 아이들이 있는 가정이라면 외식하는데 항상 무척 고민 되실 것임.아이들이란 본디 무궁무진한 호기심과 무한동력의 배터리를 가지도록, 애초에 그렇게 만들어진 존재이기에...그런 아이들에게 어른들 밥 다먹을 때까지 아무것도 하지않고 가만히 기다리라고 하는 것은 엄청난 고문임. 그렇다고 아이들이 성인이 될때까지 외식을 안할 수도 없는 노릇이고...(부모도 사람임 ㅠㅠ 맛있는것 먹고 싶음! 한번쯤 콧바람 쐬가며 나가서 먹고싶음! T^T)그리하여 차선책으로 생각하게 되는 게 바로 놀이방이 탑재 되어 있는 음식점을 가는 것임!​하지만 놀이방이 구비되어 있는 음식점, 식당을 찾는 것이 쉽지 않음... 특히나 이런 시골에서... -_ㅠ하여, 철원 지역에 사시는, 그 중에서 어린 자녀를 둔 부모분들을 위해 작은 정보 하나 올림.놀이방 있었다가 없어지기도 하고... 가게가 새로 바뀌기도 하고 그러니까... 그때그때 봐서 업데이트 하려고 함.(간단히 음식점 목록과 링크만 올립니다.)​​① 본가왕뼈감자탕 ② 춘천명가닭갈비③ 소싯적돼지④ 철원오대갈비⑤ 음메마을​⑤ 참나무향기​
[대명동 맛집 / 대명계대맛집 ] 하노타이 / 베트남 음식점 : ​​대명 계대 축제기간에 구경하러 들렀다가새로 생긴 음식점이 있길래 보니베트남 음식점!​외식으로 베트남 음식을 꽤나 좋아하는지라..망설이지않고 바로 들어갔어요ㅋㅋㅋ​메뉴판!매번 애기들때문에 백화점에서먹고 그러다보니 가격은 대학가라 그런지 좋았어요!​이날 꽤 더웠어서...물 한쟌ㅎㅎ​식당이 보이는만큼인줄 알았는데안쪽으로 테이블이 더 있어서 꽤 크다며 놀랐어요!분짜랑 쌀국수!동남아 볶음밥옆에나온 새우맛과자?ㅋㅋㅋ공쥬가 넘 좋아해서.. 요거 한번 더 많이 주셨어요! 계산할때 공주손에 사탕도 쥐어주시고!ㅎㅎ​양도 많아서 셋이서 먹고 애기가 국수 좀 먹어도배 엄청 부르더라구요!!ㅋㅋㅋㅋ먹기전에 배 덜 부르면 뭘 더 시킬지 고민했는데ㅋㅋ​간만에 맛있고 양많고 친절한 식당 발견했어요!​대명계대맛집 하노타이 추천합니다
울산 달동 맛집 마음에 드는 태국음식점 생겼따!! : 울산 달동 맛집 마음에 드는 태국음식점 생겼따!!​백화점에서 쇼핑을 하고 영화시간이 남아서 저녁 먼저 먹자 라고 하고 현대백화점 식당가 (12층)를 올라갔어요.어디갈까 고민하다가 태국음식점이 생긴거 보고 예전에 친구가 맛있다고 가보라고 했던 기억이 급 생각나서나이쏘이 (NAISOI)로 들어가보기로 결정했습니다.입구에서 메뉴판을 보고 있는데 대표메뉴가 표시되어 있길래 우선 검색도 해보고 천천히 보고 들어갔는데대부분 대표메뉴를 많이 먹고 있어서 저희도 그렇게 주문했어요 : ) 울산 맛집 나이쏘이는 현대백화점 식당가에 있는데, 가족단위로도 오기 편하게 아기의자가 구비되어 있습니다.그래서 그런지 저녁시간때가 아니더라도 사람들이 많이 찾아 오더라구요.저도 지인이 괜찮다고 얘기하길래 데이트할겸해서 왔는데 사람들이 많아서 살짝 당황했어요 히히나이쏘이가 인기가 많은데, 저는 이제 알았네요~내부가 너무 깔끔하고, 앉아 있으면서 인테리어를 계속 보게되더라구요.울산 달동 맛집 태국음식점 나이쏘이 메뉴판.세트메뉴가 있는데, 저희는 따로 주문했습니다.먼저 타이밀크티 3.0 / 사이다 2.5 주문했어요.타이밀크티는 생소해서 주문했는데, 치니는 별로라고 했지만 제입맛에는 굿굿 !!  컵도 따로주는데, 안에 얼음이 들어가있어서 시원하게 마실 수 있어요.타이밀크티는 살짝 홍차 느낌이 난다고 생각하면될거같아요 태국음식에는 고수가 많이 들어 가는정우도 있는데, 아무래도 입맛에 안 맞는 분들이 많기때문에 음식에는 따로 들어가지 않고 주방에 따로 있어요 : ) 고수가 필요하신면 직원분에게 별도로 요청하시면 되고국수에 준비된 양념장을 배합하면 보다 맛있는 갈비국수를 즐길 수 있기때문에 참고 하시면 좋을거 같아요.울산 달동 맛집 태국음식전문점 나이쏘이의 베스트 메뉴는 바로 갈비국수 있데, 좋은 재료로 정성껏 우려내어깊이 있는 육수가 일품인 나이쏘이 대표메뉴라고 해서 주문했는데, 주문하길 정말 잘 했다는 생각을 했어요.같이 들어 있는갈비가 입안에 넣는 순간 정말 마법처럼 사르르 하고 녹는 다는 표현이 어울릴 정도로 부드럽고감칠맛이 도는게, 치니도 저도 엄지척을 했을 정도예요나이쏘이 국수를 맛있게 먹는 방법은 위 메뉴판에 있는거 찍어놨으니, 참고하시면 좋을 같아요​가격 8.5태국음식하면 역시 팟타이가 빠질 수 없죠!? 팟타이 가격11.5매콤, 달콤 짭짭한 맛이 조화롭게 어우러진 볶음 쌀국수로 태국을 대표하는 요리랍니다. 맵기+1 인데 생각 보다 많이 맵지않아서 좋아요.저희는 태국음식 엄청 좋아하는데, 요즘 마음에 드는 곳이 별로 없더라구요.. 그래서 늘 그리워만 했는데 울산 달동 맛집 마음에 드는 태국음식점 생겨서 너무 기분이 좋네요!팟타이와 팟카파오무쌉도 좋지만 갈비국수는 정말 인생국수네요~ 고기가 너~무 부드러워요!! 배가 많이 고파서 사이드 메뉴까지 주문했는데, 주문하고 음식이 나오고 나서야 우리가 많이 주문했구나 라는생각을 했지만 정말 푸짐하게 먹었던거 같아요.두분이서 울산 현대백화점 식당 나이쏘이에 간다면 2개 정도 주문하시면 딱 맞을 수도 있습니다!양이 적을 거라 생각했는데, 생각보다 양이 푸짐하더라구요 허허허허허팟카파오무쌉 이것또한 울산 현대백화점 맛집 나이쏘이의 베스트 메뉴인데, 임름이 너무 어려운거 같아요.뿌팟퐁커리 와 같은 익숙한 이름이 아니라서 처음에 주문할까 말까 고민을 많이 했는데, 베스트메뉴에는아무래도 이유가 있지않을까해서 주문했어요다진 돼지고기와 타이바질을 주재료로 하는 태국식 고기볶음덮밥인데, 맵기가 표시되어 있습니다.처음 비주얼만 보고 살짝 느끼하지 않을까 했는데, 막상 먹어보니 팟카파오무쌉은 느끼하지 않고 담백하면서맛이 독특했어요. 다른 테이블도 보니깐 많이 주문하던데 다들 잘 먹더라구요.바나나튀김을 먹을까 말까 고민하다가 점보스프링롤 주문했는데, 이거 집에 포장해서 가고 싶었어요.점포스프링롤 가격 4.0각종 신선한 식재료로 속을 가득 채운 나이쏘이만의 수제 스프링롤이랍니다.아무래도 기름에 튀긴거다 보니 살짝 기름진 느낌이 있는데, 그럴때는 팟타이 혹은 팟카파오무쌉과 같이먹으면 됩니다! 느끼함을 잡아 주기 때문에 아주 잘 어울려요 !! 울산 현대백화점 맛집 입니다 ㅋㅋ 이제 현대백화점 가면 여기 먼저 생각 날거 같아요.나이쏘이 현대백화점 울산점 주소 : 울산광역시 남구 삼산로261 현대백화점 울산점 12층 전화번호 : 052-228-1235영업시간 10:30 ~ 20:00 ( 금,토,일요일 20:30)단체석 가능, 아기의자있음, 포장 가능합니다.​
[음식점] 양재동 샤브샤브 - 일품헌 : 2017년 겨울...예전에 같이 일을 했던 상사분께서 저녁을 함께 하자는 연락이 왔었고,여러명이 식사를 할 수 있는 곳으로 양재동 근처의 음식점 중에 샤브샤브집으로 유명한 일품헌 이란 곳을 갔었다.조금은 특이한 스타일의 중국식 샤브샤브 음식이었다.1인데 3만원대 였던 것으로 기억하는데 나쁘지 않았지만 가성비가 좀... ㅎㅎ회식으로 갔던지라 맛나게 먹었지만, 그보다도 오랜만에 강남을 나갔다는게 나에겐 더 큰 기억이었다.​
태국음식점 요리 ~ 아리아리station : 향신료동남아 음식은 향신료로인해서 먹기가 쉽지않다고 이야기하는 분들 참 많다.그렇다....나도 그 특유의 향이라고 하는 고슈??? 의 향 으로 인해서 동남아가면 음식으로 고통스러워 했던 일인중 하나였다.이제 과거형으로 이야기해도 될듯하다...​타국에서 젤 힘든게 먹는거 아이겠나.와~~ 정말  태국에서 힘들때 신라면 끓여먹고 기운냈던 기억이 난다.김치없었어도 국물만 먹어도 살것같았다능..그러던 내가~~ 이제 향신료있는 음식 자 알 먹는다.먹고 먹고 또 먹다보니 맛있더쿵​작년에 갔던 사진인듯한데이집은 저어어엉말 맛있는 집이다. 태국 아리역근처인데 아리역에서도 쫌 걸어가야한다.가격도 합리적이고.. 양도 많고 무엇보다도 태국음식점으로서 너어 훌륭한 맛을 낸다고나 할까나...​걸어가는게 좀 곤욕이긴하다. 슬슬걸어가면 될것도같지만역쉬 더붜땀이 난다...걸어가다보면.... 휴우아리역에서 15~20분정도될꺼같긴한데맛있는 태국음식을 먹기위해서 그정도쯤이야 하지만나도 한달동안있으면서 딱 한번감. 캬캬캬​식당자체가 무지 크다. 그리고 즁국인이 쥔장인거같기도하고즁국샤람은 어디에나 있음..어디에서나 자아아아알 살고있다는,,,,​야외에서 먹을수도 있겠다만...그건 오산이다.더붜~~~~ 그냥 실내에서 에어컨 팡팡나오는곳에서 먹는게 쵝오​현지사람들 위주의 태국식당으로 회사회식장소로도 애용되는곳인듯하다. 모임을 많이 하는것같음.. 나는 뭐 그냥 점심묵으로 왔다 아 이가 ~~​시원한 망고슬러시??? 하나 주문하고망고철이라서 망고가 많이 나오지요~~ 아침에도 망고하나먹고 저녁에도 망고하나먹고..아..달달한 그 망고맛.... 너무 먹어서 질렸는지 잘안먹게됨.​​태국음식점 하면 쏨땀..태국샐러드라고 하면 다 아실듯하긴 쏨땀모르는사람은 거의 없으실듯하다.말이 더 필요없이 새콤달콤 맛있음..땅콩과 토마토 그리고 파파야의 절묘한 하모니 천상의 맛이던가....근데 꼭 태국음식 먹고 설사한다. 아직 적응이 안된것인가.​그리고 계살 볶음밥 계살인지 새우인지 돼지고기였는지 모르곘으나앗 아래보니 돼지고기볶음밥인듯첨엔 왜 볶음밥에 오이를 주나 했는데 오이와의 그 절묘한 하모니는먹어보고 또 먹어보는 사람만 알수있다. 동남아의 볶음밥은 진짜 나에게 딱이야~~​어수운이라고 했나이건 진짜 묵어봐야한다. 굴하고 게살하고 그리고 좀 끈적끈적이는 소스라고 표현하면 적절한 표현이 아님은 사실이다. 먹고 먹고 또 먹고 계속 먹게되는 이맛아주 건강한 요리아닌가또 먹고싶다. ​이거 바로 이름이 왜 생각안나냐태국음식점이라면 어디에나 있는 그 한국의 김치찌게 라고나 할까나첨에 태국에서 한국음식이 먹고싶다 ~~ 할때 위의 것을 먹었다. 이름이 왜 기억이 안나는것인지얼큰하고 시큰한 그맛통새우가 들어있어서 새우를 먹는맛도 조으다.​​먹다보면 정말 눈깜짝할사이에 없어진다. 태국음식점 태국인들이 가는곳으로 가면 가격도 합리적양도 합리적음식맛은 후회할일이 없다고 말하고 시프다​위의 태국음식점은 BTS 아리역에서 가깝다.. 걸어서 20분정도????​혹 궁금하신분이 있다면 쪽지주심 알려드립죠주소를 몰라서요~~​
서초구 개인행사 인도 음식점 타지 돌잔치 마술공연! 매직쇼! : 서초구의 있는 타지라는 인도 음식점에서 인도분들이 돌잔치 행사로 마술을 불러주셨습니다.공연의 관객층은 대부분이 외국 분들이셔서 사회 겸 통역사분이 붙어서 진행하게 되었습니다.말이 안 통하는 외국 분들도 신기해하는 마술로 신경 써서 준비해 갔습니다.아이들도 즐겁게 체험하면서 즐길 수 있는 공연이었으면 좋겠다고 하셔서 체험을 중심으로 준비를 해갔습니다.사진만 봐도 신나하지 않나요? ㅎㅎㅎ아이들이 좋아하는 마술공연이죠 ㅎㅎ아이들뿐만 아니라 어른들도 모두 즐길 수 있는 공연을 만들어가고 있습니다.특히 뻥튀기 마술할 때 반응이 폭발적입니다.마술의 하이라이트인 플로팅 테이블입니다.눈앞에서 테이블이 떠다니는 관경을 상상해 보세요직접 체험하고 보시는 분들은 경악을 금치 못하십니다.​개인 행사로 돌잔치, 생일파티 등등 많이 문의하셔서 공연을 진행해드리고 있습니다.욕심부리지 않고 적당한 가격으로 많은 분들을 만족시켜드리고 있습니다.오늘은 서초구의 있는 타지 인도 음식점 에서 진행된 매직쇼를 포스팅해 보았는데요저렴하지만 뛰어난 퀄리티의 제로매직 매직쇼!!!이번 생일잔치 및 돌잔치 같은 개인행사 때 제로매직 매직공연은 어떠신가요? ^^​
[이태원] 이국적인 분위기가 물씬 나는 태국 음식점 &quot;부다스벨리&quot; : ​이태원에 태국음식&분위기 맛집이 있대서 다녀왔어요. 녹사평역 3번출구에서 육교 타고 넘어가면 금방 도착해요~​고속터미널 파미에스테이션, 압구정 현대백화점에도 지점이 있다고 해요.​​​​​외국인 종업원 분들이 계신데 너무나 자연스럽게 한국어로 자리를 안내해 주시더라구요 ;; ​​​1층에 창가자리가 없어서 밑층으로 내려갔어요.​언덕에서 바깥이 내려다보이는 위치라서 바깥 풍경을 보면서 식사할 수 있는 점이 좋았어요.​​​​손님들 중에도 외국인 분들이 많았어요.이태원에 외국인이 많은 줄은 알았지만...오랜만에 와서 새삼스럽게 놀라웠네요. ㅋㅋ​​​​​날이 흐렸지만 이태원 동네가 내려다보이는 탁 트인 뷰가 시원했어요 :)​​​​메뉴입니다~~​​음식 등장♡​​​​요며칠 너무 먹고싶었던 팟타이!!날이 더워서 입맛이 없는 와중에 새콤한 팟타이가 계속 아른거렸어요. ㅋㅋㅋ​부다스벨리 팟타이는 생각보다 새콤한 맛은 덜했어요. 조금 느끼한 편.​​대표적인 태국음식 똠얌꿍도!!오랜만에 고수향 가득나는 똠얌꿍이 먹고 싶었는데 고수가 없었어요. 따로 말씀드리지 않으면 넣어주지 않는건지...?​​오랜만에 먹는 모닝글로리~~ :)​​​​동남아에 휴가갈 수는 없지만 휴가 간 기분을 내려고 과일주스까지 주문했어요. ㅋㅋㅋ ​​​음식은 무난무난했는데무엇보다 마치 외국에 간 것 같은 기분이 들게 하는 분위기가 취향저격이었던!!​​​#이태원맛집 #이태원부다스벨리 #이태원태국음식 #태국음식점 #이태원맛집추천 #부다스벨리 #팟타이 #똠얌꿍 #모닝글로리 #수박주스 #파인애플코코넛주스
다낭 한식당 국내음식점보다 맛나~ : 해외 여행을 자주 하면서 다행이라고 생각하는 부분이 있다.어린시절에는 편식이라고 해서 부모님께 자주 혼나곤 했는데 그건 바로 내가 밥을 그리 좋아하지 않는다는것~먹는 자체를 좋아하지 않는다는것이 아니라 쌀밥을 많이 즐기지 않아서 늘 식사 때마다 씨름을 하곤 했다.내딴엔 아무거나 먹고 배부르면 꼭 밥을 먹지 않아도 될것 같은데 부모님은 늘 밥을 먹이려고 하셨던것..지금은 데굴데굴 굴러다니지만 어린시절에 워낙 말랐었기 때문이기도 했었는데여행 자주 하면서 좋았던것은 궂이 한식을 먹지 않아도 만족하는 식성때문이었다.가끔 보면 여행이 길어지면 식성때문에 힘들어 하는 사람들도 있고더구나 연로하신 어르신들과 함께 여행하다보면 꼭 한식당을 찾게 되는데그동안은 한식을 별로 즐기지 않아서 일부러 가지도 않았는데 언젠가부터 여행 마지막날 한식을 먹으면 좋긴 했다.밥보다 빵을 좋아해서 열흘씩 쌀한톨 먹지 않아도 불편함을 못느끼는 식성이라 여행가면 로컬음식 위주로 먹는 편인데그래도 여행 마지막날 여행사측에서 한식당을 가주면 불만스럽다가도 나름 또 맛있게 먹기도 했는데여행을 자주 다니기 시작한 10여년전만 해도 정말 해외에서 먹는 한식당이 무척 별로였기 때문.그러던것이 최근 2~3년 새 찾는 한식당들은 정말 만족스러운 곳들이 종종 있었다.그중에서도 넘나 맛있게 먹었던 다낭 한식당을 소개해보려 한다.처음 방문한것은 골드스파를 이용하고 나서 연계 할인이 되었기에 날도 덥고 따로 움직이기도 번거로워서 갔다 완전 반했던것!처음 갔을때는 편하게 식사하려고 이곳에선 한식당이기에 뭘 사진찍어~ 했는데 앗! 먹어보니 대박 만족~다음에 가면 꼭 찍어야지 했는데 이번에 일행들도 한식을 먹고 싶다고 해서 다시 방문을 했다.진짜 한식 즐기지 않는데 나는 물론 일행들까지 만족스러웠어서 여행 마지막날 다시 방문했다는.ㅎㅎㅎ같은 음식점 두번 가는게 거의 없는 일인데 그만큼 넘나 만족스러웠던 다낭 한식당이었다.진짜 어지간한 국내 음식점보다 넘나 맛있어서 한국에 있어도 대박날 집이라는~우리도 이른 시간에 갔는데 대부분 한국 사람들이긴 했다.한국분이 사장님이신거 같고 직원들은 현지인이지만 간단한 한국어는 모두 통한다는..무엇보다 미케비치쪽을 다니다보면 진짜 에어컨 없는 식당들이 대부분인데... 이곳은 에어컨도 빵빵하고한국에 있는 식당 부럽지 않게 모던하고 깔끔한 내부까지 돋보인다.가운데 홀도 있지만 룸도 몇군데 있어서 일행들이나 가족여행에 딱 적당한것 같다.Korean BBQ House라 씌어있는데 정말 딱 한국식 고깃집 분위기~자리에 앉으니 해시태그 하면 삿뽀로 또는 스무디를 증정한다는..삿뽀로 생맥주는 한국에서도 가격에 만만치 않으니 당연히 해야지~와이파이도 빵빵하게 터지니 여행와서 데이터로밍이나 에그를 준비하지 않은사람도이곳에서 만큼은 SNS 올리고 시원한 음료수 한잔 마실수 있다.벽면에는 예쁜 농들이 걸려있어서 그래도 베트남 분위기 뿜뿜~이번 다낭 여행은 6일간 있다보니 한식 한번 먹자 싶었고 계속 이동하는것도 택시비 저렴하긴 하지만 귀찮기도 했음.미케비치에서 가까워서 일행들도 검색했었는데 이미 다들 다낭에 여러번 와서 와본 친구도 있었다.나도 이곳 음식 좋아하는지라 두번 고민하지 않고 들어갔다.한국스타일로 제대로 참숯까지~ 우와. 정말 한국식 바베큐 그대로다.마늘이며 야채들까지 다낭에서 잠시 한국으로 순간이동한 기분이랄까~일행이 넷이라서 고기부터 주문했다.고기보다 해산물을 즐기기는 하지만 그래도 한끼쯤은 먹어줘야지낮에 많이 안돌아다닌것 같은데도 은근 땀을 많이 흘려서 체력보충해줘야 겠다며~게다가 환기 시스템도 우리나라 그대로라서 고기냄새도 심하지 않아서 늠나 좋음..한국에서 그대로 가져오셨나본데 정말 베트남에서 이런 음식점을 만날줄이야~한국사람들이 많이 찾다보니 경기도 다낭시라는 별명까지 붙어있는데 역시 대박집이다.물티슈까지도 따로 만드셨네.베트남에서 이렇게 까지 준비하기 만만치 않았을텐데..가끔 이런 와이파이 적혀있는곳은 와이파이 찾아서 물어보고 해야 하는데물수건에 아예 와이파이 패스워드가 적혀있어서 무쟈게 편함.카톡으로 예약도 할수 있으니 가족여행이나 일행이 많다면 미리 예약하고 가면 더 편할것 같다.굽고라는 이름부터 직관적이라 딱 뭐 파는집인지 감이 오는데고기뿐만 아니라 다른 음식들도 넘나 맛있어서 감탄을 금치 못했다.해외에선 한식에 대해 관대해져 어지간한것 먹어도 오랫만이다보니 맛있게 느껴지는데이곳은 진심 한국에서 찾은 식당이라 하더라도 200% 만족할정도로 퀄리티를 보장할수 있는곳이다.해외에 아는 지인들이 점점 늘어나다 보니 지난 3월에는 세부에 살고 있는 동생 만났었는데해외에 살고 있는 현지인들을 만나다보면 가끔 당황스러운게 엄청 맛있는곳이라고 추천하는 집이 내입맛엔 너무 별로라 당황한적이..ㅋㅋ한두번이 아닐정도라 하긴.. 해외에서 오래살다보면 그냥 비슷한 음식만 먹어도 맛있게 느껴지나 싶었는데경기도 다낭시 수준의 이곳이다보니 음식 수준도 뒤지지 않아서 깜놀했다.일단 서브 메뉴들도 많아서 완전 흡족하게 일단 주문..이게 소고기 한판이었던가?? 신나서 주문하다보니 메뉴판은 안찍음.ㅋㅋㅋ가격은 뭐 한국에 비하면 겁내 저렴하니 걱정없이 가도 된다.물론 베트남 현지식에 비해서는 가격대가 높긴 하지만 해외에서 한식당 가면 전체적으로 가격이 높은 곳이 많은데가격도 착하고 특히나 고기 퀄리티가 넘나 좋아서 먹어보곤.. 아니 이고기를 이가격에?? 싶을정도로 만족하게 된다.이건 뭐 가서 드셔보시면 당연히 알게 될일임.일단 샐러드부터 취향 저격..나랑 종종 여행가는 여행친구는 고기쟁이라서 고기 먹을때는 야채따위 안먹는다고 했는데나는 그렇지 않아~ 야채도 넘나 좋아하는데 샐러드부터 수준급~더운지방에선 야채가 시들시들하기 마련인데 신선하다 신선해~ 소스도 맛나고.야채 샐러드 고기 익기 기다리다가 순삭시키고 바로 추가주문함.ㅋㅋㅋ 애외에서 김치전을 맛볼줄이야..음.. 뭐 김치가 넉넉하게 들어가있지는 않아서 뭐 전집은 아니니 이해할 수준.전은 조금 내용물이 부족한거 같지만 우리나라 고기집들은간단한 찬류밖에 내오지 않는것을 생각하면 이런 반찬은 정말 혜자혜자한 구성이 아닐수 없다.제대로 김치..열대지방에선 종종 양배추로 담은 김치나 모양만 비슷한 김치 많은데 김치도 맛집일세..ㅎㅎ재료를 모두 한국에서 사오시는지 이건 해외에서 한식당 가본 분들은 먹어보면 바로 알수 있다.마카로니 샐러드도 맛남.이것도 한번 리필~ 뭐 말하지 않아도 직원들이 빨리 빨리 채워줘서 더더 맘에 들었다,.아무래도 사장님이 한국분이다보니 한국사람들 스타일에 대해서 교육을 시키신듯..외국에선 반찬개념이 없고 다 따로 요금을 받는 시스템이 대부분인데 완전 한국스타일이다.ㅋㅋ 피글조차도 제대로인 다낭 한식당..저녁때 갔었어서 이날은 고기를 먹었는데 진짜 마지막날은 낮에 또 왔다지.ㅋ사진만봐도 파채까지 그냥 한국 음식점 올리는 기분이다.다낭에서 시작해 한국에 지점내도 될 곳일세~베트남이 참 좋은것이 우리나라 채소들이 제대로 라는것..게다가 유기농 무공해 야채 위주라서 신선하고 맛도 만족스럽다.특히 일본에서 고기먹으면 상춧잎이 고기 수준의 값을 자랑하는데 이곳은 지대로..근데 고추는. 딱봐도 그렇지만 먹었다가 죽는줄 알았다.ㅋㅋㅋ고추란 녀석이 이상한게 심는곳에 따라 달라지는 성향이 있어서오이고추 좋아해서 집 옥상에 심었더니 일조량이 많아서 그런지 오이고추가 매워진..분명 오이고추 품종 모종을 사왔는데 여기도 그런걸로 사료됨.덥다보니 고추맛이 정말 이글이글 타오름.소고기이니 조금씩 굽자며~우리 맛있게 먹어야지.. 소고기는 한판 가득 까는거 아니지유..너무 많이 익지 않게 조금씩 올린다는..인원이 넷이라 고기도 조금씩.. 조금씩 올려서 맛있게 먹기로 했다.아니 이거슨.. 제대로 백종원식 화산 계란찜이 아니냐며~유튜브 매니아가 되신 엄마덕에 며칠전 백종원 채널을 봤는데이렇게 화산처럼 부풀어 오른 계란찜을 봤었음.마지막에 파송송 썰고 참기름 뿌리고 하라더니.. 백종원 스타일로 나온 지대로 계란찜..우왕.. 완전히 내스타일..부드러운 계란찜도 좋아하지만 딱 백종원 레시피라 더욱 반가웠던~고기가 노릇노릇 익어가고 내마음도 익어가는구나~더운 날씨는 힘들지만 고기는 익혀야 제맛~~ 그래도 소고기니 너무 익히는건 금물!게다가 직접 구울 필요없이 직원들이 제대로 구워주시니 냉큼 먹기만 하면된다.여행때마다 다른곳들 가려고 노력하는 편이긴 한데.물론 람비엔이나 마담란은 다낭 갈때마다 갔지만이곳도 지난번 여행때 방문에 이어서 이번 여행에서 두번이나 방문한 집이다.고기 퀄리티 보고 주문했던 육회..배까지 채쳐 곁들여진 지대로 육회임..그냥 한국에서 고깃집 하소서!!!이런 다낭 한식당 갔다 왔더니 한국에서도 생각날 지경..이거 먹으러 다낭 갈판이다..고기 빛깔보소.. 딱 구워보면 안다.. 육즙이 그냥 살아 있고 부드러운 제대로 고기~ 이렇게 맛있어도 되냐며..한우야 미안하다. 어지한간 한우는 여기와서 울고 갈 다낭 한식당 클라스..이런 고기는 별다른거 필요없이 그냥 소금만 찍어먹어도 갑이다.아무것도 안찍어도 맛이... 그냥 사르르..윤기가 도는것이 사진으로도 보이는 굽고의 맛있는 고기..코리안 비비큐라는 이름이 정말 자랑스러운 순간..나중에 보니 현지인들도 보였는데이정도는 되어야 한식이 맛있구나 다들 느낄테니 한식의 세계화에 앞장서는 식당 되시겠다.쌈장은 아니아니되오. 살짝 찍어먹어봤는데 고기의 맛있음이 사라져..돼지고기에나 찍어먹어야 겠다며..쌈채소도 나왔지만 소고기에 쌈은 안먹는것으로..사진좀 찍었으니..바로 sns에 올리고 부랴부랴 직원을 불러고 보여줌..아.. 나 다낭 갔다와서 마카오 갔었구나... 마카오 갔다가 다낭간줄 알았는데.^^언능 사진 올리고 나니 음료 고르래서 당연히 삿포로 생으로 주문했다.한국에서 일본 생맥주 거의 9천원인데 웬횡재!!보통탄산수 이런거가 대부분인데 이곳 물가가 저렴하다보니 탄산수 대신스무디나 맥주 한잔을 주시니 다낭 만세다.ㅋ 이맛에 베트남 여행은 계속계속 오게 된다.음식이 너무 맛있어서 떡볶이까지 주문..이게 웬일...고깃집 아니고 분식집 하셔도 될판.딱 국물 떡볶이 스타일인데 소스가 진짜 맛난데 거기에 치즈까지 듬뿍..이렇게 나오는 떡볶이가 12만동이니 한국돈 6천원.. 꺄아 너무 저렴해욧!이떡볶이가 6천원입니다 여러분!ㅋ 요즘 우리나라에서 어지간한 떡볶이 가격이 요리가격인데 여긴 아직 분식가격..게다가 맛도 제대로라는.. 흉내만 낸 떡볶이가 전혀 아니었다.진짜 고춧가루며 떡까지 제대로 한국스타일이다.베트남쌀로는 이런 떡볶이 떡을 만들수 없을텐데 어떻게 만드셨는지 신기할 따름이다.게다가 치즈까지 듬뿍 들어가 있어서 넘나 맛있었던 떡볶이.진짜 다낭가면 여기는 꼭 가야할 집이다.고새 새우도 익어서 냠냠.. 새우도 맛있는데 노릇노릇 구워져서 껍질까지 귀찮아서 머리랑 꼬리 떼고 그냥 우적우적.먹을것들이 많으니 바쁘구나..늠나 더워서 물냉면.. 이것도 12만동.. 6천원.우리나라 냉면 요즘 다 만원에 가까운 가격인데 육수도 한국에서 공수해오시는지 제대로 시원하다.살얼음이 살살 들어가 있는지라 맥주먹고 뜨거운 속이 시원하게 식어간다.맥주는 역시 먹을땐 시원하지만 더워서 헉헉대다가 냉면으로 불이 꺼졌다.아무래도 숯이 있으니 에어컨에 선풍기까지 빵빵하게 틀어도 더워서 고기 다 굽자마자 불부터 뺐는데맥주마셨더니 은근 더워서 힘들었던 찰라에 나의 구세주..맥주먹고 더울때 냉면.. 늠나 고맙구나.메뉴에 있었던 후식 철판 볶음밥.이건 고기먹은 후의 메뉴로만 가능한데 4만동. 단돈 2천원.. 근데 양이 왜이렇게 많음?거기에 치즈까지 듬뿍... 우와..양이 정말 3인이 먹어도 될양이라 깜짝 놀랐다.혹시 2개 나온거냐고 물으니 이게 그냥 하나 나온 양이란다.요즘 고깃집에서 이렇게 철판에 나온 볶음밥은 한국에선 만원 가까이 하는데 역시 베트남은 사랑입니다.치즈도 가득.. 이게 어딜봐서 2천원짜리 철판 볶음 밥이냐며.한국식당으로 쳐도 공기밥 두개 이상은 너끈히 들어간 양이라 정말 감사할따름..다낭 한식당 그래도 꽤 여러번 가봤고 다른곳도 갈때마다 갔는데 안썼던 것은..뭐 현지에서 맛있게 먹었는데 막상 돌아와서 다시 되돌이켜 생각해보면해외라 맛있게 먹었지 한국에서 같은 맛이라면 궂이 찾아가지 않을 곳들이 대부분이었던 곳인데이곳은 한국에 당장 지점을 내시오!넘나 만족스러웠던 다낭 한식당이라 기쁜 마음으로 소개해본다.매장이 꽤 넓어 그냥 방문해도 되지만 가족여행이거나 인원이 많으면 미리 예약하는것이 나을것 같다.그리고 골드 스파랑 이곳이랑 교차 할인을 하는데 한꺼번에 이용하면 할인이 된다.이곳을 갔다가 골드스파를 가면 20% 할인.. 골드스파를 갔다가 굽고를 오면 10% 할인되는 방식이다.나중에 보니 노니스파도 굽고와 연계 할인제도가 있었다.물수건에도 적혀있었지만 카톡예약아이디 gupgo를 추가해 예약해도 할인받을수 있다.담에가도 꼭 다시 가게 될것만 같은 다낭 한식당이다.​
강남역맛집 바바인디아 인도음식점 저렴한 정육식당...  : 특색있는 음식이 생각나던 어느날.분위기까지 좋아서 손님대접하기도 좋은 공간 바바인디아.​분위기가 좋다!창가쪽 자리에 앉고 싶다면 예약필수.그냥 물이 아닌 맛있는 찻물이라 더욱 좋았던 곳.살짝 고급스러운(?) 인도음식점이었던 바바인디아.기다리면서 메뉴판도 찍어봤다.세트메뉴 구성도 괜찮은 것 같아서 고민하다..결국은 그냥 단품으로 주문했다.분위기가 좋아서 인도음식 가리지 않는 경우에는 손님대접하기도 좋은듯.가장 먼저 주문한 치킨티카탄두리치킨과 비슷한데 순살치킨이고 소스 베이스가 살짝 다르다.소스랑 잘어울려서 꽤 만족스러웠던 메뉴.치킨마크니 + 램커리 + 갈릭난 주문했는데... 사진은 이것뿐 ㅋㅋㅋㅋ치킨마크니 or 치킨마살라는 어디서 먹어도 평타이상.또 다른 날 다녀온 광개토정육식당.논현동 골목에 위치한 저렴한 정육식당.한우는 아닌 육우를 취급하는 곳인데, 미국산보다 저렴한 가격으로 먹을 수 있는듯?꽃등심하고 살치살 섞어서 주문했다.살치살은 남은거 몽땅 주문하고 가격은 특수부이로 산정된다~준비되어있는 반찬들~불 조절이 관건! ㅋㅋㅋ센불에 휘리릭 구워서 먹어버리깅.육우지만 그래도 소는 소라서 돼지고기보다 만족도는 높았다.추가로 주문한 육회!양념이 강한게 완전 내스타일~마무리 냉국수까지~ 먹고 나면 만족스러운 곳.​
부산 태국 요리 맛집 ~ 잡지에 소개 된 이쁜 음식점 : ​​​알록달록 예쁜 색감으로 사진을 안찍고는 못배길 음식점​사실 맛이 궁금해서라기보다는​잡지에서 소개 된 내용 중 인테리어가 맘에 들어 찾아온게 더 크다 ㅎㅎ​​​​​​​촌스럽지도 정신없지도 않으면서 태국스러운 느낌을 주는듯 ~​주방 타일과 물방울 모양의 전등이 맘에 쏙 ~~ 든다 !!​​​​​​​귀여워서 자꾸 눈이 갔던 그림 ​역시 소품까지 디테일하게 이곳저곳에 배치​​​​​​모험을 피하기 위해 매운 새우 볶음밥과 팟타이 주문​볶음밥은 예상했던 맛으로 매콤하면서​향이 강하지 않아 입맛에 맞았다 ~​팟타이는 보통 포메인이나 더포에서 먹던 짭쪼름한 불맛이 나는면은 아니였다 ​샐러드우동 같은 비주얼과 달달하고 고소한맛이 가득했음​그리고 제일 맘에 드는건 볶음밥에도 팟타이에도​오동통한 새우가 많이 들어가 있다는 것​다른 음식점은 새우 파스타 새우 볶음밥 시키면​작은 칵테일 새우 여러마리 또는 큰 새우 한두마리가 다인데​여긴 넉넉하게 줘서 좋음 ㅋㅋ​​​
전주맛집 파스타 파는 일반음식점 : 건휘입니다. ​​사무실이 전주 진북동에 있다 보니까 식사 해결 하려고 하면 늘상 먹던 음식들만 먹고 그랬거든요. 은근히 보면 주변에 먹을 만한 곳이 엄청 한정돼 있어요. ​​그런데 예전에 맹꽁이랑 삼겹살을 먹으러 갔던 음식점에 파스타도 팔고 오므라이스도 팔고 다양한 메뉴를 팔고 있던 음식점을 간적이 있었는데 다음에 오면 파스타 같은 것도 먹어 봐야 겠다 싶어서 기억하고 있다가 금번에 저녁 해결하러 방문 했다요. ​​​​​​​간판이랑 상호를 보면 전혀 파스타 파는 느낌이 안 들죠? 그냥 고급스러운 고깃집 정도? 건물 앞에 주차장도 있고 벽면 자체가 통유리로 되어 있어서 내부를 훤히 볼 수 있었죠. 바깥에서 안에 있는 사람들도 다 보이던데 틴팅 정도는 하셔야 할 듯.. ​​​​​​​안으로 들어가 보면 우측에는 좌식형 테이블이 있어서 신발 벗고 앉아 먹을 수 있게 되어 있고 좌측은 일반 입식테이블이 준비돼 있어요. 8시인가 그때 들어가 보니까 술 드시는 분들이 많이 계셨구요. 젊은 분들 보다는 나이 있으신 사장님, 사모님들이 많이 보였다요. ​​​​​​​자 그럼 메뉴판을 한번 훑어 볼까요? 간판에도 그렇고 메뉴판에도 그렇고 사장님으로 추정 되는 두 분의 캐리커쳐가 새겨져 있었는데 실물도 봤었으나 닮은 건 잘 모르겠음 ㅋㅋ​​​​​​​삼겹살, 목살, 꽃등심 오리로스 등 고기류도 다양하게 준비되어 있고요. ​​​​​​​주물럭, 갈비찜, 생선탕, 삼계탕 일반 백반 등등 엄청 다양한 종류들이 즐비해 있어요. 가격도 그렇게 나쁘지 않은 편이네요. ​​​​​​여기에 레스토랑에서나 볼법한 메뉴들도 준비가 되어 있었는데요. 가격이 일반적인 레스토랑 보다 저렴한 편이어서 나쁘지 않았어요. 다만 어느 정도의 맛 퀄리티를 자랑할지는 조금 우려스러웠죠. ​​일단 오늘은 파스타랑 오므라이스 주문해서 먹어 보기로 합니다. ​​​​​​​기본으로 세팅되는 반찬인데요. 상당히 심플하네유​​​​​​​감자는 굉장히 작았는데 겉에 묻어 있는 소스가 단짠단짠 해서 은근 중독성 있더라구요. 맹꽁이는 이걸 껍질 벗겨서 먹네요 ㅋㅋ 겉에 소스 다 묻어 있는데 벗겨 먹으면 무슨 맛으로 먹나 싶었죠. 건휘는 한 입에 쏘옥 넣어 먹었어요. ​​​​​​​아삭하고 새콤달콤한 맛! ​​​​​​​​상당히 익어 있던 김치, 보통 레스토랑 가서 파스타나 요런 메뉴들 먹잖아요. 절로 김치 찾고 그랬는데 전주 막내밥상에서는 이렇게 미리 나와주니까 좋더라구요. ​​​​​​​약간 뚝배기스러운 그릇에 담겨 나온 파스타, 비주얼 정말 좋았구요. 냄새도 좋았고요. 들어가 있는 재료들도 푸짐하게 들어가 있었으나 역시나 면 양이... 왜 파스타는 이렇게 양이 적을까요? 차라리 곱빼기라도 주문을 받았으면 좋겠어요 ㅠㅠ​​​​​​​​그냥 눈으로 봐도 탱글탱글한 면발이 인상적이었는데요. 상당히 깔끔하게 데코도 되어 있고 각각 한식, 양식으로 나뉘어 계신 건지 아니면 한 분이 전체적으로 요리를 하시는 건지 모르겠지만 일단 실력 하나는 기똥 차신듯 ​​​​​​​괜찮쥬? ​​​​​​맹꽁이가 요런 거 좋아해요. 오므라이스 같은 거 좋아하는데 요거는 너무 바싹 구워지지도 않고 스크럼블처럼 너무 촉촉하지도 않은 적당한 익힘으로 나와 줬구요. ​​그 위에 치즈 한 장과 과일, 채소로 데코를 하신 부분이 평범할 뻔 했던 비주얼을 좀 더 고급스럽게 만들어 주었어요. ​​지금까지 본 오므라이스 중 가장 이쁘지 않았나 싶습니다. ​​​​​​​아무튼 전체적인 음식 비주얼은 전주맛집이라는 타이틀이 부족하지 않을 만큼 상당히 괜찮았어요. 원래 보기 좋은 떡이 먹기도 좋다잖아요. ​​​​​​​일단 제가 주문했던 파스타를 먼저 먹어 봤는데요. 포크로 돌돌 말아서 한 입 쏘옥 해보니 면 자체가 굉장히 꼬들꼬들하고 탱탕한 느낌 덕분에 씹는 맛 좋았구요. ​​국물 자체도 깊게 우러나서 그런지 몰라도 해산물 특유의 개운함과 짭쪼름하면서 은은하게 느껴지는 매콤함이 굿굿​​​​​​​​그냥 일반 오므라이스인 줄 알았더니 안을 열어 보니까 김치볶음밥이 들어가 있네요? 원래 어떤 이름인지 메뉴판 다시 한 번 봐야겠어요 ㅋㅋ ​​​​​​​상당히 기름져 있긴 했지만 느끼하진 않았어요. 느끼하지 않았던 이유 중 하나가 아무래도 김치가 한몫을 한 거 같구요. 뭐랄까 김치볶음밥과 계란, 치즈가 어우러져서 약간 조잡한 맛이 날 줄 알았는데 생각보다 전체적으로 잘 어울리는 맛이었어요. 일단 굉장히 담백했죠. ​​​​​​​오히려 파스타 보다 양이 훨씬 많아서 오므라이스 주문할 걸하고 약간 아쉬워 했답니다. ​​​​​​맛은 진짜 좋았는데 양이 너무 아쉽.. -_-고추들 빼고 다 먹었는데 국물마저도 맛있어 국물까지 다 먹었네요. 중간중간 마늘 손질된 것도 있었는데 마늘 건져 먹는 맛이 솔솔​​​​​​​맹꽁이가 원래 많이 먹는 스타일이 아닌데 이날은 한 그릇 뚝딱 했네요. 맛이 정말 좋았나봐요. 따로 걸러낸 재료도 없고 전체적으로 다 먹은 걸 보니 상당히 만족스러운 맛이었던 건 분명해요. 물론 피클이랑 김치 오지게 먹긴 했지만요 ㅋ​​솔직히 처음에 고깃집인 줄 알고 생각없이  들어갔다가 메뉴판 보고 놀랐던 곳이죠. 메뉴판을 보면서 이 가게의 정체성은 대체 무엇인가 ㅋㅋ 고깃집인가 레스토랑인가, 한식집인가​​하지만 중요한 건 어설프게 맛을 내는 게 아니라 제가 먹어 봤던 메뉴들은 상당히 수준 있는 맛을 자랑했어요. 더군다나 진북동에는 레스토랑이 없어 파스타 같은 거 생각하지도 못했는데 이런 색다른 음식점에서 즐길 수 있으니 앞으로 단골이 될 것 같습니다. ^^​​전주맛집 인정! ​​​​​​​​​​​​​
혼술 소고기 먹으로 음식점 도전 : 안녕하세요. 집밥을 사랑하는 미미 신랑입니다.여러분 혼술 도전해보셨나요? 혼자서 술 드시는거  좋아하시나요? 집에서는 혼술하시는 분 많으시겠지만 밖에서 외식으로 하시는분은 많이 없을 것 같습니다. 근데! 저는 가끔씩은 밖에서 혼자 합니다. 예전 집밥미미씨께서 식사를 안해주셔서 ㅋㅋ 음식점 갖다온 후기를 작성해보겠습니다. 혼술에는 안주가 상당히 중요합니다. 그래서 소고기 먹으로 음식점으로 갔습니다. 혼자서 식사를 하는게 초라한데 ㅋㅋ 음식도 초라하면 ㅋㅋ 내 자신이 초라해져서요. 음식은 고기로 정했습니다.                                                                                                                                                                                                                         ​​​​​축산물 도매센터 음식점이구요. 냉장고에서 먹고 싶은거 계산하고 식탁으로 가져오면 셋팅해주고 숯불 넣어줍니다.맛있는 소고기에 소주1병을 주문합니다. 쿨하게 소주잔은 하나만 주세요. 전 혼자왔습니다. 주위에 식탁에서 저를 본다고 느껴지는건 저만에 착각이겠죠. 최대한 의식을 안하고 먹으려고 노력했습니다. 제가 좋아하는 갈비살을 가져왔습니다.                                                                      ​​​​갈비살 색감을 보세요. 얼마나 깔끔하고 싱싱해보이시죠?! 고기나, 생선이나 색깔을 보고 결정하는 경우가 저는 많아요. 어떤 식재료가 좋은지? 그래야 집으로 가져와서 요리를 해도 맛있습니다. 참고하세요^^ 1인분에 맞게딱12개 고기가 들어있네요. 딱 소주1병에 먹으면 됩니다. 적당합니다!​​​​​기본 반찬을 셋팅해주세요. 된장찌개, 파절이, 상추, 고추, 김치류... 혼자서 고기 먹는데 저 이상 반찬은 ㅋㅋ 충분합니다. 백김치도 있으니 혼자 먹어도 슬프지않아요. 외로워 보일 수 있지만 절대! 혼술 좋아하는 사람들은 제 마음을 알겁니다. 얼마나 편하고 좋은지요.​​​​​소고기 먹는데 숯불을 가져오네요. 좋아보입니다. 1인분 먹는다고 숯도 딱! 용량에 맞게 가져오셨네요. 고기는 어디에 구워야 맛있죠! 고기마다 틀리지만 갈비살은 숯불에 구워야 제맛입니다. 고기 하나씩 하나씩 구워가면서 소주 일잔씩 먹어가면서 ㅋㅋ 스마트폰 보면서 ㅋㅋ 유튜브 먹방보면서 ㅋㅋ 시간에 끌여가지말고! 누구하고도!! 신경쓰지 말고! 나를 위한 시간을 가질 수 있는 혼술 이 매력에 빠지세요.  ​​​​​갈비살 오점을 올려보나요~^^ 딱 소주 반병 먹는데 적당하네요. 하나씩 정성을 다해서 구워가면서 행복함을 느껴보네요. 최대한 맛있게 구워져야 한텐데 ㅋㅋ  ​​​​​어떤가요? 야무지개 고기 구워봤습니다. 나름 혼술 경험이 말해주네요. 맛있게 구워졌습니다. 그럼 가장자리에 놓고 하나씩 소주일잔에 먹어봅니다. 여기에 소금 살짝 찍어서 먹으면 식욕이 확 올라옵니다. 그럼 공기밥에 된장찌개 들어가면 되는데 ㅋㅋ ​​​​​​촉촉해 보이는 갈비살 최대한 육즙을 지켜서 입안으로 먹어봅니다. 고기의 부드러움, 갈비살의 고소함, 숯불이 갈비살을 구워지면서 나오는 향기까지~ 행복한 시간입니다. 여기에 깔끔한 마무리를 선택합니다. 무엇으로 만족감을 올리나!!! 결정은 시원한 물냉면으로 합니다.​​​​​깔끔한 물 냉면으로 입안에 느끼함을 잡아주세요~ 그럼 완변학 저녁 식사를 완료할 수 있습니다. 혼자서 음식점오면처음에는 불편하고, 다른 사람들 의식해서 소화도 안될 거 같지만 ㅋㅋ 저 처럼 자주 오시면 적응됩니다. 그럼 너무 편하고 작은것에 더욱 행복함을 느낄 수 있습니다. 혼자서 먹는건 요즘 세상에는 초라한게! 아니죠! 멋진 사람이죠!혼자서 시원하게 에어컨에 고기 구워가면서 소주한잔에 ㅋㅋ 스마트폰으로 먹방 유튜브 보면서 ㅋㅋ 웃고! 식당 밖으로 나오면 뿌뜻합니다. 뭔가 하루 일과를 잘 마침 기분입니다. 혼자서 식사하는거 자신감 가지고 오늘! 도전해보세요!​​​
[네덜란드 암스테르담] 칸 한국음식점 / Khan Korean...  : 월요일날 어디 갈까 하다가 준기형이랑 한국음식 먹으러 가기로 했다한국음식점들은 도시 꽤 남쪽에 있어서 우버 타고 가야해서 좀 짜증나지만.... 그래도 한식은 그 정도의 가치가 있으니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ항상 그렇듯이 회사 이야기하면서 도착했다. 이번 리뷰 시즌에 좀 폭풍이 불지 않을까 생각하는데 과연 어떨까로이스의 입지 문제인데......이 건물이 암스테르담 한식의 메카이다나중에 직원에게 물어보니 이 근처에 한국/일본 사람들이 많이 산다고 한다해서 음식점들이 여기 몰려있는듯딱히 한인타운이라고 부를만한 곳은 없다고2년 전 왔을 때 화원 가고 싶었는데 자리가 없어서 못 간 기억이 있다해서 가려 했는데 이번도 자리가 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 이리 인기 많지?언제 한번 가봐야하는데해서 그 옆에 있는 칸이라는 한국음식점으로 가기로 했다내부 모습우리는 보쌈, 순두부찌개, 낙지볶음을 시켰다 보쌈 맛이 상당히 괜찮았다김치도 맛있었고, 그냥 정갈하게 음식 잘하는 집이라고 생각했다음식전문가인 준기형도 여기 정말 괜찮다고 흥분하기 시작했음 ㅋㅋㅋㅋㅋ오기 참 잘했다고 생각낙지볶음은 맛있긴 했는데 좀 많이 매웠다내가 초딩입맛이라순두부찌개 역시 상당히 맛있었다 준기형 여기서 감동하심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기는 단순히 조미료에 의지하는 곳이 아니라 진짜 정석으로 끓이는 집이라고 하면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 나 역시 매우 마음에 들었다소면도 맛있게 먹고아 되게 맛있게 잘 먹었다메뉴​가격은 인당 40유로 나왔나?사실 싼 가격은 아니지만, 뭐 배터지게 실컷 먹었으니 나쁘지 않다또 어짜피 법인카드로 긁었으니까​근데 암스테르담에서 한식이 땡긴다면 꼭 추천해주고 싶은 레스토랑이다
아산 지중해마을 음식점이나 카페를 갈 게 아니라면...여름에는...  : 곧 지나갈 이번 여름, 한참 더울 때 아산 지중해마을에 다녀왔어요. 아산에서 갔던 맛집 포스팅들이 몇 개 있는데 아래 링크에서 참고하시구요. 도대체 어디를 가야 좋을까 검색을 하다가 눈에 띈 곳이 바로 이곳이었어요. 리뷰는 뭐 그럭저럭 건물들이 예쁘다는 그런 후기를 대충 봤어요. 그래도 아산에 왔는데 뭐라도 찍어가야지 하느 심정으로 지중해마을로 향했습니다.​ 이미 점심은 먹은 상태였기 때문에 따로 맛집을 찾아갈 계획은 없었어요. 그런데...  제가 가본 결과 이곳에 맛집 때문에 오는게 아니라면 특히 여름에 가시는건 별로 추천드리고 싶지 않네요! 그 이유는 아래에서 알려드릴게요!​​​​​​​​아산 지중해마을로 많이 알려져 있지만 원래 이름은 블루 크리스탈 빌리지 이네요. 영어로 되어 있어서 그런지 뭔가 하나도 감이 안잡히는 느낌이에요. 한글로 된 이름이 훨씬 쉽게 다가오네요. 제가 갔을 때는 사람이 별로 없었어요. 원래 여름이 비수기인가..? 했는데 보통 5월달에 많이 오는 것 같더라구요. 대충 검색량 보니까 그때 확 오르고 서서히 떨어지는 추세였어요.​​​​​​​​주차장도 따로 마련되어 있어요. 혹시 사람이 많아서 이 주차장이 꽉 찬다면 아주 가까운 곳에 위치한 탕전면사무소에 주차할 수 있으니 참고하세요! 무료라고 하네요! 제가 갔을 때는 사람이 많지 않아서 이 주차장도 아니고 그냥 주변에 대고 이동했어요. 아무래도 한 여름이라 그런지 거리에도 사람들이 별로 없더라구요. 바깥에 너무 나가가 싫었는데 그래도 구경차.. 힘들게 차 문을 열었답니다.​​​​​​​내려서 좀 걸으니 땀이 줄줄, 머리에서 열이 나기 시작했어요 ㅋㅋㅋ 그래도 조금만 참고 더 걸어가보니 이런 뭔가 외국에서나 있을 법한 건물양식들이 등장하기 시작해요. 처음에는 오!! 예쁘다! 이러면서 걸었어요. 안그래도 하늘까지 너무 새파래서 사진찍는데 배경 역할을 잘 해주더라구요. 역시~ 지중해마을 느낌은 이래야죠. 보니까 이런 안내가 있었는데 주말과 공휴일에 차없는 거리를 시행한다고 하네요. 곧! 평일에 가면 안에 차가 있는 상태이고 주말에는 차가 없다는 소리겠죠? 그럼 사진 찍을 때도 훨씬 깔끔하게 잘 나오겠네요. 혹시라도 가신다면 주말에 가시는게 좋을 것 같아요.​​​​​​​아까 위에서 봤던 하얀색의 건물들의 1층에는 이렇게 카페나 음식점, 상점들이 있어요. 여기는 특별히 예뻐서 찍어봤어요. 옆에 기둥이 그리스 신전 기둥같이 되어 있더라구요. 사실상 양식을 빌려와서 따라하긴 했는데 조금 어설퍼요. 더 웃긴건... 처음에는 오 건물 예쁘다! 하지만 이게 계속 반복되면 그냥 아무 감흥이 없어지더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​중간에 이렇게 전등같이 달아놓은 곳도 있어요. 뭔가 예뻐 보이네요. 밤에는 불이 켜지려나요? 그럼 더 분위기 있을 것 같아요. 빠르게 포토존으로 이용해도 좋을 것 같네요. 그런데 보다시피 이때 여름이었는데 진짜.. 진짜 너무 더워요. 그리고!!! 심지어 낮이라 그런지 그늘도 별로 없었어요. 그늘이라곤 건물 옆에 바짝 붙어야...가능한 ㅋㅋㅋㅋ 이정도였어요. 시간이 더 지나면 그래도 그림자가 더 길어지면서 살만하겠지만 여름에는 너무 덥더라구요 ㅠㅠㅠㅠ  여기서 카페나 음식점을 들어갈게 아니라면 여름에는 정말 추천드리지 않습니다 ㅠㅠ 차라리 초가을, 초봄 이런때가 좋겠네요.​​​​​​​​그리고 사진에서 느끼셨겠지만 아까와 같은 그리스 신전 기둥모양의 건축들이 이렇게 줄을 지어서 지어져 있어요. 뭔가 막 다양성이 있는건 아니고 다 똑같아요 걍... 다른 나라에 온 건 같은 느낌이 나긴 하지만 사실 가보면 딱 한 번의 탄성으로 끝난다고 해야하나요 ㅠㅠㅠ​​​​​​물론 저런 느낌만 계속 있는건 아니고 대충 3~4가지 느낌으로 나뉘어 있어요. 이 주황색 지붕 많이 익숙하시죠? 이곳 뿐만 아니라 한국에 일반 빌라나 주택 지붕에도 많이 사용되는 색상이에요. 이 지붕은 체코에서 많이 보이는 지붕인데 여행간 사람들 리뷰 보면 온통 주황색 지붕인데 그렇게 예쁠 수가 없어요. 아무튼 그런 느낌의 지붕으로 예쁩니다.​​​​​​쭉쭉 둘러보면 거의 대부분 1층에 상점들이 있어요. 뭔가 안어울리는 한국 간판의 음식점들도 같이 있는데 저도 어디가 맛있는 곳인지는 모르겠네요. 아무튼 전체적으로 돌아보는데 오랜 시간이 걸리지는 않아요. 특히나 여름에는 더워서 빨리 어딘가 건물 안으로 피신하고 싶다는 생각 밖에 들지 않더라구요. 하지만 제가 갔던 때와는 다르게 그래도 선선해진 날씨에 가신분들은 오히려 나쁘지 않을 수도 있겠네요. 근데 제가 더워서 빨리 휙휙 지나가서 그렇지 이런 카페처럼 찾아보면 포토존이 좀 존재하는 편이에요. ​​​​​​​아산 지중해마을 반대편에는 이렇게 아파트들이 서있어요. 그래서 이쪽을 보고 사진을 찍으면 배경에 아파트가 우뚝 서서 찍힐 수 있으니 방향을 잘 잡는게 중요해요. 그래서 저도 처음에는 아파트 없는 곳으로 찍고 있었는데 반대쪽 찍으려니 어쩔 수 없이 등장하게 되더라구요 ㅋㅋㅋ 왠지 모르게 아파트가 어둡게 나왔는데 완전 딴 세상 같아 보였어요.​​​​​​​그리고 좀 더 들어가면 드디어!! 그리스 산토리니의 대표적인 특징! 이 파란 지붕이 등장합니다. 사실 이 사진 많이들 보고 가시죠. 주변에 바다는 없지만 어느정도 지중해마을 느낌이 나도록 되어 있어요. 근데 이게 평지에 지어져 있다보니까 지붕을 위에서 내려다보지는 못하겠더라구요. 드론이라도 가져와야하나 ㅎㅎㅎ​​​​​​이런식으로 고개를 들어 쳐다보거나 아니면 슬쩍 멀리서 보는게 다입니다. 원래 마을은 집들이 계단식처럼 있어서 위에서 보면 그 흰색 벽돌과 파란 지붕이 보이는게 특징인데 그렇게 까지는 너무 많이 바란걸까요?ㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​그래도 직접 보면 예쁘긴 합니다. 날씨만 받쳐주면 말이죠 ㅋㅋㅋㅋ 저는 너무 더운 여름에 가서 그런가 그렇게 기억에 남지 않았나 봅니다 ㅠㅠ  카페나 음식점을 가면서 보러가신다면 괜찮다고 생각해요! 근데 달랑 이 마을만 구경하러 온거라면 살짝~ 아쉬울 수 있을 것 같네요.​​​​​​쭉 다시 돌아가는데 음..? 아산 지중해마을 문구가 이곳에 써져 있더라구요. 여기가 정문인가? 뭔가 관리가 딱히 안되어 있는 모습이었어요. 하지만 지금은 또 잘 모르겠네요. ​​​​​​​마지막으로 다시 돌아가면서 찍은 사진들.. 이때는 사진 찍을 기력도 남아있지 않았어요. 정말 혼신의 힘을 다해서 찍었답니다.ㅋ.ㅋㅋㅋ 빨리 에어컨 바람을 느끼고 싶단 생각밖에 나지 않았어요 ^^; 역시 여름에는 밖에 나가려면 큰 각오를 해야하나봐요 ㅠ 사실 지중해마을 뿐만 아니라 여름에는 어딜가든 똑같죠. 하필 여름에 이곳을 가서 더웠던 것만 기억하게 된 것 같아요. ​​​​​마지막에 돌아가는데 뜬금포 파랑노랑 건물도 있었네요. 아무튼 이것도 추억이라고 더웠지만 그래도 새로운 곳이라서 재미있었네요. 하지만 제 의견은 초봄, 초가을에 가시는걸 무조건 추천드리구요. 더운 것도 괜찮다 하시면 여름에 가도 괜찮지만 더운거 대비 볼게 많지 않아요. 기왕이면 괜찮은 카페나 음식점 검색 후에 하나쯤 들어가셨다 나와야 아산 지중해마을에 다녀왔다~ 이런 느낌이 날 것 같아요 ㅎㅎ 제가 너무 더워서 많이 구경을 못했었는데 날씨 선선할 때 천천히 여기저기서 사진도 찍고 하면 괜찮을 것 같네요. 오래는 머무르지마시고 짧게 지나가면서 들리시는걸로!​​​​​​​​​
음식점 로고 디자인 캘리그라피 로고 갈비식당 : 안녕하세요 로고디자인하는 리디센스의 리디입니다 :) 요즘 벚꽃이 정말 많이 폈더라구요! 따뜻한 봄날을 만끽하고 계시나요? ㅎㅎ오늘은 캘리그라피를 활용한 로고 시안을 가지고 왔습니다. 황제갈비101이라는 갈비집 음식점 로고입니다.예전부터 캘리작업으로 음식점의 로고를 많이 만들어드렸는데요.심플한 로고도 대세지만 캘리그라피만의 손글씨 감성, 아날로그적인 감성도 많이 찾고 좋아하시는것 같아요.​​​​​시작에 앞서 잠시 소개합니다. 리디센스에 관심 있으신 분들이 계시다면 인스타그램도 놀러와주세요♥캘리 외 다양한 식당 로고 시안 포트폴리오를 보실 수 있습니다.​​​​​​​깔끔하고 고급스러운 음식점 캘리그라피 로고캘리(calli)+그라피(graphy)는 아름다운 서체라는 뜻인데요, 보기좋게 손으로 그린 문자를 말합니다^^모든 디자인이 그렇듯 한눈에 봤을때 보기 좋고 편안한 마음이 들어야 좋은 시안이라고 생각합니다.리디센스는 의뢰하는 대표님의 감성을 잘 읽는 능력이 점점 발전한다고 생각해요ㅎㅎ음식점 로고! 투박하기만한 것보다 세련된 캘리그래피로, 감각적으로 만들어드리겠습니다.​​​​​​​​이번 음식점 로고에서 컨펌된 시안은 이 캘리그라피 로고 타입의 디자인이고요.빨간 직인에 소의 실루엣을 넣어 소갈비 식당 전문점의 특색을 나타내고 있어요.갈비음식을 좋아하는 외국인들도 많죠~ 음식점 로고 안에 영문으로도 표기하여서 캘리그라피와 영어의 만남이 조화롭게 표현했습니다.​​​​​​​​​​​간판에 예쁘게 들어가는 음식점 로고로고의 중요성! 처음 예쁘게 잘 만들어야 모든 광고물이 빛나는 법이겠죠 :-)식당 매장 간판, 전단지, 명함, 스티커, 리플렛까지 인쇄물 디자인도 함께 의뢰하세요.​​​​​​​​​​로고 의뢰하실 때에 브랜딩 컨셉에 대해 자세히 상담을 나눈 뒤 작업이 들어갑니다.몇몇 분들은 아예 구체적으로 스케치까지 해서 보내주시는 분들도 있고요, 많이 이야기 나눌수록 최대한 취향에 맞게 잘나오는것 같아요^^​​​​​​​​​​로고의뢰를 맡기시면 3가지 이상 시안을 보내드리는데요 캘리그라피 외 깔끔한 폰트로도 보내드렸습니다. 심플하고 고급스러운 로고들을 많이 선호하는 추세죠!2번째는 음식점 로고답게 갈비모양을 넣어 폰트와 배치해보았어요.​​​​​​​1번과 마찬가지로 캘리그라피를 활용한 3번 디자인! ​​​​​​​​​​​리디센스의 지난 음식점 로고 시안들입니다 :)​​​​​​​​​​​​​​아래 사진들을 클릭하시면 각 음식점 로고 포스팅으로 이동합니다.​​​​​​​​아래 그림을 클릭하시면 더 많은 로고 포스팅 모음을 보실 수 있습니다:)오늘의 포스팅은 이것으로 마치겠습니다. 감사합니다♥​​​​​​​​
구미 한우 맛집 460정육식당 으뜸음식점 살살 녹는맛 생각나요 : ​​8월에서 9월로 넘어간 것 뿐인데 하루종일 흐리고 비가 내려서 그런가 좀 더 맛있는 음식을 먹고 싶은 하루네요 ㅋㅋㅋ어떤 글을 써볼까 하다가 사진 보니 고기가 생각나서 ㅎ한참 전에 구미여행 때 다녀온 구미 한우 맛집 이야기 써볼께요.지금도 한우는 늘 먹고 싶지만그 때 당시에는 어찌나 한우~ 한우라고 계속 말하고 다녔는지 +.+그래서 에잇~ 고기 먹어버리자 ㅋㅋ 이런 생각으로 먹었을 듯.사실 다녀온 지 좀 된 이야기라 가격적인 부분은 변동이 있을수도 있긴 한데구미 한우 하면 떠오르는 460정육식당의 느낌 보시라고 올려봅니다.​직접 가보니 생각보다 규모가 크더라구요.주차장도 크고 밖에 앉아서 차 한잔하면서 쉴 수 있는 의자도 있었구요.오른쪽에 있었던 건물은 화장실이였던가 ㅎㅎㅎ 암튼 그랬답니다.​들어가면서부터 입구에서부터 눈을 뗄 수 없네요.왠지 엄청 받기 힘들 꺼 같은 음식점 위생등급에서 우수를 받았다고 걸려있었구요.​맞아요^^ 구미 460정육식당은 경상북도인증 으뜸음식점이었습니다.구미시 모범음식점이기도 한 460정육식당에 얼른 고기 먹으러 들어가야되는데열심히 찍고 있었네요.왠지 이런 좋은 음식점이라 한우도 믿고 맛있게 먹을 수 있을 꺼 같은 느낌 가득.​부위별 쇠고기나 음식 종류에 따라 상세하게 원산지 표시판도 보고 들어갑니다.​정육식당답게 입구에 들어서자마자 만날 수 있었던 고기 들었던 쇼케이스.슬쩍 보고 입장했고 안내받은 자리로 가서 앉았지요.최상의 품질을 자랑하는 실비아 한우 선물세트도 판매한다고 하니필요한 분은 주문하시고 택배주문도 받는다고 하네용.​고기는 참숯에 구워야 제맛~!참숯의 향이 베어들어 더욱 깊은 풍미를 느낄 수 있다고 하지요.아~~ 점심시간 지나고 올라가겠지만 아직 밥 먹기 전이라더욱 육즙이 베어나오고 고소했던 맛이 생각하는 한우.​안내받은 자리로 들어가면서 찍은 사진인데요.사실 안에 손님이 엄청 많더라구요.가족단위로도 오시고 모임에서도 오신 거 같고.그나마 아무도 사람이 없었던 테이블이 있어서 요렇게 사진 찍어보았습니다.​자고로 맛있는 밥은 갓 지은밥이라 믿고솥밥 요렇게 시스템이 되어 있는 거 보니 신기하더라구요.​저도 매일 하루에 한번씩은 꼭 새밥을 해서 먹지만며칠 전 모임에서 만난 언니는 갓 지은밥을 좋아하기도 하지만매 끼니때마다 새로 밥을 지어서 먹는다고.언니 진짜 엄지척입니다~! 역시 새 밥이 제일 맛나지용.​구미 한우 맛집 460정육식당의 메뉴판 보고 이제 주문해야겠지용.해썹인증을 받은 1등급 이상의 믿을 수 있는 축협한우만을 고집한다고 하구요.국내산 참숯만을 사용하여 더욱 깊은 풍미를 느낄실 수 있다고 합니다.산지직송의 신선한 식재료 사용으로 맛과 영양을 높였으며우리콩으로 자연발효한 전통된장을 비롯해 천연조미료를 사용한다고 하네요.대형주차장도 있고 개별룸도 있고 모임장소로도 멋진 경상북도 인증 으뜸음식점입니다.​음...좀 오래 되어서 무엇을 주문했을라나 살짝 기억이 가물하긴 하지만2인기준 갈비살과 등심이 나오는 세트3번으로 주문한 거 같으네요.더 좋은 가격에 우수한 한우를 드리고자1인당 4천원의 상차림비용이 있었습니다.(7세이하 아동은 무료라고 하네요.저는 다녀온지 좀 되어서 가격은 참고정도로 해 주시고궁금하신 분은 직접 전화하셔서 여쭤보는게 정확하고 빠를 듯 합니다.​그리고 이 메뉴판에는 저처럼 소고기 부위 잘 모르는 사람을 위해서상세하게 설명해놓은 것도 마음에 들었답니다.밥 먹으러 와서 왠지 공부하는 느낌 참 좋지요 ㅎㅎㅎ​등심은 육즙이 좋아 달고도 고소한 소고기의 으뜸 부위라고 하구요.갈비살은 골즙과 육즙이 어우러져 풍미가 뛰어나다고 합니다.꽃갈비살은 화려한 마블링으로 고소하면서도 살살 녹는 우월한 맛이구요.토시살은 담백하면서도 쫄깃함을 자랑하는 부위라고 하네요.사실 갈비살이나 안창살이나 부드럽게 녹는맛을 좋아하지만사실 한우라고 하면 다 좋아합니다^^ ㅎㅎㅎ없어서 못 먹는 한우고기지요 ㅋ​그 때 주위에 식사하시는 분들 보니육개장이나 육회비빔밥 같은 식사류를 주문하시는 분도 있고주로 어른들끼리 모임에서 오신 분들은 점심특선 주문해서 드시더라구요.한우 불고기전골이나 460 주물럭 구이정식, 솥밥&주물럭 구이정식은 가격도 괜찮아서많이들 드시는거 같았어요.​우리는 고기를 주문하고 나니 함께 먹을 반찬도 차려지고참 숯 불이 들어오더라구요.불만 봐도 고기 얼른 먹고 싶다앙. 배 고파서 더 그러네요 +.+제가 좋아하는 장아찌류라고 해야 하나요? ㅎㅎㅎ암튼 좋네 ㅎㅎㅎ앞 뒤로 한번씩만 돌려 구운 한우는육즙 가득 그대로 머금고 있어서 요렇게 소금에 톡 하고 찍어먹어야그 맛을 그대로 느낄 수 있지요.아~~ 소금만 봐도 한우 생각난다잉 ㅎ​상큼하고 신선한 야채샐러드는 고기 먹을 때 함께 먹으면 좋고잡채는 아이들도 좋아하는 무난한 반찬이지용.​이런 절임류 음식 좋아해서 고기랑 함께 싸서 잘 먹었던 거 같습니다.고기에 새송이버섯 올려서 함께 먹고 옆에 있는 절임류하고는 고기 싸서 먹어야징.​왼쪽 반찬도 정확한 맛은 기억 안나지만 새콤했던 거 같고부추김치인가 겉절이인가 잘 모르겠지만 고기랑 함께 먹으면 다 맛있는 반찬들.​드뎌 오늘의 주인공 한우가 나왔네요.구미 460정육식당의 2인기준 세트3번인가 같은데갈비살 200g과 등심 200g이 나왔습니다.맛있게 먹을줄만 알지 고기에 대해서 잘 모르지만예쁜 빨간색에 마블링 곱게 들어가 있네요.잘 구워지면 야들야들 부드럽고 고소한 맛을 기대하는 모습.​떡심이라고 부르는게 맞나요? 저거 있는 부위는 등심이라고...그건 안다는 ㅎㅎㅎ나머지는 갈비살이겠쥬? ㅎㅎㅎ암튼 비쥬얼 근사한 구미 한우 맛집 되시겠습니당.​잘 달궈진 불에 치~익하고 등심 올리고한 두번 돌려서 맛나게 먹어야지용.많이 두껍지는 않았지만 어느 정도 두께감도 있었고덜 구워도 되니 다 먹을 수 있다 이러면서 ㅋㅋㅋ 내 사랑 한우~! ㅎㅎㅎ​요렇게 맛있게 구워진 고기는 가장자리로 놔두고또 새로운 고기는 가운데로 올려야지요 ㅎㅎㅎ​상추 하나 들고 양파 올리고 육즙 가득 머금은한우 고기 하나 올려서 먹으면음~~ 입 안에서 육즙이 나오면서 너무나 고소하고 맛있지요.​그리고 그냥 소금 톡 하고 찍어먹으면고소하고 야들야들하고 부드러운 고기맛이소금과 합쳐져서 더 잘 느낄 수 있는 거 같더라는 ㅎㅎㅎ​드뎌 내가 좋아하는 절임류에 싸 먹기...^^​친구는 집에서 고기 먹을 때 함께 먹는다고 명이나물지도 집에서 만들던데....워킹맘이지만 야무지게 살림도 잘 하는 분들이 주위에 아주 많지요^^; ㅎㅎㅎ​그냥 말없이 조용히 고기만 먹습니당 ㅎㅎㅎ고기 있으면 쌈 싸 먹는 거 좋아하니 무한반복 쌈 싸 먹기와양파 곁들여 먹기를 하면서 사부작이 한우를 클리어 하고 있었네요 +.+​나머지 고기들도 올려놓고 부드럽게 맛있게 구워줍니당.덕분에 맛나게 잘 먹었습니당.​사실 한우 고소하고 맛있는 거 다 아는 사실인데왜 이리 찍은 사진은 많으며 ㅋㅋㅋ사진을 다 올려놨는지 ㅎㅎㅎ부위는 살짝 다른 거 같지만 나에게는 다 맛있는 한우 ㅎㅎㅎ​야들야들하고 육즙팡팡 터지는 고소한 한우는 자꾸만 손이 가서 먹방을 찍고 있지요.제가 너무 열심히 잘 먹어서 사진 보니 별로 못 먹은 건 아닌지...ㅋ​캬~~ 솥밥 맛있게 익어가는 사진을 보니입맛 자극하구용 ㅎㅎㅎ배가 불렀지만 그래도 고기 먹고 난 다음에는 밥이라 솥밥 하나만 주문했네요.​된장찌개랑 함께 나온 솥밥.금방 한 밥 냄새는 참 좋구요.콩이랑 은행, 밤이 위에 올라가 있고윤기가득 찰진 느낌 가득한 솥밥이었습니다.얼른 밥을 그릇에 덜고 뜨끈한 숭늉 부어놓으면또 구수하게 맛나는 누룽지가 되지용.구수한 냄새가득 하지만 뚜껑을 살짝 덮어놓고 조금 있다가 먹습니다.​된장찌개에도 차돌박이 들어있어서 구수했던 거 같네요.사실 된장찌개만 맛있어도 밥 한 그릇은 뚝딱한다면서 ㅎㅎㅎ​밥 먹는다고 또 고기를 덜 먹은 건 아니죠 ㅎㅎㅎ밥 위에도 올려먹고 상추쌈에 밥 올리고 된장찌개 올려서 함께 먹어도 맛나요.단, 된장찌개 금방 나왔을 때 쌈 싸면 손 윽시 뜨거워요 +.+ 조심조심 ㅋ​된장찌개에 밥 넣어서 말아도 먹고.이렇게 먹으면 밥 가득 된장찌개를 온통 느낄 수 있지요.밥 다 먹고 난 다음에는 또 뭐가 부족한지 누룽지에까지 김치 올려서 참 알차게 먹었다 싶네요. 사진 보니깐 ㅎ​밥 다 먹고 나올 때는 식혜나 커피도 있어서디저트로 챙겨먹을 수 있었고경상북도 지정 으뜸음식점답게 한우고기 드시는 분도 많았고찬이나 분위기는 깔끔하고 한우고기도 좋았습니다.단, 제가 앉았던 자리가 오픈 자리여서인지 옆테이블, 앞 뒤 테이블들 모임하는 상황들이 눈에 귀에 들어왔고좀 우리끼리 한우를, 음식을 먹고 싶다하시면미리 예약하거나 해서 단독룸에 앉으시면 좀 더 한우에 집중하여 깊은 맛을 느낄 수 있지 않을까 생각합니다.​바깥 풍경도 좋고 주차장도 넓어서주차걱정없이 식사를 할 수 있을꺼 같은 구미 한우 맛집 460정육식당.왠지 고기에 대해 자부심을 느끼며 프로패셔널한 느낌 가득한 식당이었네요.구미에 여행 오셔서 한우 드시고 싶다면구미시 모범음식점에 으뜸음식점 인증.음식점 위생등급 우수를 받은 이 곳에서 경험해보시길요~!^^​​​​
[발리한달살기]9일 저녁식사 태국음식점 **LANTERN : #발리한달살기 #발리태국음식점 #발리자유여행 #발리날씨 #발리일정 #발리먹거리 #발리스미냑 ​중간중간 발리 + 현재 일상 포스팅 겹쳐서 업로드 될 예정이에요 :) 그래도 최대한 발리 포스팅 우선순위로 올려볼께요 ! ​와 9일차 저녁식사 포스팅이네요! 다음 포스팅은 10일차 ! 그래도 진짜 허니문 포스팅보다는 빠르게 업로드 하고 있는 것 같아서 뿌듯.그치만 이 시기쯤 신행 예약을 하시는 분들이 많아 그런지 스페인 일정 공유를 원하시는 분들도 많으시더라구요 ~​어쩃든 스미냑에서 먹었던 태국음식점을 소개해보도록 할께요 ! ​스미냑은 매번 말씀드리지만 한국에서 청담동 가로수길 정도 느낌? 물가도 다른 지역보다는 훨씬 비싸요 ! 그래서 음식점에는 현지인 보다는 다 서양인이에요 동양인도 사실 많이 없어요 ~~~ ​걸어걸어 찾아간 LANTERN ! 그래도 오빠남편이 맛집이라고해서 갔는데 일단 제가 먹었던 식사에 대한 평을 하자면 진짜 너무 셔서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ완전 별로였어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ#스미냑LANTERN저희가 발리에 9일차에 머무르는 동안 나랑 똑같이 생긴 남덩생은 오사카에 있어서 영통을 했는데 막 끊켜가지고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋ 그래도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영통이라도하니 반가워찌이 :) ​쌀국수랑 팟타이를 주문했어요 ! 음료는 콜라 ~! 스미냑에서는 무리하게 돈을 쓰면 앙대유 ㅋㅋㅋㅋ 같은걸 먹어도 훨 비싸기 떄문에 물 사먹긴 좀 아깝고 맥주는 역시나 너무 비싸고해서 쭈룽이 남편 모두 콜라 쵸이스 ! ​남편은 매번 빈땅 먹었는데 빈땅 1병에 3천원 넘어서 남편이 양보해서 콜라 드시는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​메뉴판은 요기 ​남편분께서 음식나오기전 사진을 찍어주십니다 :) 조명이 너무 노래가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘 안나왕 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 오빠찡이가 잘 찍어주셨찌요 ! ​음식 나왔네요 !!!!​아! 모닝글로리도 시켰네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모닝글로리 참 맛있어요????????​쭈룽이는 거의 모닝글로리만 흡입 ㅋㅋㅋㅋㅋ팟타이로 입 버림 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ오빠 쌀국수는 그나마 갠추니 ~~~~
하노이 여행. 북한 음식점 평양관 : 하노이 여행 계획 초기에 별양이 딱 가고 싶다고 찍은 곳. 하노이 북한 음식점 평양관. 나는 하노이에 북한 음식점이 있는 지도 몰랐는데. 시내에서 거리가 좀 있는 곳이라 택시를 타고 이동했다. 택시를 탈 때 이용한 앱 그랩. Grab. 베트남에서 만든 택시 어플인 것 같은데 굉장히 편리하게 잘 돼 있다. 시내에서 택시비 3천원 정도 사용해서 도착한 평양관. 여행 일정 중에 택시 탈 정도로 먼 거리에 있는 곳이 평양관이랑 롯데마트 두 곳 정도였는데 구글맵으로 검색했을 때는 두 곳이 꽤 멀게 보였는데 택시로 이동하면 거의 근처였음. 평양관 갈 생각 있는 분은 평양관이랑 롯데마트 묶어서 일정 짜셔도 괜찮을 것 같다.간판부터 뭔가 북한스러운 평양관. 1층은 카페, 2층이 식당인데 저 커피와 맥주 광고 스티커는 우리나라 80년대에 많이 보던 감성이다 뭔가.​평양관 내부나 직원 사진은 촬영 금지. 메뉴 정도는 찍어도 된다고 함. 하지만 나는 쫄보라서 메뉴 사진도 찍지 못했고 별양이 과감하게(?) 촬영했다. 기본으로 나온 밑반찬인데 물김치는 약간 간이 강했고, 초록색 나물은 처음 먹어보는 거였는데 짭쪼름하니 맛이 괜찮았다. 저 새우칩은 베트남 여행객들이 많이 사온다는 그 새우칩인듯?만두 하나랑 쟁반냉면을 하나 시켰다. 하노이 여행의 첫 끼니가 평양관이었는데 평양관은 당연히 하노이의 로컬 음식점에 비하면 가격대가 좀 있다. 이 만두도 250,000동인가? 암튼 1만원을 훌쩍 넘는 가격이었다.그냥 다 아는 그 만두 맛이긴 하지만 그래도 맛있었다. 바삭하고 속은 또 촉촉하고.쟁반평양냉면은 200,000동이었던 걸로 기억한다. 대략 한국돈 1만원 정도. 한국에서 먹는 평양냉면은 진짜 슴슴한 맛인데 평양관 평양냉면은 다대기가 들어가 있어서 그런가 맛이 좀 더 강려크했다. 생전 처음 먹어보는 맛이었음. 그래서 신기하고 좋았다.​베트남 물가가 싸다는 말은 들었지만 3박4일 여행을 해보니 진짜 생각보다 너무 싸고 먹을 거 외에는 쇼핑할 만한 게 별로 없어서 돈이 써도써도 줄지를 않았다. 그렇게 돈이 남을 줄 알았으면 평양관에서 다른 음식도 좀 시켜보고 대동강 맥주도 마셔볼걸 그랬다.​남남북녀라는 말이 맞는 건지 북한 직원분들 다들 미인이셨음. 남한 미녀들같은 세련됨은 없지만 수수하면서도 "곱다"라는 말이 어울리는 미모였다.​#하노이 #하노이여행 #하노이맛집 #평양관
서울역 안에 있는 음식점 (영업시간 및 메뉴 가격) : 다들 이번 추석 어떻게 보내시나요? 주말이 껴있어서 못 가시는 분들도 계시고, 요즘 가족끼리 여행을 가시기도 하더라고요. 지금 이 글을 보실 때 이미 귀성길인지 모르겠습니다. 기차나 버스 자차로 이동 중이시겠죠? 저는 기차로 이동하는 걸 좋아하는데 저희 집 멍멍이랑 늘 함께 명절을 보내다 보니 늘 자차로 이동하고 있습니다. 허나 많은 분들이 기차를 이용하실 것 같아서 서울역 맛집? 서울역사안에 있는 음식점을 소개해보겠습니다. ​​여행 크리에이터로 지내다 보면 지방으로 이동하는 일이 많아요. 올 초부터 부산 강의를 다니면서 부쩍 서울 역이용을 많이 했네요. 낮에도 와보고 새벽첫차타러도 와보고 막차도 타보면서 나름 서울역사안에서 먹었던 음식들을 나눠볼게요.이상하게 비행기 타러는 일찍 가는데 기차는 늘 시간이 빠듯하게 도착하더라고요. 그래서 저처럼 시간이 없으신 분들이 참고하면 좋겠습니다. 시간이 많으시면 역사 위층이나 옆에 롯데 아웃렛을 이용하셔도 되고요. 롯데마트도 있지요?​​​​① 시간이 없다 = 굶는다② 시간이 적다 = 편의점③ 시간이 빠듯하다 = 기차 플랫폼 부스④ 시간이 좀 있다 = 햄버거⑤ 시간이 많다 = 식당에서 식사​​우선 1번 시간이 없다 겨우 기차를 탄다 싶으면 그냥 타시고 기차 안에 자판기에 생수랑 과자 등을 판매하니 간단하게 챙기시면 될 것 같아요. 2번 시간이 적을 때는 저는 지하철 타고 올라가는 길에 있는 베이커리 집을 이용합니다. 물론 시간이 많을 때도 1~4번 다 할 수 있지요. 베이커리 매장에서 빵을 사기도 하고 (제조하는 시간이 없으니 상대적으로 시간이 걸리지 않아요) 다만 계신 줄이 길면 돌아가십시오... ㅋㅋㅋ 기차역에 있는 편의점은 기차 이용객들에게 최적화되어있어요. 포스를 아주 빠르게 쳐주십니다. 2분이 동시에 운영하니 빨리빨리 빠져요. 아무래도 장거리 기차를 많이 이용하다 보니 식사를 사서 탄 적이 많은 것 같아요. 기차역 부스에 생각보다 많은 선택지가 있습니다. 그리고 기차 이용객들을 고려해서 빠르게 나와요. 그래도 혹시 얼마나 걸리는지 물어보면서 주문하시는 게 안전합니다. 저는 늘 물어봅니다 ㅋㅋㅋ찰보리빵 경주빵 요건 선물용으로 사기 좋을듯하네요. 호두과자는 금방 픽업하실 수 있어요. 달달한 브래드 파파 크림이 가득 들어있죠. 이것도 만드는 게 아니라 담아주기만 하면 되는 음식이라 빠르게 나옵니다. 계산하면 봉투를 전해주는 스킬이 있으시더라고요. ㅋㅋ​도시락 종류입니다. 진수성찬과 호토모토 선상 7,8번 홈에 있습니다.​마포 만두 한 번 사 먹었어요. 한 입 크기 음식이라 기차에서도 먹기 좋더라고요. 4000원부터 시작합니다. 토스트 가게 이순신 기본가격은 2,500원부터 비싼 게 3,500원 정도입니다. 음료도 판매해서 함께 구매할 수 있어요. 제가 가장 많이 이용한 곳은 공씨네주먹밥입니다. 불고기브라더스 옆에 있어요. 저는 밥을 좋아합니다. 주먹밥 종류가 몇 가지 됩니다. 아래 도시락도 있어요. 주먹밥은 성인 남자라면 1개는 부족할 양입니다. 저희 남편은 적다했어요. 너무 배 부리게 먹지 않고 기차 안에서 요기하기에는 좋은 것 같아요. 여기 정말 빨리 나와요. !!이날은 시간이 좀 있었는데 밥이 먹고 싶어서 주먹밥이랑 레모네이드 편의점에 들려서 물까지 샀어요. 불고기브라더스는 아직 한 번도 이용해본 적이 없어요.상큼한 게 생각날 때는 레몬에이드를 사러 자주 가는 앤티앤스 아메리카노도 3000원이고요. 레몬에이드도 3000원입니다. 보통 커피를 먹는 카페인 인생인데 이날은 감기 기운이 있어서 레몬을 챙겨 먹자며 레몬에이드를 주문했어요. 역시나 빠르게 나옵니다. ​이날은 새벽 일찍 부산을 갔던 것 같아요. 식구들 결혼식이나 행사가 대부분 부산이라 새벽기차도 많이 탑니다. 한산한데 다들 바쁘게 움직이는 모습을 보면 뭔가 여행하는 기분이 들어요. 공항이랑은 또 다른 맛새벽기차 타면 저희 남편은 좋아합니다. 왜냐 모닝세트를 먹을 수 있기에 남편은 맥도날드 맥모닝 세트를 참 좋아하더라고요. 저는 퍽퍽해서 안 먹습니다. 제가 평소에 맥도날드를 안 가기에 남편은 서울역 오면 꼭 먹자고 합니다. 남편은 맥모닝 세트로 저는 이날 스프가 있어서 스프랑 상하이랩을 주문했던 것 같아요. 왼쪽에 주문번호 나옵니다 밀린 게 많으면 시간을 꼭 잘 확인하세요. 가끔 바쁘다 하면 빠르게 나오는 햄버거 알려주시니 요령껏 주문하시면 됩니다. 남편은 시간이 여유롭다고 매장에서 먹자고 하지만 저는 불안한 게 싫어서 기차 안에서 먹자고 가자고 했습니다. 남편은 밥은 매장에서 편하게 먹는 게 좋다고 해요. 새벽 6시 기차 ~피곤했습니다. ㅋㅋㅋ저는 커피랑 스낵랩 스프까지 많이 챙겼죠.남편은 행복한 표정으로 맥모닝을 먹네요. 이날은 시간이 좀 많이 남았어요. 배가 고파서 햄버거를 또 먹었네요. 좋아하는 시그니처 버거를 여유롭게 먹었지요. 콜라라 커피 다 마시며 확실히 매장에서 먹는 게 편해요. 기차 안에서 먹을 때는 냄새날까 죄송하기도 하거든요. 혼자 가는 날 늦은 저녁에 새우버거로 저녁을 먹었습니다. 기차역을 자주 가는데요. 사실 식사를 역에서 먹은 날 만큼 먹지 않은 날도 있어서 사진이 별로 없네요.!!  서울역 바로 앞 힐튼호텔에서 묵었을 때 야식을 사러 서울역사안 맥도날드에 갔더니 저녁에 마감을 하더라고요. 저는 24시간인 줄 알았어요. 아마 첫 기차랑 마지막 기차 시간을 고려해서 영업하시는 것 같아요. ​​​​​서울역에는 차를 끌고 간 적이 딱 한 번 있어요. 주차요금은 사진으로 확인해주세요. (변동이 있을 수 있으니 참고해주세요)기차에 콘센트가 있다는 거 모르시는 분들도 있더라고요. 기차마다 다른 위치에 있습니다. 간혹 없기도 하고요. 콘센트 위치는 의자 왼쪽에도 있고요. 의자와 의자 사이 가운데에도 있고요. 반대로 의자 아래에도 있기도 합니다. 맨 앞자리 앉으시면 바로 앞에 있고요. 저는 대부분 평일 낮에 이용할 때는 맨 앞자리를 이용합니다. 공간도 넓고 바로 충전하면서 작업하면서 갈 수 있어서 편해요. ​이 새벽에 내일 귀성길 떠나시는 분들을 위해 정리해보았습니다. 저도 5시간 있으면 출발해야 하네요. 모두들 추석 명절 풍성하게 보내세요. 운전하시는 분들은 안전운전하시고요. 가족들과 좋은 시간 보내세요. ​​​
연남동 맛집, 남아공 음식점 파이리퍼블릭 : 연남동 맛집, 남아공 음식점 파이리퍼블릭​요즘과 같이 맛집들이 넘쳐나는 시대에뭔가 색다른 음식을 시도해보고 싶다면 국가부터 낯선 남아공 음식점은 어떨까?​남아공 음식이 뭐지??너무 낯설지 않을까 걱정이라면, 일단 그렇게 걱정하지 않아도 된다.이번에 소개할 파이리퍼블릭은 남아공 음식이긴 하지만 먹어보면 서구권 음식들과 크게 다르지 않다.다만 간혹 사용되는 고기가 양고기가 꽤 많다는 것 ​파이리퍼블릭은 ‘이태원의 브라이리퍼블릭’의 형제 가게로운영 메뉴가 조금 차이가 있긴 하지만 비슷한 곳이다(브라이리퍼블릭은 수요미식회의 이색 음식점에 소개될 정도로 맛을 인정 받은 곳)​파이리퍼블릭은 매장 분위기도 이색적이다파이리버블릭의 메뉴는 아주 단순하다파이와 소시지 사이드 3가지 메뉴의 여러가지 버전의 믹스로 구성이 되어 있다.파이 (양 / 버거 / 렌틸콩 &버섯 재료에 따른 선택 가능)소시지 롤 (트레디셔날 / 초리조 / 스피니치 & 페타 / 닭고기 & 버섯)파이와 소시지 모두 시켜봤는데 둘다 너무너무 맛있다그리고 양고기 냄새를 별로 좋아하지 않는 나에게도 거부감 없이 먹을 수 있는 맛임.그리고 파이 안에 고기가 가득~~!!​탄산이 들어간 음료와 함께 하면 더 맛있게 먹을 수 있다!사실 이쯤 먹으면 엄청 배가 부르기 마련이지만,여기 치즈케익도 엄청 맛있기 때문에 하나 시켜먹었다.리치한 치즈 케이크 굿!이색적인 식당에 가고 싶다면, 한번쯤 가볼만한 곳양고기에 대한 거부감 없이 즐길 수 있는 곳​맛 ★★★가격 ★★★디자인 ★★★내부 분위기 ★★★#파이리퍼블릭 #브라이리퍼블릭 #이색식당 #연남동맛집 #남아공 #남아공맛집
잠실 맛집, 태국음식점 &lt;콘타이&gt; : ​잠실 맛집, 태국음식점 <콘타이>​썼던게 날라가버렸다ㅠ_ㅠ엉엉지인이 여기 맛있다고 데려가준곳!찾아보니 체인점이던데, 종로쪽에 한번 가본 기억이..?​​​​​특급호텔 출신의 태국쉐프가 직접 요리하는 태국 정통 음식점이라고 앞에 써져있다.조금 빨리 도착했어도 사람들이 좀 차있었고,얼마안되서 보니 웨이팅...!​​​​​​​가게 내부는 꽤 넓다! 테이블도 많고 ! 가게도 크고 ㅎㅅㅎ​​​​​​​메뉴판! 우리는 A6 돼지등뼈 쌀국수 (돼지등뼈 국산) 오랜시간 우려낸 진한 육수와 돼지등뼈가 들어간 쌀국수 10,900원​이게맛있다고했다!그래서 시켰다 :)​​​​​​그리고 시켜야된다는 사이드메뉴 텃만쿵!!! 12,000원  ! 텃만쿵은 다진새우 고로케라고 한다! 4PCS!!!!!!! 따로 추가 시키면 개당 3,000원이라고 함! ​​​메뉴판에 볶음밥 사진을 못찍었는데우리는 볶음밥도 시켰다.볶음밥은 4가지 종류가 있다 . 게살/파인애플볶음밥/매운볶음밥/새우볶음밥​우리는 매콤한것도 좋아해서 매운볶음밥을 시켰다.(하지만 그닥 많이 맵진않았다) ​​​​​​​​​​​​​등뼈의 고기가 엄청 많이 붙어있다.국물도 진하고 구수하면서도 맛있다. 쌀국수의 보통 진한맛보다 더 강하다고 느껴졌다.그리고 고기도 푸짐히 있어서 맛있었다 :D​​​​​​​​​태국매운소스에 야채와 새우 오징어 매운맛의 볶음밥  - 12,900원!엄청 맵지 않고 그냥 매콤한정도였다!그래서 국물이랑도 더 잘어울리고 맛있었다 :) ​새우와 야채 오징어도 있어서 마치 해물볶음밥 먹는 것 같은 맛이였다!​​​​​​​​바삭하고 맛있었던 !! 고로케 :D​​​​안에도 부드럽고 속이 꽉차고 바삭한 튀김이랑 잘 어울리는 새우의 맛!새우가 풍겨져오는 맛이 진짜 좋았다 :-)​​​​​​​돼지등뼈 쌀국수랑 볶음밥....텃만쿵...다 진짜 맛있었당!다음에 와서도 또 먹구싶다! :D​​​​​위치​
무삥과팟타이태국음식점(낙성대역)맛집인정~!! : ​​​​태국음식점 맛집으로 유영한낙성대역 무삥과 팟타이에 다녀왔어요ㅎ​​​싸고 친절한집~!!태국음식이 그리 싸진 않은데저렴함을 끝까지 추구하는 사장님덕분에착한 가격에 태국음식점을 드실 수 있어요~​​​​이 테이블은커플들이나 혼밥족을 위한 공간~​​​공간도 넓어서자리 걱정 안하셔도 될듯~단체 회식도 가능하겠네요ㅎ​​​무삥과 팟타이 메뉴판~​​​무삥과 팟타이가대표음식인 만큼꼭 드셔보시길 바랍니다^^​​​​​음료는 오이시 그린티를드셔보세요~태국에서 가장 인기있는 음료랍니다~​​맥주는 가장 태국에서 인기있는싱하다음으론창​​​메뉴판에식당용 태국어 회화가 있네요ㅎ​​​먼저 카오팟 주문사장님이 추천해 주셨습니다~역시 추천할만 함ㅎㅎ​​​​고기가 들었는데비린내가 1도  없이깔끔해요~ㅎㅎ​​꿍팟퐁커리~​새우,오징어 등 해산물을넣어 만든 태국식 커리입니당ㅎㅎ저는 갠적으로 제일 맛있었어요ㅎㅎ​​​똠양꿍~누구나 한번쯤 드셔보셨겠지만짠맛과 매운 맛을 조금 줄여서태국음식에 약간 두려움이 있는분들은걱정 안하셔도 됩니다ㅎㅎ고수 넣어먹어도거부감 없이 드실 수 있어요~다른 음식점과 차별화된 것이 많네요~​​​​오이시그린티ㅎㅎ넘 맛있어요ㅎ​또 생각 나네요~♡♡​​​생선소스는볶음밥이나 계란말이에 딱 좋음ㅎ이것도 사장님의 노하우로여러가지 맛난 것이 더 들어가서차별화된 맛이 납니다~​​​이것이 유명한 태국맥주싱하와 창​여성들은 창을 더 좋아한다네요~ㅎ​​​남프릭소스는 국수에 넣어먹으면꿀 맛~^^​​​볶음 쌀국슨팟타이~너무 배불러서 조금만달라고 했어요ㅎㅎ​약간 달면서 고소한 맛~여성들 딱 좋아하는 맛이죠^^음... 역시 맛집~​​​사장님이 만드셨다는 서문ㅎㅎ훈민정식~사장님의 마음이 그대로 보이는문구였어요~^^태국음식에 대한거부감이 1도 없이~진짜 진짜 맛나게 먹었습니다~♡♡​그리고 사장님이 너무 친절하셔서음식 설명을 잘해주셔요ㅎㅎ태국음식 강의 듣고 온듯해요~​​​봉천동 낙성대역 근처 태국요리 전문점 무삥과 팟탕이 위치~!!​
샤로수길 태국음식점 딸랏롯빠이 : 샤로수길 태국음식점 딸랏롯빠이에 다녀왔어요!지나가면서 맨날 봤지만 가본 것은 처음..ㅋㅋㅋㅋ 드디어 가봤네요.여기!!!!!여기예요 ㅋㅋㅋ 딸랏롯빠이!!태국식 소고기 쌀국수 전문점이래요.그런데 나는 왜 쌀국수를 시키지 않았는가....팟타이 시켜서 하나는 밥으로 했거든요 ㅜ_ㅜ​샤로수길 딸랏롯빠이 영업시간은 11:30~22:00 라고 하네요.오 이런 것도 판매중이었어요.이날 너무 더웠어 ㅠ-ㅠ 이제 여름 맞습니다.. 오늘은 7월이야 벌써ㅠ샤로수길 태국음식점 딸랏롯빠이 메뉴판!다 찍어왔습니닷메뉴가 은근 많네요 ㅋㅋㅋ음료! 맥주도 있어요 ㅋㅋ​저는 무난하게 팟타이 꿍이라는 새우 팟타이랑팟까파오 무쌉 랏카우라는 돼지고기 덮밥,오이시이 오리지널로 주문했어요.일단 물!너무 더워 ㅜㅜ 손풍기 꺼냈어요..딸랏롯빠이의 내부 모습~진짜 태국 야시장 느낌 나죠 ㅋㅋㅋㅋ이건 오이시이 오리지널..!저는 안 좋아하는데 친구가 다 마셨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​테이블에 준비된 소스들.제가 주문한 메뉴들에는 필요 없는 것들이었어요.주문한 음식들이 나왔어요!!!오랜만에 먹어본 태국음식.아마 .. 한 2년 만인가.. ㅎㅎ팟까파오 무쌉 랏카우돼지고기 덮밥이 메뉴는 돼지고기를 태국 고추, 마늘, 바질과 매콤하게 함께 볶아 밥과 함께 먹는 돼지고기 덮밥이라고 해요.태국 고추가 들어있어서 그런지 좀 매콤한 맛이 나기는 하더라고요.태국 음식 특유의 향이 나는 볶음밥? 덮밥? 이었어요 ㅋㅋ태국음식 중에 가장 좋아하는 팟타이!새우 팟타이예요.​앞의 돼지고기 덮밥도 무난하게 괜찮았지만저는 역시 팟타이가 더 맛있더라고요 ㅋㅋ샤로수길에서 태국음식 맛있게 잘 먹고 온 후기였어요~!
190821~ 샌프란 산호세 출장 음식점 정리 2탄 - 라멘시스...  : Ramen Seas 라멘 시스일본식 라멘해물라면 맵게, 차슈 계란 추가저 이맛 설명할수 있을것 같아요업그레이드 해산물 너구리​해산물도 풍성하고 다시마와 미역으로 육수를 내서 국물이 시원하고조미료도 적지 않은듯 해서 맛있고 (물이 엄청 당겨요)해장에 아주 좋습니다​시푸드라멘 스몰 스파이시 차슈계란 추가 seafood ramen small size chashu egg topping​오니기리 2개랑 굴튀김 하나, 라멘 5개시키고5명이 14만원ㅋㅋㅋㅋ샌프란시스코 물가 진짜 ㅎㄷㄷㄷ​Ramen Seas173 Murphy Ave, Sunnyvale, CA 94086 미국+1 408-481-0900https://maps.app.goo.gl/5HLSTkZZA8qAREVZA​장수장순두부, 갈비 한식점​만두 큰거 보소육개장 대접에 나오는거 보소저는 마눌이와 놀러 나오면 한식을 안먹고 현지음식을 먹으러 다니는 편인데이번에는 출장이다보니 한식집 방문 비율이 높습니다​고기는 역시 미국에서 먹는 미국산 소고기가 갑인것 같습니다(저는 흐물거리는 일본산 소고기를 제일 싫어함)뉴욕 맨하탄 한인거리에서 갈비를 먹었더니 정말 맛있었던 기억이 2007년에 있습니다. 고기가 싸고 좋으니 야 이건뭐.. 그래서 오늘도 한식집에서 일부러 LA갈비로 시켰는데, 좋은 선택이었습니다​짱짱하고 좋았습니다살인적인 샌프란시스코 물가는 이틀 넘어가니 슬슬 그러려니 합니다 ㅎㅎ 출장이기도 하구요​장수장269 W Calaveras Blvd, Milpitas, CA 95035 미국+1 408-262-3434https://maps.app.goo.gl/qETP8vbT39QiQ4hC6​The Kickin Crab게요리Dungeness crab 던저네스 크랩을 먹어야 된다네요​R자 들어가는 달에 먹으러 와야한답니다(September, October, November, December, January, February, March, April까지)​괜찮지 않을까? 하고 왔는데 아직 8월이라 그런지 살이 없네요해산물을 씹어서 국물 쪽 빨아먹고 살이 없어서 퉤퉤고대 로마 귀족 네로황제가 된 기분이었습니다 (참조 : 먼나라 이웃나라)​가격은 싸서 다행입니다. 넷이 이것저것 시키고 130불 정도비주얼 하나는 압도적이더군요 ㅋㅋ 숟갈도 안줘서 먹기가 불편해서 그렇지​주변을 둘러보니 아시안과 인도계 손님이 많았네요게는 9월 이후에 드시는 걸로여기 아니어도 될것같구요​The Kickin' Crab2675 Cropley Ave, San Jose, CA 95132 미국+1 408-945-0888https://maps.app.goo.gl/fg2izeug3Wp2XYMD6​​​​​​​​마무리는 San Francisco Premium Outlet으로~마눌이 생일선물 광속쇼핑으로 구입​이걸 제외하곤 주말없이 일만했다는 ㅜ​샌프란시스코 프리미엄 아울렛2774 Livermore Outlets Dr, Livermore, CA 94551 미국+1 925-292-2868https://maps.app.goo.gl/cw1vrddepptsc4t3A​​​
속리산 맛집 속리토속음식점 : 능이버섯전골  버섯전골정식 : ​​​​​​​​​부모님을 모시고 속리산 법주사에 다녀오면서 들렸던 버섯전골 인생 맛집을 소개할까합니다.​​​ 바로 속리산 법주사 올라가는 길에 있는 #속리산맛집 #속리토속음식점 입니다.​​​​​​​​​​속리산 맛집 #속리토속음식점 외관부터 시선을 사로 잡습니다. 큰규모와 깔끔한 외관이 시선을 사로 잡죠.​​​​​입구앞에는 식사후 잠시 앉아서 차 한잔할 수 있는 자리도 만들어져 있는 사장님의 세세함이 좋았습니다.​​​​​​​자~~이제 들어가 볼까요~?!​#속리토속음식점 #속리산맛집​​​​넓은 홀도 있고~~​​안쪽엔 편안하게 앉아서 먹을 수 있는 룸도 있습니다.  단체로 오신분이나 아기가 있는 집은 이런 룸은 꼭 있어야 편하게 먹을 수 있더라구요.​​​​한쪽에 자리를 잡고 빠르게 메뉴를 스캔해봅니다.​​​저희는 #능이버섯전골정식 을 주문하고 기다리면서 둘러보니, 대물림전통음식계승업소 안내판이 뙇!!!​​​작은 친절, 큰 기쁨 이라는 사장님의 마인드가 보이는 액자가 더욱 더 음식의 맛을 기대하게끔 하더군요. 친절하고 음식 맛까지 좋다면 그야말로  최고의 음식점이니까요!​​​얼마 지난 후, 드디어 기다리던 음식들이 하나 둘 나오기 시작합니다. 음식이 끝이 안보이는 행렬들...!!! 우와~~!!​​​메인인 능이버섯전골은 마지막 순간까지 따뜻하게 먹을 수 있도록 따로 가스버너에 올려져 나오네요.​​​속리산 맛집 #능이버섯전골 #능이버섯전골정식 ​​​능이버섯 듬뿍~~보글보글~~~ 군침이 절로 생기는 비쥬얼!!!  ​​​​​자~~여기서~~침샘 자극하는 ASMR 들어보시죠~~!!큐우~~~~​​​​​자연산이라서 인지 능이버섯의 향이 너무 좋구요~~얼른 한국자 가득 떠서 앞접시에 담아서 맛있게도 냠냠~~!!!​​​​자연산 버섯이라 고기 못지않는 식감과 맛이 일품이네요!!​​​​​매콤달콤한 밥도둑 더덕구이는~~​​​뜨끈한 흰쌀밥 위에 얹어서 한입 앙~~!!!하면 세상 다 가진 그 행복한 느낌~~다들 아시죠?! 사실 이거 하나만 있어도 한그릇 뚝딱 보장입니다!!​​​​한쪽에 가지런히 자리 잡고 있는 파전의 자태가 뿜뿜 하네요~!!​​​​파전이 나왔으니 당연히 시원한 막걸리 한사발도 쭈~욱 들이켜야겠죠~?!! 꿀맛꿀맛!!!​​​​메인음식이 있으면  밑반찬엔 잘 손이 안가던데 여긴 정갈한 반찬들 모습에 손이 안갈수 없게 만들더라구요~!!​​​​집에서 구우면 왜 이런 맛이 안나냐며~~~생선 구이 먹방을 찍었구요,,​​​​​아이들 입맛에도 잘 맞았던 각종 산나물들과 계란조림!!​​​인당 공기밥 2개는 기본으로 헤치우고 올 수 밖에 없는 맛이네요!!​​​3살부터 70세까지 우리 대가족 모두 입맛에 따악 맞아서 너무 맛있게 한끼 식사를 하고 왔답니다!!​​기분 좋게 배부른 그 느낌을 안고 돌아오는길에 어찌나 행복하던지~~~~다음번 속리산 갈때도 이제 무조건 속리산 맛집 #속리토속음식점 이라며 만장일치 했답니다!!​​​미리 예약도 가능하니 속리산 가시는 길에 꼭 들려보세요~!!  속리산 맛집 속리토속음식점 ​​​​​#속리산맛집#속리토속음식점예약전화번호 : 043-543-3917​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​
밀라노 청년 피렌체 이탈리안 음식점 자자 (Za Za) :  피렌체 이탈리안 음식점 자자 (Za Za)Firenze- ZAZA​피렌체에 출장을 올 때마다, 맛있는 음식과 레스토랑들이 많아 이번엔 어떤곳을 방문해 볼까 행복한 고민을 하게 하는 곳 입니다.오늘 소개해 드릴 곳은 피티워모로 피렌체 출장 당시 방문했던 이탈리안 음식점 자자 (Zaza) 입니다. 사실 원래 이곳을 오려고 했던 것은 아니였으나, 지나가던 길에 줄이 굉장히 길게 서있어서 어떤 음식점 인지 찾아보니 나름 유명한 음식점 이였습니다. 그래서 다음날 이곳을 와보기로 하고 다시 방문을 했는데 내부에는 유명인으로 보이는 많은 분들과 찍은 사진들이 걸려 있네요엉덩이에 모기를 물린 아기 (!??????????)의 모습이 익살스럽게 그려져 있는 음식점 로고 입니다.아마도 어느 기관에서 실시한 추천 음식점 목록에 많은 해에 랭킹이 되었던 것으로 보이네요, 그래서 그런지 웨이팅 라인도 굉장히 긴 편입니다.자리는 외부와 내부 두곳이 있는데요, 저는 날씨가 좋아 테라스에 앉기로 했습니다.6월의 피렌체는 한국의 한여름과도 같은 날씨 입니다. 역시나 제가 방문 했을 때에도, 낮에는 33도를 웃도는 날씨에 차가운 음료가 매우 절실 했는데요, 도착하자마자 맥주와 얼음이 가득한 음료를 한잔 시켰습니다. 이렇게 얼음이 가득한 음료를 마실 때에는 뒷골이 짜릿 합니다. 음료와 함께 정신없던 오전의 일과도 좀 정리 하고, 숨좀 돌리고 있으면 음식이 나옵니다.​트러플이 들어간 까르보나라 파스타 입니다. 개인적으로 트러플 향을 매우 좋아하는 편이여서, 트러플 들어간 음식을 좋아하는데요 이날도 트러플이 들어간 파스타가 있길래, 고민도 하지않고 주문 했습니다. 역시나 트러플이 들어간 음식 특히 까르보나라는 실패할 확률이 적습니다. 먹다 보니 양도 꽤 많은 편이더군요. 간은 좀 센편인데 그렇다고 거슬릴 정도는 아닙니다.이건 새우 토마토 파스타 입니다. 들어간 것은 토마토와 새우가 다 인것 처럼 보이지만 감칠맛이 있습니다. 새우도 단맛이 강한 새우가 들어가 파스타와 잘 어우러지는 느낌 이였습니다. 파스타의 삶기 정도도 적당 했습니다. 역시나 양이 많은 편 이였습니다.​밀라노에는 평일 점심에는 자리값을 받지 않는 곳이 많은데 이곳은 피렌체 관광지에 위치해 있어서 그런지 자리값을 받더라구요, 음식값도 평균적인 점심값 보다는 살짝 높은 편 입니다. 좋은 곳에 위치해 있으니 이정도는 나쁘지 않다고 보여 집니다. ​​위치는 아래 지도 참조 해 주시기 바라며, 점심 피크 시간에는 줄을 서있는 경우가 많으니 피크 시간을 피하여 방문 하신다면 기다리시지 않고 좀더 편한 식사 하실 수 있을 듯 합니다. 피렌체에서 즐거운 식사 되세요그럼 이상으로 밀라노청년의 피렌체 맛집 포스팅을 마치겠습니다. ​감사합니다.​
[베트남 자유여행] 호이안의 음식점들 : 우리는 여행을 가면 한국인들에게 잘 알려진 음식점 말고 트립어드바이저나 구글을 통해 맛집을 찾는 편이다. (아니면 길 가다가 그냥~) 그래서 한국인들이 맛집이라고 손꼽는 곳은 한 군데도 못 가봤지만 그래도 실패하지 않고 맛있는 음식들을 먹을 수 있었다. 사실 베트남에서 음식점 실패라는 건 웬만해서는 없을 것 같긴 하다. ^^​​​​​트립어드바이저 선정 2017년, 2018년 winner라는 인증 마크를 문 앞에 붙여놓고 있다. 2015~2019년까지 으뜸 시설 수상했고 현재 896곳의 호이안 소재 음식점 중에서 37위란다. ^^  구경을 다니다가 동선에 맞는 적당한 곳을 찾아가기 때문에 순위가 중요한 것은 아니다. ​​우리가 처음 들어갔을 때는 외국인 일행 한 테이블만 있었는데 하나, 둘 손님들이 찾아들었다. 한국인 손님은 우리뿐. ​​우리가 익히 알고 있는 베트남 음식은 몇 가지 되지 않으니 메뉴판의 설명을 읽으면서 낯선 음식에 도전했다. ​​​​​​친절한 직원은 각기 다른 소스들이 어떤 음식에 맞춰 나온 건지 일일이 설명해주고 반세오 먹는 법도 잘 알려주었다. ​​큰 병에 든 물을 따라 마시려고 컵을 하나 더 달라고 했더니 컵에 물까지 담아서 가져온다. 뭐지? 물 한 잔도 따로 파나? 궁금해하면서 나중에 계산서를 봤더니 물 한 잔 값은 따로 없었다. 무료로 그냥 준 걸 보면 수돗물이었는지도 모르겠다ㅋㅋ. ​​우리나라 사람들이 추천하는 음식점보다는 가격이 조금 비싼 듯하다. 하지만 그래봤자 1000~2000원 더 비쌀 테고... 어쨌든 셋이 맛있게 잘 먹고 26,000원 정도 나왔으니 베트남 물가는 정말 아름답다~​​​​​이곳은 105위 ^^. 올드타운 거리를 걷다가 찾아들어가기 편한 위치에 있어서 좋다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​랜턴 타운 역시 분위기 좋고, 직원들 친절하고, 음식 맛있고 게다가 가격까지 착하니 더할 나위 없었다. 여행지로써 베트남이 매력적인 이유 중 단연코 음식을 빠뜨릴 순 없으리라~​​​​​데크하우스는 안방 비치에 있는 레스토랑이다. 안방 비치에도 맛집이 있다던데 우리는 호텔에서 제공해 준 차량과 썬베드를 이용했기 때문에 도의 상 호텔 측과 연결되어 있는 이곳에서 점심을 먹기로 했다. (포스팅하면서 보니까 이곳도 한국 사람들 사이에 제법 알려진 곳이긴 하다.) ​​다른 곳을 찾을 생각도 없이 무조건 들어온 곳이지만 레스토랑 분위기가 좋다. 푸른 하늘, 파란 바다가 보이는 곳에서 파란색 쿠션에 기대앉아 시원한 바닷바람을 즐긴다.​​​​​​​​무조건 들어온 곳이기 때문에 음식 맛은 그다지 기대하지 않고 대충 몇 가지를 주문했는데... 어머나, 맛있다!  바닷물에 젖은 수영복이 다 말라가도록 우리는 그곳에서 맛있고 즐거운 시간을 보냈다. ​​​​​​홈 호이안은 34위다 ^^. ​​사실 이곳은 전날 저녁에 오려 했는데 2층 자리는 이미 예약이 다 끝나서 할 수 없이 다음날로 예약을 해두었었다. 이곳의 예약시간에 맞추기 위해 코코넛배를 한낮에 탈 수밖에 없었기도 했다. 그만큼 기대가 컸던 곳이라 웬만한 맛으로는 만족이 안될 수도 있는 상태로 들어왔다 ^^;; ​​냉방시설이 잘 되어있는 2층 창가 자리로 안내를 받았다. 기분이 좋아지기 시작한다ㅎㅎ. ​​음식 가격은 다른 곳보다 제법 비싼 편인데다가 세금 10%와 봉사료 5%가 또 붙는단다. (맛없기만 해봐라~ 심보가 됐는데ㅋ) ​​사진 속 서있던 직원이(이름을 물어볼걸...) 얼마나 정중하고 또박또박 친절하면서도 확신에 찬 목소리로 메뉴 선택을 도와주는지 거기서 한 번 감동을 받았다. 레이디(=나)에게만 냅킨을 펼쳐건네주는 서비스는 또 어떻고~ ㅋㅋㅋ​​스타터로 주문한 음식이 나오면서 우선 비주얼에  즐거웠고 깻잎 비슷한 허브로 감싼 채소와 익힌 돼지고기, 그리고 새우를 한 입에 베어 무는 그 맛이 환상이었다. 우리는 여기서 곧바로 인정했다. 예약이 어려울만하고 비쌀만하다고... ​​​​​​하다못해 식전 빵처럼 제일 먼저 무료로 제공되는 바삭한 (아마도 쌀) 과자도 맛있었고 오리고기 샐러드도 맛있었고, 우리가 주문한 음식 모두 다 좋았는데 그중 압권은 소고기 요리였다. 질그릇에 구워져 나온다는 설명을 보고 막연히 주문한 음식으로 먹어보니 갈비구이 맛이 났다. 모양은 갈비찜 비슷하지만 그보다 더 풍미가 좋아 숯불에 구워 먹는 갈비구이 쪽에 더 가까운 맛이어서 약간 흥분할 정도였다. 이런 맛을 베트남에서 맛 보다니!!  우리 뒤에 들어온 옆 테이블의 한국 분들이 메뉴를 고를 때 이거 드셔보라고 강추하고 싶을 정도로 맛있었다. 주책 부리지 말라고 옆에서 뜯어말리는 바람에 추천은 못했지만 ^^;;; 그 정도로 맛있었다. 언뜻 보기에는 양이 좀 적어 보이는데 안으로 옴폭 파인 깊이가 제법 되고 밥이 함께 제공되기 때문에 부족한 양은 아니다. 맛있는 음식을 다 먹어갈 때쯤 먼발치서 우리 음식 먹는 속도를 지켜보던 직원이 눈치껏 나타나 서비스 음료를 제공해줬다. 약간의 알코올이 들어간 칵테일이었지만 알코올을 불로 날려보내는 불쇼(?)까지 곁들여서 취하지 않는 음료를 만들어줬다.  음식도 맛있었지만 직원의 서비스가 특히 인상 깊어서 아주 대접받은 기분으로 호이안에서의 마지막 식사를 기억할 수 있어 좋다. ​
기흥 맛집, 중국음식점 장가계 : 에버랜드에 놀러갔다가 돌아가는 길목에 보인 중국음식점이에요.기흥 구성방면에 위치해 있어요.나름 기흥 맛집이라고 소문난 집이었어요.​예전에도 가족들과 한번 들러서 식사류와 크림새우요리를 먹었던 기억이 있는데그 당시에 식사랑 중국요리도 꽤 괜찮았었답니다.아무튼 주차장은 넓으니 주차 걱정 마시고 식당에 방문하시면 됩니다.실내는 중국풍으로 잘 꾸며 놓았어요.테이블과 룸으로 나눠져 있기에 단체, 개인 부담없이 먹기 좋습니다.가성비 괜찮은 구성이네요. 미니 탕수육 10,000원재료별 요리로 구분되어 있습니다.가격은 너무 비싸지 않게 잘 구성되어 있습니다.다양하게 먹고 싶을땐 코스요리로~ 냉채, 샥스핀, 해삼, 새우 등 다양한 요리가 있어요.#중국요리어차피#탕수육가장 무난한게 탕수육인거 같아요.중국음식점에서 짜장면 다음으로 기본을 알 수 있는 요리라고 생각합니다.진짜 맛있는 집은 아예 탕수육에 소스를 부어서 나온다고 하더라구요.바삭함을 유지하는데 강한 자신감이 있기 때문이랍니다.​이날은 탕수육 고기에 살짝 냄새가 났어요. 그래서 약간 아쉬웠습니다.기흥 맛집의 명성에 약간 흠집이? ㅎㅎㅎ매콤한게 생각나서 짬뽕을 시켰는데 해물이 어마어마하죠?해물도 푸짐하고 국물도 시원하니 아주 깔끔합니다.전복, 쭈꾸미, 소라, 갑오징어, 굴 등등 아주 푸짐해요~짬뽕만큼은 기흥 맛집, 중국요리 전문점 장가계입니다.​장가계가 기흥에 2군데가 있는데 이 집은 구성에 있습니다.​
인제 자작나무숲 맛집 향토 음식점 : 텔레비전을 보지 않는 세상을 텔레비전 없이 산지 20년이 넘어가고 있다.그런 왕중에도 몇몇 안되는 방송 프로그램 중 하나가 연애의 맛이다.이제 중년으로 접어들고 있는데 그런 중년의 연애를 바라보는 시선이 아~나도 그러고 싶다이다.그런 출연진 중 고주원이 연애의 맛에 등장을 하면서 보미와 함께 가장 먼저 찾은 데이트 장소가 원대리 자작나무 숲이다.그런 자작나무 숲을 가자고 연락이 와서 여름철의 자작나무 숲은 어떤가 하는 생각에 다녀오기로 한다.자작나무숲 가는 길 우선 인제 자작나무숲 맛집 향토 음식점에서 점심을 먹고 가기로 한다.자작나무숲 가는 길 우연히 들린 향토 음식점인데 새로 오픈한지 얼마 되지 않아 다고 하는데 음식이 깔끔하고 정갈 해서 좋았던 곳이다.​출발하기 전날 비가 많이 내려 계곡에 물이 많이 불어 폭포를 보고 점심 먹으러 가자고 하신다.폭포가 있나 잘 모르고 있어 보러 가자고 하였다.도착을 해서 보니 웅장한 폭포는 아니었는데 비가 내려 물이 불어나며서 폭포를 만들어 내고 있었다.평소는 아담한 모습이라고 하는데 비 때문에 웅장한 모습을 보여주고 있다.이런 곳도 있구나 하면서 점심 식사를 하러 이동한다.​그렇게 원대리 자작나무 숲으로 이동을 하는 중 인제 맛집 자작나무 향토 음식점이 눈에 들어온다.처음에는 근처에 위치하고 있는 유명한 막국수를 먹으러 갈까 하였는데 그곳에는 사람들이 많아 줄을 서서 기다려야 하기에 그냥 이곳에서 먹기로 한다.​향토음식점 이제 오픈한지 두 달이 채 안 되었다고 한다.그래서 그런가 건물도 깨끗하고 손님들이 많지 않아 여유 있게 식사를 할 수 있었다.주차장도 마련되어 있어 차를 가지고 가도 된다.​식당으로 들어가기 전 인증 사진을 한 장 남긴다.어디 있을까?정답은 거울 속에 있다.거울에 비치 내 모습을 담아 보았다.​식당 내부도 깨끗하고 깔끔하게 되어 있다.시골마을 식당의 낡고 조금은 지저분한 느낌은 전혀 들지 않는 깔끔한 식당이다.이런 곳에 음식만 맛있으면 딱 좋겠다는 생각이 든다.​벽에는 원대리 자작나무숲 그림이 그려져 있는데 나같이 조금 무식한 사람들이 좋아할 거 같은 그림이다.그림의 내용이 어렵고 그러면 안 되는데 이 그림은 단순해서 좋은 거 같다.누가 봐도 자작나무라는 것을 바로 알 수 있는 그림이다.​인제 맛집 무엇을 먹을까?고민을 하다 그냥 하나씩 골고루 먹어보자는 생각에 두부전골, 산채비빔밥, 황태구이, 제육볶음, 냉우동, 초계면를 주문하였다.음식의 가격이 관광지 가격치고는 저렴한 편이라는 생각이다.​음식을 주문한고 잠시 있으니 음식이 나온다.일단은 음식들의 양이 제법 많이 나온다.새로 오픈한지 얼마 되지 않아서 그런가 접시들도 깨끗하고 정갈하게 담겨 나온다.​밑반찬 종류는 그렇게 많지 않지만 깔끔한 음식들이 좋다.가지와 호박, 깍두기, 콩나물무침, 고추장아찌 가 나온다.​제법 큼지막한 황태구이가 나왔다.너무 자극적이지 않아 다른 곳에서 먹는 황태구이와는 차별이 느껴진다.황태를 구워서 그 후에 양념을 바르고 다시 구운 거 같다.자극적이지 않아 황태 본연의 맛이 느껴지며 구수한 황태 구이다.​제육볶음은 마치 어린 시절 시골에 할머니가 만들어 주시던 제육볶음 같다는 생각이 난다.약간은 짠단 한 것이 밥과 함께 하면 적당하다.​두부전골 국내산 콩을 사용하여 만든 두부를 가져다 만든다고 한다.아직 장사를 시작한 지 얼마 되지 않아 직접 두부를 만들지 않고 있지만 앞으로는 두부도 직접 만들 예정이라고 한다.버섯과 두부가 들어가 칼칼하면서 시원한 두부전골이다.​두부전골이 보글보글 끓어오르면 각자 그릇에 덜어서 먹는다.내용물이 생각보다 많이 들어가 있다.두부에 콩나무, 버섯 거기에 가래떡이 들어가 있다.​인제 자작나무숲 맛집 향토 음식점 두부전골 날씨가 더울 때보다는 조금 추운 겨울에 먹으면 더 좋을 거 같다는 생각이 든다.날이 더워 뜨거운 것보다는 조금 시원한 거에 손이 더 가는 거 같다.얼큰하면서 시원한 두부전골 겨울에 함 또 먹으러 가야겠다.아마도 그때는 두부도 직접 만들지 않을까?​산채비빔밥도 나왔다.김과 계란에 가려 무엇이 들어가 있는지 잘 보이지 않지만 건강한 맛을 낼 거 같다는 생각은 든다.​산채비빔밥에 들어갈 고추장이다.고추장에 특별히 양념을 하여 만든 고추장이라고 한다.고추장에 밥만 비벼 먹어도 맛있다.​산채비빔밥에 밥을 넣고 이곳만의 특제 고추장을 넣고 비빈다.고추장을 넣고 비빌 때 숟가락을 사용하면 안 된다.젓가락으로 비벼야 골고루 제대로 비빌 수 있다.​밥을 비비고 나니 들어가 있는 산채 나물들이 보이기 시작한다.고사리, 느타리, 채나물, 애호박, 취나물들이 보인다.​초계국수도 나왔다.토종닭을 사용하여 닭고기가 나오고 동치미와 닭, 소뼈로 육수를 만들어 낸다고 한다.초계하면 사람들이 계(鷄) 자로 생각해서 닭으로 생각하는 분들이 많이 계시는데 초계의 뜻은 식초의 초(醋)와 겨자의 평안도 사투인 계가 합쳐진 단어라고 한다.닭 육수를 차게 식힌 후 겨자, 식초 등을 이용해 간을 하고 닭의 기름기를 제거한 살코기를 잘게 자르고 국수를 함께 넣어 먹는 전통 음식이라 한다.예전에는 겨울 별미 음식으로 즐겼지만 요즘에는 여름에 보양식으로 많이 먹고 있다.궁중 연회에 올렸던 음식으로 일반인에게는 근래에 전해졌다.​초계면에 막국수를 사용하였다.보통 일반적으로 소면을 사용하는 데 막국수를 하용하여 이색적이었다.시원한 육수에 막국수 면이 더해져 건강함이 더해지는 거 같다.​냉우동도 함께 주문을 하였다.초계면과 마찬가지로 동치미와 닭, 소뼈를 이용하여 만든 육수가 나온다.육수 얼음이 동동 떠있어 더 시원하게 느껴진다.냉우동은 따로 양념을 첨가하지 않고 그냥 그대로 먹는다.​우동을 따뜻하게만 먹어봤는데 이렇게 차갑게 먹어도 좋은 거 같다.면이 더 쫀득하고 맛있어진다.먹는 재미가 더해진다고 해야 할거 같다.초계면과 달리 골뱅이와 파인애플, 참외, 오이, 아몬드 등이 들어가 있다.​인제 자작나무숲 맛집 향토음식점은 마을 식당으로 부녀회장이 직접 운영을 하고 있다.영업을 시작한 지 얼마 되지 않았는데 벌써 단체 예약이 들어오고 있다고 한다.​점심 식사를 마치고 자작나무를 보기 위해 이동을 한다.자작나무 숲은 가을이나 겨울에 자주 방문을 하고 여름철 방문은 처음이다.여름철에 자작나무 숲을 간다고 하니 미쳤다는 이야기를 할 정도이다.특히 요즘 같은 뜨거운 여름에 가는 것은 정말 더 힘들다.​지난겨울에 다녀온 자작나무 숲이다.​인제 자작나무숲 간간이 조형물을 설치하여 그 조형물에서 기념사진을 찍을 수 있도록 만들어 놓았다.나비 조형물 벤치에 앉아 잠시 쉬면서 기념사진을 남겨 본다.​인제 자작나무 숲 인디언 집 앞에서 인증 사진을 한나 더 남긴다.​날씨가 더워 제대로 자작나무 숲을 보지 못했지만 나름 만족스러운 것이 인제 자작나무숲 맛집 향토 음식점을 알게 된 것이다.다음에 가을 조금 시원해지면 다시 한번 가보고 싶다는 생각이 든다.자작나무 숲으로 가는길 처음 갈려고 생각한 막국수 집은 역시나 줄을 길게 늘어서 있어 이렇게 먹기를 잘했다는 생각을 하게 만든다.​​#인제맛집 #인제자작나무숲맛집 #자작나무 #자작나무향토음식점 ​
제주도 갈치조림 맛집 서귀포에서 알아주는 갈치음식점! : ​제주도 갈치조림 맛집은제.주.시에만 있다고 생각한 1인큰 착각이었다는 것을 드디어 알았네요.서귀포에도 맛있는 갈치음식점이 있었어요!​제주 서귀포시 천제연로 83064-738-3875매일 09:00 - 22:00​​중문수원음식점은 중문관광단지가 시작되는입구에 위치하고 있어여기저기 오고 가며 들르기에 좋은데요. ​저는 집이 제주시여서 자주는 못 가지만서귀포에 갈 때 마다 가려고 아주 작정을 하고 있어요. ​​다른 곳과 다르게 100% 제주산 생갈치 사용을노오란 현수막으로 눈에 잘 보이게 띄우고 있었어요.물론 다른 곳도 제주산을 사용하겠지만안그런 것도 있지 않을까요?​알게 모르게 중국산을 많이 먹고또 먹을 걸로 장난을 많이 치는 음식점들이 있어서한번쯤은 의심을 해볼만하지 싶습니다.​세상에 믿을 거라곤 제 자신 말고는아무것도 없다고 생각하시면 되요!!!​​2대째 내려오는 제주도 갈치조림 맛집으로 in​ 아침과 점심시간 사이, 아점대여서 그런지생각보다 사람들이 많지 않았는데요.그래서 널널~함이 좋기도 했는데곧 아점대가 끝이 나고 본격적으로 12시, 1시점심시간대가 되자 사람들이 끊임없이 들어왔어요.​들어오고 나가고 들어오고 나가고무수히 반복을 했답니다. ​음식은 거의 조리되어서 나오다시피해서먹는 시간을 제외하고는 굳이다른 시간이 허비될 일이 없었거든요. ​​메뉴판을 보면 갈치조림 및 구이와 관련된메뉴들이 이것저것 있는데요. ​* 통갈치조림 스페셜 : 갈치회 o, 돌솥밥 o, 통문어 o* 통갈치조림&구이 세트 : 갈치회 o, 돌솥밥 o, 통문어 x* 통갈치조림 2, 3, 4인 : 갈치회  x, 돌솥밥 x, 통문어 x*  통갈치구이 : 갈치회 x, 돌솥밥 x, 전복뚝배기 o​이 4종류만 이해를 하신다면 주문하기는 쉬워요. 조림을 주문하실 때에는 떡사리부터 돌솥밥, 문어, 전복, 쭈꾸미, 갈치회 등이 따로 추가도 가능해요. ​​그 외에 은갈치, 고등어조림 및 구이도 있구요. 옥돔 구이도 있어요!​또 전복죽, 전복뚝배기, 해물탕, 흑돼지 두루치기 등의간단간단한 메뉴들도 있으니 갈-치를 좋아하지 않으신 분들은식사류를 즐기셔도 좋을 것 같아요.​2대째 내려오는 음식점인만큼 여러 가지를 잘하는 곳이었어요. ​​밑반찬 사진들을 일일이 다 찍지 못했는데,집반찬같은 오징어젓갈, 멸치볶음, 나물, 김치 등이 나왔구요.쌈배추까지 나왔는데 야채가 싱싱해서 음식도 기대가 되더라구요.​또 일반적인 반찬들 같지만 추후에메인 메뉴들이 나오면 어찌나 같이 먹기 좋은 조합이던지!​​저는 조림과 구이 세트를 주문했기 때문에갈치회가 같이 나오는 구성이었어요.​제주시에서 먹던 것과는 다르게서귀포에서는 이렇게 갈치회도 주는 구나 하고감탄을 했던 제주도 갈치조림 맛집​회는 광어, 우럭 등과의 느낌과는 사뭇 달랐고쫄깃쫄깃함이 더했던 거 같아요. 씹으면 씹을수록 갈치맛이 많이 나더라구요. ​​그리고 공기밥이 아닌 돌솥밥이 나왔는데요.갓 지어진듯한 돌솥밥은 입맛이 확 돌게끔 했어요. ​이 상태로 먹는 게 아니라 밥은 앞접시에 덜어놓고같이 내어주신 따뜻한 물을 돌솥에 붓고식사 후에 보면 돌솥에 붙어있던 밥알들이 송송 떨어지고물 자체가 우러나와 진한 숭늉이 된답니다. ​​그리고 반찬 추가요~~​멜튀김과 흑돼지 돈까스, 콘치즈옥수수도 있어요.이건 아이들이 엄청 좋아하겠죠? 저도 맛있던걸요.특히 인상깊었던 건 멜튀김인데요.바삭하면서도 멸치의 속살이 건강해지는 맛이었어요.​흑돼지 돈까스의 패티도 너무 부드럽구,콘치즈옥수수도 맛있게 먹었구!​​반찬에 감탄하자마자 곧바로 조림 등장​조림은 바로 먹을 수 있는 게 아니라가스버너 두 개 위에서 또 끓여주어야해요.​조림류는 졸이면 졸일수록 맛있어지는 거 아시죠?​​그리고 뒤이어 통갈치구이 등장​여태 먹던 갈-치들과는 차원이 다르게정말 길고 정말 굵고 정말 두꺼웠는데요.제 손으로 비교해보아도 비슷비슷할 정도의 넓이였어요.​​그리고 머리부터 꼬리까지 그~대로반듯하게 구워져 나온 것도 너무 신기했는데요.​집에서 구우려고 하면 엉망이 되고비늘이 망가지기 일쑤였는데역시 전-문이구나 싶었어요. ​이렇게 비늘이 상하지 않으니까겉의 바삭함을 더 잘 느낄 수 있겠더라구요.​​조림과 구이에 있는 갈치 입 속에는위에서 보이는 바늘이 쏭 숨어있어요.​이건 제주의 전통 낚시 방법으로 갈치를 한마리 한마리 잡아올린 걸 뜻한다고 해요.드시기 전에는 꼭 빼고 드시길 바래요~~​​직원분께서 뼈 바르는 걸 친히 알려주시는데나머지 부분은 그대로 따라하니까 쉽더라구요.그래서 큰 뼈들만 냉큼 제거하고가운데부터 살을 발라 먹으면 진짜 진.국​국물이 진하다고만해서 진국이 아니에요.갈치의 맛이 이리도 진했던가? 싶더라구요. ​밥이랑 살이랑 또 반찬들(김치, 오징어 젓갈 등)이랑먹으니까 순식간에 밥이 비워졌답니다.​​구이를 냠냠 먹는 동안조림이 맛있게 졸여졌는데요.처음에는 묽은 거 같더니 시간이 지나자맛있게 졸여진 모습이었어요.​그렇다고 많이 졸여져서 양념이 모자라지도 않았구요.​안에는 전복부터 주꾸미, 새우, 떡&넓적당면 사리까지먹을 거리가 엄청 풍부하게 들어있거든요.졸여지는 동안 재료에도 양념이 잘 베여서는해산물도 너무 싱싱하게 맛있었고,갈치 또한 맛있었고! 갈치는 앞접시에 덜어와서구이를 먹을 때 뼈 발랐던 방법으로 바른 후에 먹으면 되어요.​이건 밥에다 양념을 비벼서 살이랑 반찬이랑 먹으면 황.홀​​제주도 갈치조림 맛집이지만음식을 먹어보니 이것저것 다 맛있을 것만 같던 기대감!종종 서귀포에 놀러와서 다른 음식도 먹어보려구요.​이번에는 대표적인 조-림과 구-이를 먹어보았으니다음번에는 흑돼지전복두루치기 먹을거에요.​제가 또 이거 좋아하거든요.​​나가는 길에는 한라봉을 판매하고 있었어요.그리고 음식점의 야외테라스는 볕도 잘 들어오고흔들 의자가 있어서 한라봉 구매 후,무려 세 개나 까먹고 출발을 했답니다. ​후식까지 완벽했어요. ​​처음엔 어중간한 시간대에 가서사람들이 별로 없는데 먹고 있는 와중에들락날락하는 손님들이 많더니제가 나갈 때에도 이렇게 손님이 가득!​진짜 제주도 갈치조림 맛집인가봐요. 서귀포에서 알아줄만 하네요, 진짜~​#제주도갈치조림맛집 #서귀포갈치조림맛집
태국 현지 길거리에서 먹는 듯한 태국음식점 - 까폼(Krappom) : 적어도 이제 강남에서는 태국음식을 먹으로 홍대나 연남동 등의 유명 타이음식점을 가지 않아도 될 듯하다.압구정로데오역과 학동사거리 사이에 있는(정확히는 신사동) 까폼은 들어서는 순간 태국이다.태국에서 온 요리사때문도 있지만 현지 그대로를 옮겨온 듯한 기물과 인테리어 등이 마치 태국 현지에서먹는 듯한 기분을 자아내기 때문이다.'까폼'은 영어로 'Yes, Sir'라는 뜻이라고 하니 우리말로는 네.. 손님이 아닐까.​까폼은 태국을 대표하는 메뉴는 모두 취급한다. 특히나 쏨땀과 창생맥주도 있으니 반갑고.중국집과 태국음식점은 여러 사람이 가서 최대한 다양하게 먹어보는게 제일 좋은데 그렇게 해야이집에 무엇을 잘하고 인상적인지 그리고 다음에 가면 무엇을 먹어야할지의 판단이 선다.아직 한여름은 아니지만 오전부터 더워지기에 태국음식과 여행이 자꾸 생각나는 요즈음이다.​☎ 02-6081-7318 | 서울 강남구 선릉로153길 18 (신사동 655-15)​최근 다른 블로그 포스팅에서 발견되는 까폼의 한쪽벽을 장식한 사진이 앞에서 사진을 찍어 인스타에 올리면 정말 태국현지에서 올린 듯 하다.시원한 창맥주를 먹으며 현지 분위기 느껴주고.태국의 김치(?)격이라 할 수 있는 쏨땀공심채 영어로는 모닝글로리는 기본이다.태국식 샐러드인 얌운센녹두로 만든 얇은 당면에 새콤한 신맛이 고추, 야채와 새우 그리고 견과류가 어우러져 입맛을 돋운다.메인이 아니기에 여기서 많이 먹으면 뒤로 갈수록 손해라는.태국식 스프링롤인 뽀빠아텃튀겼으니 무조건 맛있을 수 밖에.이어지는 튀김요리2탄인 텃만꿍도넛이나 양파튀김같이 생겼지만 새우튀김이라는.게가 들어간 옐로우커리인 뿌님 팟퐁커리태국음식을 상징하는 세계 3대 스프의 하나인 똠얌꿍똠얌꿍을 처음 먹게되면 그 맛의 신세계에 눈이 번쩍 뜨인다.좋은 쪽으로도 안좋은 쪽으로도.그래도 먹다보면 그리고 여행지에서 만나다보면대뇌에 저장된 기억이 소환되며 그 맛이 그리워지게 되어있다.고수(태국어로는 팍치)는 추가하지는 못할망정 빼주세요..라고 하면 안되고같이 나오는대로 먹어봐야 똠얌꿍의 진가를 알게된다.생선요리도 빼놓을 수 없는 태국음식의 하나여러 명이 가지 않았다면 도저히 먹을 수 없는 메뉴이기도.농어라고 들었는데 같은 생선이라도 태국식, 중국식, 한국식 등 나라별로 소스맛과 조리법이 다르듯맛도 다르다. 태국식으로 먹으니 태국럼주인 쌩쏨 한잔이 생각난다.항정살로 보이는 태국식 돼지고기그리고 내가 특히 좋아하는 카이양이라는 태국식 닭고기그냥 먹어도 좋고 찰밥과 함께 먹어도 식사로 충분하다.같은 동남아시아권이지만 베트남쌀국수와 확연히 다른 태국식 쌀국수그리고 태국쌀국수 안에서도 다양한 쌀국수가 존재한다.국물색깔이 검거나 짙으면 소고기 육수이다.납작한 스타일의 마치 우리네 칼국수같은 건면을 사용했다.처음 보는 비주얼에 뭐지뭐지? 하는 사람들도 있는데태국을 대표하는 또 하나의 커리인 그린 커리이다.야채와 닭가슴살과 코코넛 밀크가 들어가서 우리가 알던 커리의 칼라와 많이 다른 스타일.우리에게 익숙한 커리는 이것.일행중 일부가 밥메뉴를 하나 먹어봐야하지 않겠냐고 해서 맛보기로 한 '팟 카파오 무쌉'태국식 돼지고기 바질덮밥인데 특히 내 친동생이 아주 좋아하는 메뉴이기도 하다.볶음국수인 팟씨유그리고 팟타이로 마무리.볶음국수는 간이 좀 센편이었는데 지금은 손님들의 의견이 반영되어 어떻게나올지 궁금하니 다시 방문해서 확인해보는걸로.​​
이태원 맛집: 타이 음식점 왕타이 : 이태원에 모임이 있어 들렀다가 점심식사하러 갔던 왕타이입니다. WangThai이태원은 건물이 오래되서 엘리베이터가 없는 건물들이 많네요.왕타이가 있는 건물도 엘리베이터가 없어 노약자는 가기 힘들겠습니다. (이태원에 안가겠지만...)팟타이꿍새우가 실하게 들어있었습니다.이건 닭고기 요리인데 거의 통닭같은 요리입니다.저는 좀 이렇게 퍽퍽한 닭고기는 별로 안좋아하는 편이라...소고기로 만든 샐러드요리샐러드라서 그런지 고기는 약간 제가 생각하던 것과 달랐네요.​태국 가본지도 오래됐고 요새는 태국요리를 거의 생어거스틴만 가다보니 좀 낯설지만, 이런 요리가 좀 더 현지 요리에 가까운 것 같습니다.여기에 식사를 따로 시켜야하나 ? 했는데 아니랍니다.밥을 사발에 주시네요.5명이 갔는데 팟타이같은걸 더 시켰으면 다 못먹을 뻔 했습니다.이건 뿌팟봉커리유명한 게요리인데 생어거스틴에서 먹던것과 비주얼이 다르죠.이집 요리가 태국 현지에서 먹던것에 좀 더 가까운 것 같습니다.맛도 괜찮았습니다. 카레 소스에 밥을 쓱삭.​팟타이를 먹어봤어야하는건데~후식. 같이 간 사람이 가게 주인분과 잘 아는 사람이라 서비스로 준 것 같습니다.단맛이 나네요.여기는 break time이 있어서 점심식사는 오후 3시까지였습니다.​각각의 가격은 가격표를 안봐서 잘 모르겠고 저렇게 먹으니 7만 몇천원이었네요.재방문할만한 음식점입니다.​- 언제나처럼 식당과 아무런 이해관계가 없습니다 -​#이태원맛집 #타이음식점
신도림 맛집 / 이스트바이게이트 태국음식점 : ​친구가 추천한 태국음식점난 태국갔을때도 제대로 먹지 못해서 태국음식점가서 먹어보고 싶었는데 친구가 추천 맛집으로 데리고감 ​우리는 신도림에서 만나면 디큐브시티 별관 바르미샤브샤브 갔었는데 그 바로 아래층에 있음​메뉴판은 너무 많아서 일부만 촬영함 ㅋㅋㅋ우리는 똠양꿍(면사리추가), 팟타이, 나시고랭​​호불호가 가장 크다는 똠양꿍 신도림맛집 이스트바이게이트는 좀 현지맛보다 덜하게 해서 좀 한국인 입맛에 맞춘 맛이라고 친구가 말해줌 ​​면사리도 추가 가능!!!시큼시큼한게 좀 중독성있눈맛 생각보다 괜찮았다 ​​​나시고랭 볶음밥 지짜 맛있었다 호불호 전혀없이 먹을 수 있을듯​​​두개먼저 나와서 먼저 먹고있기 나는 첨에 나시고랭 나올때 살짝 비릿한 향이나서 뭐지? 했는데 완전 맛남 비린거 1도 없음​​팟타이도 존맛탱탱구리구리진짜 만족스럽​​세명이 메뉴 3개 시켜서 딱 알맞은 느낌 우리는 어디가면 인원수보다 많이 시키는 스타일인데 3개시캬도 적당했다 ​​​빠질수 없는 맥주 ​​이스트바이게이트 전체적으로 만족스럽!!!​​밥 다먹고 위로 올라가 허유산에서 망고빙수술을 안먹고 카페로 오다니 완전 건전해짐 ㅋㅋㅋㅋ​​​​
헐리우드 음식점 : 디톡스 3주차와 마지막 4주차를걸치는 기간이었어요.​세븐데이즈를 챙겨 갔는데70%는 지키고30%정도는 못 지켰네요.​비슷한 시간에 식사를 하는게쉽지 않았어요.​맛 정도 보는 수준??? 그리고 베트남은 우리나라보다2시간 느리기 때문에베트남 시간으로 7시면한국 시간으로는 9시에요.​이 시간에 저녁을 먹게 되더라구요.​원래 베트남 음식을 잘 먹기도 했는데이번에 특히 이 음식점이 너무나도 맛있었습니다.​우리 숙소인 랜드마크72(칼디다스) 바로 옆에 있어요.​쉐이크랑 죽을 먹다가간이 센 짬뽕은 먹으니너무 매웠어요.​샐러드 너무 맛있었어요.(리코타 치즈에 반했어요.)​치킨에 양념을 한 건지튀기는 기름이 독특한 건지우리나라 후라이드 치킨이랑 똑같은데감칠맛이 났어요.​마지막 사진은 떡볶이짬뽕하고는 달리맛있었어요.정말 오뎅 2개 정도만 먹었다는...​8월에 가면 다시 헐리우드에 들를 계획입니다.​낮에 가서 위의 음식들을 다 먹고 올거에요!!​아~~!!!먹고싶다!!! 
광교1층근린상가경매 용인시 수지구 상현동 역세권 음식점 반값 : 광교1층근린상가경매 용인시 수지구 상현동 1133-2 광교어드밴스힐 1층 음식점 물건내역경기도 용인시 수지구 상현동 광교어드밴스힐 오피스텔 1층에 위치한횟집 음식점으로 사용중인 광교1층근린상가경매 물건을 소개합니다. 현재 감정가에서 두번 유찰되어 반값으로 진행합니다. ​지하철 신분당선 상현역 남동측 인근에 위치하며 본건 주위는 지하철역 주변 상업지대로근린생활시설 및 판매시설, 오피스텔, 업무시설, 아파트 단지 등이 소재합니다.본건까지 차량 접근이 가능하고, 도보 2~4분 거리에 지하철과 버스정류장이 있어제반 교통 사정은 매우 좋습니다.​사건번호 수원14계 2019 타경 1335감정가 1,100,000,000원최저가 539,000,000원3차 49% 반값경매매각기일 2019년 09월 06일소재지 경기도 용인시 수지구 상현동 1133-2 광교어드밴스힐 1층토지면적 12.6㎡(3.8평) 건물면적 48㎡(14.6평)​보증금 1천에 월 260만원에 임차중입니다.2014년 07월 07일 준공함.광교1층근린상가경매 경기도 용인시 수지구 상현동 1133-2 광교어드밴스힐 위치입니다.​
발리 스미냑 음식점! 미코노스(MYKONOS) : 안녕하세요. 밥상입니다.오늘은 발리 알리라 스미냑에서 묵었을 때걸어서 다녀왔던 음식점 미코노스(mykonos)를소개해 드릴게요!ㅋ그리스 음식점 이다보니 색깔이 하얀색에 파란색!색감이 아주 예쁘더라고요!ㅋ생각보다 거리가 조금 있었지만발리의 밤거리를 거의 못 돌아다녀봐서다녀오게 됐네요!ㅋ여기를 가게 된 계기도 그냥 걷다가더 가도 뭐가 안나올거 같아서 갔던 곳이에요!알리라 스미냑에서 미코노스(mykonos)까지는 도보로 대략 10-15분 정도 걸렸습니다. :)가는길에 음식점들이 꽤 있다보니마음에 드시는 곳이 있다면 들어가셔도 되요!가다보면 검색으로 많이 보셨던 음식점들도 많이 있거든요!저는 저녁에 갔다 왔지만이쪽으로 가시다 보면 스미냑스퀘어와 스미냑빌리지가 있습니다.여기 도착해서 쇼핑하러 많이들 가시던데저는 하나도 건질게 없더라고요!ㅋ아마 남자라서 그럴수도 있는데 살 만한브랜드도 별로 없었고 사고 싶은것도 별로 없었어요!ㅋ저는 도로쪽에 있는 테이블에 자리를배정 받았습니다. :)그냥 도로 보면서 사람들 지나가는 거구경하면서 물론 지나 가는 사람들도저희를 구경하겠죠!ㅋ길거리 보면서 식사 하는것도 운치!?가어느정도 있더라고요!ㅋ낯선 곳에서 식사이기도 하고!ㅋ메뉴는 추천 받아서 주문을 했고원래 빙땅을 주문하려고 했더니점원이 샹그리아는 어떠냐고 하더라고요!그래서 그냥 달라고 했는데샹그리아는 먹지마세요!ㅋ 진짜 별로에요!ㅋ그냥 빙땅이나 먹을껄 후회하면서 다 먹긴 했네요!ㅋ메뉴판에 그림이 다 있기 때문에 그림 보고 주문을 하시면 됩니다. :)왼쪽에 보이는건 무슨 곱창!? 같은거 였어요!ㅋ쫄깃하면서 소세지 식감이라고 할까!?ㅋ오른쪽은 양고기 스테이크 였던거 같아요!ㅋ둘다 그럭저럭 먹을만 했습니다!ㅋ와이프는 그저 그랬던거 같은데 저는 괜찮더라고요!ㅋ하지만 가격대에 비하면 비싼편이에요!ㅋ옆에 보이는 난!?이랑 후렌치후라이는사이드메뉴로 같이 묶여 있던걸로 기억하네요!ㅋ아마도 양고기 스테이크 셋트메뉴 였던거 같아요!ㅋ옆에 보이는 난을 좀 뜯어서 양고기 하나 올리고싱싱한 야채 올려서 소스에 딱 찍어 먹는 느낌!?ㅋ배부르게 잘 먹긴 했습니다!ㅋ미코토스(mykonos)는 텍스가 붙어 있는 가격을지불하기 때문에 따로 팁을 안주셔도 됩니다. :)옆에 외국인들이 말하는거 들었는데 '비싸다'라는말만 들리더라고요!ㅋ 물론 저도 그렇게 생각해요!ㅋ그렇게 식사를 맞치고 나서 반대편에서뭔가 열심히 굽고있는 리어카를 발견!ㅋ지나오면서도 봤지만 군옥수수를 팔더라고요!ㅋ저는 개인적으로 옥수수 별로 안좋아하는데와이프가 엄청 좋아해서 하나 먹기로 했어요!ㅋ요건 하나의 3,000루피아 !? 정도 했던거 같아요!ㅋ숯통 같은 곳에다가 숯을 채우고부채질을 엄청 해면 불이 붙더라고요!ㅋ그위에서 옥수수를 구워줍니다. :)바르는 소스는 두가지가 있었는데저희는 버터를 발라달라고 했어요!ㅋ맛은 옥수수 맛인데 저는 좀 짜더라고요!ㅋ소금같은 것도 치는거 같던데!ㅋ아무튼 우리나라에서 먹는 그런 맛은 아니에요!ㅋ그렇게 식사를 맞치고 다시 숙소로 이동!ㅋ택시를 타고 다녀도 되겠지만택시 바가지도 많다고 하고놀러 왔는데 주변 구경도 해야될거 같더라고요!ㅋ조금은 습했지만 시원한 숙소를 생각하며열심히 걷다가 왔네요!ㅋ막 추천해 드리고 싶은 식당은 아니지만가격면에서!? 그래도 음식은 먹을 만 했어요!ㅋ그럼 오늘도 좋은 하루 되세요!
분식집 · 음식점 인테리어 컨셉 제안서 : 안녕하세요~공간에 가치를 담아내는가 가 하 우 스 입니다 : )​요새 #1인가구 가 늘어나면서 #협소주택 부터 #혼밥족 을 위한 식당까지1인을 위한 다양한 공간으로 변화가 일어나고 있는데요그래서 가가하우스의 유남우 인테리어플래너가 작은 평수를 위한 분식점/음식점 인테리어를 제안해드립니다.​​​​​CONCEPT 1 : 모던함을 위주로 한 담백한 컨셉​작은 평수일수록 깔끔하게 마감을 하는 것 또한 공간을 넓게 쓰면서 그렇게 보일 수 있게 만들기 때문에 모던하면서 간결한 디자인으로 공간을 재창조해낼 수 있습니다​​​CONCEPT 2 : 인더스트리얼의 빈티지한 느낌이 강한 컨셉​노출천장과 빈티지한 마감을 통하여 젊은 층의 감성을 자극할 수 있는 컨셉입니다​음식점이란 공간은 아무래도 음식물이 튀어 오염물에 대해 취약하기 때문에관리가 용이한 페인트를 이용하여 위생적이면서보수가 용이하게 만들어드립니다.​​​저희 가가하우스는 다양한 상공간 ·주거공간 인테리어를평수 관계없이 다양하게 진행중에 있으니혹시라도 #셀프인테리어 #상공간인테리어 #주거인테리어 #아파트인테리어궁금하신 분들이라면 언제든지 문의주세요 : )​​​​​
광주 첨단지구(비아동) 인도네시아 음식점 WARTEG BAHARI : 한국 사람도 외국에 오래 나가있으면 고추장이나 된장찌개같은 것들을 찾게 된다는데, 타지에서 1년 가까이 살고있는 저의 아내도 그런 생각이 가끔 드나봅니다.​평소에는 본인이 직접 인도네시아 요리를 할 수도 있지만, 간혹 인도네시아 음식점을 찾아보자고 말하더라구요. 물론 광주에는 인도네시아 음식점이 거의 없습니다. 있어도 안산쪽이나 서울에 있지 광주에는 없더군요. 그나마 검색으로 나오던 한 곳도 얼마 전에 폐업했다고 나오고요.​그런 와중에 아내가 구글 지도 검색을 통해 인도네시아 음식점을 찾아냈습니다.네이버에 치면 안 나옵니다. 아마 사장님이 장소 등록을 안하신 것 같네요. 구글로 검색해서 나왔을 때 저는 아무리 생각해도 구글이 네이버보다 국내 장소 검색이 우월할 리가 없다고 생각되어서 옛날에 폐업한 가게 이름이 그대로 남아있는 거라고 말했습니다. 그런데 아내가 어차피 집 근처고 드라이브할 겸 꼭 가서 확인을 해보자는 겁니다. 이렇게 한 번 삘이 꽂히면 저는 이길 수가 없습니다. 아내 말대로 이 위치로 직접 가 봤는데웬걸. 진짜 있네요. 게다가 간판 상태를 보니 비교적 최근에 오픈한 것 같습니다.내부에 들어가 보니 원래 태권도장이었던 걸 개조해서 써서 그런지 구조가 일반적인 식당과 조금 다릅니다. 다만 테이블 수는 넘칠 만큼 많더군요.이건 메뉴판입니다. 아무래도 인도네시아 음식을 굳이 맛보러 찾아오는 한국인이 많지 않아서인지 메뉴판과 각종 안내문은 인도네시아 말로만 되어 있습니다. 요리사가 인도네시아 여성 분이시던데, 남편이 한국인이기 때문에 잘 모르시면 남편 분께 여쭤봐도 될듯 합니다.​주인 분께서도 인도네시아 사람이 손님으로 오니 반가운가봅니다. 우연히도 제 아내와 여기 주인 분 고향이 멀지 않은 곳에 있다고 하네요.Es campur라는 음식입니다. 팥빙수같은 건데 알록달록한 젤리같은 것이 들어있습니다. 위에 있는 건 팥이 아니라 초코시럽입니다.​그리고 중간에 알맹이같은 것들도 들어있는데 이것도 젤리 비슷한 거네요.​먹어봤는데 제 입맛은 아니었습니다.이건 아내가 주문한 Nasi Kangkung입니다. 깡꿍(Kangkung)은 저 야채를 뜻하는 말이고, 나시(Nasi)는 밥입니다. 오른쪽에 Ayam Bakar(구운 닭고기)도 줬네요.제가 주문한 건 Nasi Goreng Pedas(Goreng = 볶음, Pedas = 매운 : 매운 볶음밥)입니다.아얌 바카르는 따로 주문하지 않았는데 나시고랭에 들어있는 건가봅니다. 나시고랭도 그렇지만 인도네시아에서는 검은색 케찹(Kecap manis)를 주로 사용하는데, 이게 우리가 흔히 아는 토마토 케찹과 다르게 달달한 소스맛입니다. 아얌 바카르도 이걸 이용해서 만든 건데 인도네시아에서 먹은 것만큼 맛있더군요. 나시고랭만 생각하고 있다가 의외의 닭고기가 나오니 기분이 좋았습니다.나시고랭 역시 간도 잘 맞고 인도네시아에서 먹던 그 맛이 맞네요. 양도 적당히 많아서 맛있게 배를 채울 수 있었습니다.​더불어서 옆에 있던 붉은 소스가 바로 Sambal(삼발)이라는 건데, 인도네시아에서 주로 쓰는 소스입니다. 삼발은 다양해서 재료가 무어라고 특정할 순 없는데, 이 삼발은 제가 먹어본 삼발 중에서 거의 가장 맛있었습니다. 인도네시아에서 먹은 것들도 포함해서요. 잘은 모르겠지만 아마 고추장 베이스로 만든 삼발이 아닌가 싶습니다.​그런데 다 먹고 계산하려고 보니 23,000원이 나왔습니다. 아마 밥메뉴 두 개가 각각 8,000원에 저 Es campur가 7,000원 나온 것 같습니다. 돈 내면서 드는 생각이 인도네시아 음식을 먹으러 굳이 식당에 갈 필요는 없다는 겁니다. 인도네시아에서 나시고랭을 먹으면 카키리마에서 먹을 경우에 1,000원 정도가 1인분 가격인데 한국의 임금이나 물가수준을 생각해 봐도 이건 좀... ㅋㅋ;​아무튼 조금 비싼 편이긴 하지만 인도네시아 음식의 맛을 느껴보고 싶으신 분께서는 방문해볼만 합니다.
[부산 송정 맛집] 어밤부 A BAM BOO ; 송정 태국음식점 맛집 : 할리스커피를 지나 조금만 더 가면 같은라인에 있다(해수욕장 제일 끝쪽이라 생각하면 됨)버스로 간다면 광어골 정류장에 내리면 되고자가용으로 간다면 지도에 주소를 네비에 ㄱㄱ !주차장 있음 ~~~외관은 이러합니다 ~~~~ 외관만 봤을 때는 딱히태국음식점인게 와닿지 않았는데안에 들어오는 순간 .... 완전 동남아 느낌 충만 ~~~~ 왼쪽은 들어갈 때 사진이고 오른쪽은 나오면서 찍은 사진인데밝을 땐 밝은 대로, 어두울 땐 어두운 대로 이뿌다 !바깥 자리도 있으니 자리는 넉넉한 편요즘같은 날씨에는 테라스가 딱 ~ !필요하신 분들은 말씀드리면 담요도 챙겨주심퇴근 후 피곤함이 가시는 것 같던 탁- 트인 풍경 !하 진짜 너무 좋다 ~~~~~~~평일에 이런 뷰와 함께 저녁식사라니 이것이 바로 소확행 ❤바닷가 앞 음식점이라 가격대가 좀 있을 거라 생각했는데생각보다 착한 금액에 다시 한번 맘에 쏙 - 특히나 뿌팟퐁커리는 내가 가본 곳들 중 가장 저렴 ..간만에 먹는 태국음식에 신난 우리집 큰아들나이를 먹을수록 폰에 빠져가고 있는 얘를어떻게 하면 좋을까요 .......... ^^영재가 시킨 메뉴 !난 원래 달달한 요리를 좋아하지 않아팟타이도 즐겨 먹진 않는데그렇게 달지 않고 불 맛이 나 내가 지금껏 먹은 팟타이 중 가장 좋았다누구나 먹을 수 있도록한국인 입맛에 맞춰진 그런 맛 ?베트남 고추가 잘잘하게 들어가있어매콤하게 맛있었던 카파오 무쌉불맛에 매콤 짭쪼름한 고기볶음은,,❤많이 맵지는 않은데.. 신라면보다 조금 매운 정도이니매운거 잘 못드시는 분들은 미리 말씀드리거나다른 메뉴로 시키시는게 좋을 듯 내가 젤 좋아하는 태국음식 뿌팟퐁커리 !해운대 유명한 곳들보다 저렴하고 소스도 그에 못지 않게 맛있었다게다가 양도 많음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소프트 크랩 튀김은 치킨같은 스타일이었는데개인 취향이겠지만 튀김 옷이 조금 얇아지면 더 좋겠다 싶었음 ~​오른쪽 사진에서 보이는 저 흰색은 게살 머랭인데저것도 성인 남성 주먹보다 큰 사이즈둘이 먹으려니 진짜 양이 후덜덜 ㅎㅎㅎ메뉴가 하나씩 하나씩 바로 나와준 덕에 떼샷 성공불과 10여분만에 이렇게 어두워짐 ;해가 있으면 있는 대로 좋고 ~해가 지면 또 지는 대로 좋고 ~ 어두워지니 그 나름대로 또 분위기 있고 좋다 ㅎㅎ정신없이 흡입하고 나오니 8시원래 카페도 가려고 했는데닌텐도가 너무 하고싶은 영재를 위해 집으로 ^^...한국인 입맛에 맞춰 향신료와 낯선 맛에 꺼리시던 분들도 드시기 좋을 것 같고분위기나 뷰도 너무 좋다직원 분들도 너무 친절하시고송정도 나름 관광지인데 이 정도 가격에 이 정도 맛과 양이라면 굳굳 !몇명에게나 추천받았던 곳인데왜 추천해주셨는지 알 것 같은 곳.다음에 또 와야징 ~~~​예약 원하시는 분들은 아래 번호로 !051. 702. 8183​​이상 송정 맛집 _ 어밤부 후기 끝 -​​​​​​​
가게개업선물: 애견샵, 술집, 음식점개업선물 예쁘게...  : ​​​​​​가게개업선물: 애견샵, 술집, 음식점개업선물 예쁘게 제작해드려요 :)벌써 8월의 첫 시작이네요!​오늘은 다양한 업종의 개업선물로 제작해드린아이들을 모아왔어요~​무더운 여름 달토끼 예쁜 액자들 감상하며힘나는 하루 시작해보아요 ♥​​​​​​​먼저 도넛 커피 가게 로고로 제작해드린 조명액자짙은 카키 배경으로 요청 주셔서 제작해드렸는데고급지고 이쁘게 잘 나왔쥬? ㅎㅎ​배경 컬러는 원하시는 대로 무료로 변경해서제작 가능하시구 시안 확정이 된 이후에는디자인 변경이 불가능하세요 ^.^​​​​​ 요건 애견샵 개업선물로 예쁘게 제작해드렸는데다양한 업종에 적용할 수 있어 꾸준히 사랑받는꽃리스 조명이에요!​​↓ 꽃리스 상세 포스팅은 여기 참고해주세요​​​​​​술집개업선물로 많이 좋아해주시는네이비 배경 + 화이트 문구 조합!​더 다양한 예제는 인스타  daltokki_h에서보실 수 있어용~​​​​​​​초밥 일러스트로 제작해드린 스시집 개업선물과파충류 전문샵 조명액자에요~​복잡한 그림은 jpg 이미지만 주시는 경우일러스트 작업 비용이 많이 추가되지만꼭 예쁜 그림을 넣고 싶으신 분들은추가해서 제작하시면 만족스런 결과물을보실 수 있겠죵 ^.^​​​​오리바베큐 가게 로고도 손이 많이 가는 작업이었지만결과물이 알록달록 톡톡 튀는 것이음식점 오픈 선물로 딱이죵 ㅎㅎ​가게오픈하시는 사장님들 모두 번창하시길 바라구♥궁금하신 점은 카톡플러스친구 [달토끼공작소] 로부탁드려요! 감사합니다​​​​​​​​​
시베리아횡단 - 모스크바, 음식점 무무 : 17.04.25 화요일​ 무무 모스크바에서 가장 만만한 체인 레스토랑. 블라디보스톡의 '리퍼블릭', 카잔의 '착착' 처럼 취향에 맞는 음식을 선택해서 계산을 하고 테이블로 가져가 식사를 하면 된다. 나는 총 2군데의 지점에서 3번의 식사를 했다.​ 아호뜨느니랴드 쇼핑센터 내의 무무"먹을 수 있으면 먹어봐"거 곰녀석 참 심술 궂다. 놀부같은 놈. 성 바실리 성당을 다녀온 후 크렘린 궁전을 들어가기전에 먹은 점심식사.​가격 825루블(Rub)숙소 인근 Myasnitskaya거리에 있는 무무 크렘린 궁전을 둘러보고 숙소로 돌아가는 길의 저녁식사. 스테이크도 좋았지만 셀러드가 너무 좋았다. 한국사람 아니랄까봐 쌀은 필수! 계산하면서 주는 저 사탕은 걸어다닐 때 입에 물고 걷기에 딱이다. 센스쟁이 루스키들.​가격 792루블(Rub) 트레치야코프 미술관으로 가기 전 먹은 점심식사. 저 보르쉬(스프 요리는 다 보르쉬로 퉁치자)는 우라나라의 참치찌개 맛이 났다. 샤슬릭은 꼬치째 뜯어 먹다가 뒤늦게 저 밑에 깔려 있는것과 같이 싸먹기도 했다.​가격 780루블(Rub)​이상 나의 소박했던 무무에서의 식사들#NIKOND40 #여행 #세계여행 #러시아 #시베리아 #시베리아횡단 #시베리아횡단열차 #모스크바 #기행#모스크바음식점 #현지음식점 #체인레스토랑 #무무 원본 : 노서아 일기사진 작업 : 20190526삽입 글 첫 안 : 20190526마무리 : 20190526
음식점 붙박이쇼파 시공 : 프렌차이즈 음식점 인테리어쇼파입니다고정형 벽쇼파 시공이미지입니다부스에 설치한 고정형 쇼파입니다바닥만 제작한 방석 쿠션입니다​인테리어 쇼파 제작 및 시공관련 문의 주시면 자세한 안내 해드립니다​감사합니다- 가구드림
부평 평리단길 스페인음식점 - 께딸 ¿Qué tal : 부평에 스페인음식점이 있을꺼라고아예 생각도 안했었는완전 정통이라고 할 수 있는지는모르겠지만그래도 조금은 스페인을 느낄 수 있는 곳께딸은 스페인어로입니다.​친구랑 평리단길을 빙글빙글 돌다가샹그리아나 간단히 마시고 갈까? 해서들어갔어요.​친구말로는 8년 전쯤평리단길 이라는 단어가 있지도 않을 때에 도이 자리에 있었다고 합니다( 친구가 스페인 여행가기전에 스페인 긴접체험하고 가자고 찾아서 온데라고함.ㅋㅋㅋㅋㅋ )입구에 포도나무로 보이는 나무가담장을 지키고 있고긴판엔 스페인어로 께딸 ¿Qué tal 이라고 적혀있어서​혹시 한글로 께딸 찾으면 못찾아요.​밖에서 봤을 때보다 안에좌석이 많아요.다른 후기들 보면 예약 안하면 대기가 있다이런말들이 있던데저희는 대기없이 바로 들어갔어요.​요기는 주방오픈키친 형태로 되어있는데나중에 손님이 많아지고 하니까요리 연기땜에 눈이 따가왔어요ㅠㅠ​​광각으로 한컷 더​가운데 기다란 공용(?)테이블엔10명 정도양 사이드엔 2인용 테이블 각 3개씩 있어서작은 소모임 같은거 할 때대관해서 진행해도 좋겠다 싶네요​그럼 이제 메뉴메뉴판이 종이라 좀... 많이 상했음메뉴는 이게 다에요앗 주류는 다음장에 있는데저흰 이미 정하고 가서타파스만 주문할꺼에요7천원 짜리랑 9천원짜리가 있는데먼저 구운관자랑 삔초 를 주문했어요.​이름과 설명만으로 이해가 가는 요리도 있지만아닌 부분도 있어서인지이렇게 뒤에는 그림이 있어요저희도 일부는 그림보고 이해 함​먼저 상그리아가 나왔는데너무 가득 양이 많은거 같은 느낌.​오렌지 아래 얼음 있어요.주문한 구운관자와 삔초가 나왔어요관자 가운데는 구운 토마토에요.​삔초는 소고기랑 고추랑 대파랑 꼽아서구운건데 겉에 우리나라 향신료는 아닌거 같고매운 빨간게 발라져 있었어요.​맛있기는 한데제가 고기 많이 먹는다고고기큰거 집었는데 다 버림힘 줄 부위인건지 뭔지너무 질겨서 씹다씹다 그냥 버림​관자는그냥 맛있는거 !!!!​금방 다 먹고여기서 마카롱 2개를 잠시 먹고타파스를 추가 주문!!!​구운새우랑 채운버섯오븐구이새우는 진짜 그냥 맛있잖아요?새우 더 시키고 싶었는데친구가 이렇게 시키다가 돈십만원 나온다고중지시킴.​버섯은 2가지 종류에요피자치즈가 올라간 3개는 양송이크림치즈가 올라간 2개는 표고​저 버섯 엄청 좋아해서버섯철만 되면 몇 kg씩 사서말리기도 하거든요?​근데 별로야...이맛도 저맛도 아닌...9천원짜리였는데...이럴꺼면 관자나 새우로 시킬껄...이라고​친구와 둘이 푸념을날도 워낙 더웠고제가 술을 못먹고하니친구가 제꺼까지 마셨는데( 왜 2개 시킨건지....)​어느덧 친구가 취해서헤롱헤롱​타파스 총 4개 샹그리아 2잔딱 5만원제가 계산했습니다!!!ㅋㅋㅋ요즘 샐러드 많이 먹으니까집에가는 길에 구충제나 사먹자고 했는데가게를 나온 친구는 날도 밝은데거의 만취라​택시 태워 보내버렸어요샹그리아가 생각보다 도수가 높았던거 같아요.저도 택시타고 얼른가서쇼파에 눕고 싶었지만양심상...​오늘 먹지 말아야 것들을먹은 죄책감에부평시장에서 부평구청역까지 걸어갔어요​이런다고 될 일은 아니겠지만월요일에 인바디 체크날이라더워죽겠지만 어째요....​문제가이때마카롱 필링이 다 녹았...​뭐내가 먹을꺼 아니니까ㅋㅋㅋㅋ​
마카오 로컬 음식점 그냥 길 가다 들어갔습니다. : 안녕하세요~김대리입니다 ㅎㅎ마카오 여행 중 카지노 끝나고 배가 고파서 길 가다 아무 음식점에 들어갔어요~완전 로컬 음식점입니다. ㅎㅎ로컬 음식점이다 보니 .. ㅎㅎㅎ 가게 어느 분도 영어를 못 알아 들으시더군요 ㅎㅎㅎㅎ별 정보는 없어요 ㅎㅎ그냥 마카오에 이런 음식점도 있구나 하고 보세용그림 보고 맛있어 보여서~ 들어간 집!!!진짜 현지인들만 가는 가게라 그런지 ~ 우리나라 음식점이랑 별 차이 없었습니다. 상하이 레스토랑이라고 쓰여있어요 ㅎㅎㅎ메뉴판에 그림이 없어서 ㅋㅋ 보나 마나 ㅋㅋㅋㅋ음식은 벽면에 붙어있는 그림 보고 주문을 했습니다 ㅋㅋㅋ여기 사장님이 한국인은 처음이라고 해요 ㅋㅋㅋㅋ신기한 눈으로 보셨어요 일단 제일 기본 볶음밥 ㅎㅎㅎㅎ더운 나라라 그러지  진짜 진짜 짜게 먹어요 !!!!대박 !!!!소금 무지하게 투척!!!맨밥 2공기 시켜서 섞어먹었습니다. 맛은 있어요 ㅎㅎ​많이 짜지만 맛있어요 ㅎㅎ짜서 칭따오가 쭉쭉 들어갔습니다. ​다음은 닭백숙 올리브오일??에 절인 반 마리입니다.반 마리라 진짜 닭 머리도 반으로 잘려서 나왔어요 ... ㅎㅎㅎㅎ문화 충격 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보기에 따뜻해 보이죠? ㅎㅎㅎ하지만 차가워요 ㅎㅎ차가운 상태로 먹는 닭 요리입니다먹을 만했어요 ㅎㅎㅎ닭백숙 기름 찍어서 차게 먹는 맛!!!요건~ 맛보니까 생선튀김 탕수육 ㅋㅋㅋㅋ이것도 먹을 만했어요 ㅎㅎㅎ향도 안쌔고 ㅎㅎ 민재만 입맛에 다 안 맞는다고 다 못 먹고 나머지 3명은 잘 먹었습니다. ㅋㅋㅋ​전부 간이 쌔서 맥주 벌컥벌컥!!!마무리로 딤섬??그냥 만두!!! ㅎㅎㅎ​만두도 처음 먹는 맛? ㅋㅋ신기하면서 맛있었습니다. ㅋㅋ만두 속이 좀 특이했어요 ㅎㅎ사진을 못 찍었어요 ㅜㅜ밀가루가 두꺼워서 그런지 밀가루 맛이 쌔게 나긴 했습니다.가격은 약 400불6만원정도 나왔어요 ㅎㅎ이 정도면 저렴하게 먹은 거 같아용 ㅎㅎ​그냥 마카오 로컬 식당 중에 이런 집도 있다는 것만 알고 지나가시면 될 거 같습니다. ㅎㅎ로컬 식당은 전체적으로 짭니다.!!!​#마카오로컬식당, #마카오식당, #간이쌤,
프랑스 파리 Comme Au Vietnam 13구 베트남 음식점 : 2019 유럽여행 0508 ~ 0521Comme Au Vietnam2019년 5월 19일▲ Comme Au Vietnam.베르사유에서 파리로 돌아와 저녁을 먹으러 방문했습니다.​전날 호텔 근처 베트남 음식점이 너무 맛있었습니다.오늘 저녁도 그곳에서 먹으려 했는데, 일요일 휴무더군요.너무 아쉬워하는 안젤라를 위해 다른 베트남 음식점을 왔습니다.​​​▲ 가게 외부 모습.​​​▲ 목이 빠져라 음식 기다리고 있는 안젤라.​​​▲ 기본 세팅.​​​▲ 우리는  Pho boeuf(소고기 쌀국수 9.7유로), Nem porc(돼지·새우 베트남식 만두 6.9유로),Boeuf loc lac(큐브 스테이크 토마토 볶음밥 12.50유로), 마카롱(5유로), 사이공 맥주(4.2유로)를 주문합니다.​​​▲ 사이공 맥주.전날 마셨던 하노이가 더 났습니다.​​​▲ Nem porc(돼지·새우 베트남식 만두 6.9유로)안에 돼지고기 다진 것, 새우, 숙주, 채소가 들어있습니다.바로 튀겨 나와 뜨겁습니다.겉은 바삭하고 속은 촉촉하니 맛있습니다.​​​▲ Boeuf loc lac(큐브 스테이크 토마토 볶음밥 12.50유로)사진 보고 골랐는데 아주 먹음직스러워 보이네요.​​​▲ 고기는 질겨요. 간이 되어있어 짭짤합니다.​​​▲ 노른자를 톡 터트립니다.토마토 밥과 함께 먹어봅니다.​밥이 처음엔 맛있습니다.하지만 계속 먹다 보면 토마토의 시고 단맛에 질립니다.결국 안젤라는 반이나 남겼습니다.​​​▲ Pho boeuf(소고기 쌀국수 9.7유로)전 날 먹지 못한 따뜻한 쌀국수를 주문해 봤습니다.​​​▲ 따로 나온 채소를 얼른 국수 밑에 밀어 넣어줍니다.전 숨이 좀 죽은 채소가 좋습니다.​​​▲ 고기 완자와 소고기.저는 맛있게 먹었습니다.하지만 안젤라는 못 먹었습니다.일단 삶은 고기를 안 좋아하는 안젤라에겐 혐오스러운 비주얼입니다.게다가 육향이 나는 고기 완자는 비위 약한 그녀에겐 사약과도 같은 음식이죠.​​​▲ 면은 평범한 쌀국수 면입니다.면 양이 꽤 많습니다.안젤라 조금 덜어주고도 제가 배불리 먹었습니다.​​​▲ 안젤라는 고수도 못 먹습니다.결국 제가 다 먹었습니다.​​​▲ 딸기 마카롱(5유로)안젤라를 위해 마지막 식사 디저트로 거대 마카롱을 주문합니다.​​​▲ 이름에 걸맞게 마카롱 크기가 아주 큽니다.​​​▲ 속에 상큼한 과일이 들어있습니다.달콤한 마카롱을 나눠 먹으며 기분 좋게 식사를 마무리합니다.​​​▲ 우리의 영수증가격이 정말 저렴합니다.​파리에서 뭘 먹을까 고민된다면 베트남 음식 추천합니다.가성비 갑입니다.일단 우리 입맛에 익숙하죠.음식값도 저렴해 많이 시켜 먹어도 부담되지 않습니다.​​Copyrightⓒ. 2019. psm1118. All Rights Reserved.​ All pictures cannot be copied without permission.
[오감을 만족시키고 가치를 높여라] 음식점은 무엇을 팔아야 하나? : 일단 사례부터 본다. 여기는 베이커리와 음료를 판매하는 카페이다. 보시다시피 빵과 커피는 어디를 가나 대동소이 하다.이 카페가 판매하고 있는 것은 분위기와 뷰 그리고 새로운 체험이다.어떤 카페에서도 살 수 없는 오감을 만족시키는 공간이 이 카페의 핵심가치이다.이 카페를 찾는 고객들은 커피와 빵에 더 비싼 가격을 지불해도 오히려 만족한다. 자신들의 구매동기를 상황에 따라 적절하게 맞추어주고 있다. 음식점은 음식만을 판매하는 장소가 아니다. 소비자가 최상의 행복을 느낄 수 있도록 오감을 만족시켜야 한다. 음식에 더해 서비스와 분위기를 동시에 판매하는 제3의 공간이 되어야 한다. 1) 음식점은 매출원가, 판매비와 관리비가 곧 경쟁력이다 음식만 파는 곳이 갈수록 늘고 있다. 편의점이 대표적이고 음식과 전처리 된 식재료를 판매하는 온라인 쇼핑몰이 증가하고 있다. 가격을 따지면 음식점은 절대로 편의점과 온라인 식당을 이길 수 없다. 따라서 음식점은 음식만 팔아서는 절대로 성공할 수 없다. E(entertainment), A(atmosphere), S(service)를 동시에 팔아야 한다. 엔터테인먼트를 개발하고 분위기와 서비스를 차별화해야 많은 고객이 방문한다.  문제는 가격이다. 대부분 음식점과 경쟁하는 곳들은 가격이 저렴하다. 그들은 음식만 판매하므로 가능한 일이다. 그러나 음식점은 더 많은 재화와 서비스를 제공한다. 가격을 제대로 설정해야 한다.  음식점이 성공하기 위해서는 식재료 원가를 정확히 산출해야 한다. 식재료 원가에 2.5~3.3을 곱하고 부가가치세를 더하여 가격을 결정한다. 식재료 원가는 가격(부가가치세 제외)의 30~40%가 넘지 않아야 하기 때문이다. 문제는 이 가격에 소비자가 내 점포를 이용할 의향이 생기고 반복적으로 구매해 주느냐이다.  이제부터 음식점 경영자는 매출총이익률이 60~65%가 되어야 하는 이유를 알아야 한다. 음식점은 식재료를 투자해서 음식을 만들지만 판매비와 관리비를 추가로 투자해서 엔터테인먼트, 분위기, 서비스를 만들어 낸다. 매출액 대비 45~50%의 판매비와 관리비가 들어가는 이유이다.  판매비와 관리비의 주요 항목은 ‘연구개발비, 판매촉진비, 임차료, 감가상각비, 인건비’이다. 연구개발비와 판매촉진비는 메뉴와 소통을 위한 오락을 개발하는데 사용하는 비용이고 임차료와 감가상각비는 분위기를 살리는데 투자하는 비용이다. 마지막으로 인건비는 서비스 품질을 높이기 위해 쓰는 돈이다.  각각의 판매비와 관리비를 어떻게 쓰느냐에 따라서 음식점의 경쟁력이 결정된다. 음식의 질을 높이는데 집중하는 경영자는 편의점이나 온라인쇼핑몰의 HMR과 경쟁해야 한다. 진정한 음식점으로 태어나기 위해서는 매출액총이익률, 영업이익률을 주도면밀하게 분석해서 오감을 만족시키는 제3의 공간으로 만들어야 한다.  2) 가치를 높여야 고객이 몰려온다 음식점이 식재료 원가 3000원의 메뉴를 부가가치세를 포함한 10,000~11,000원의 가격으로 판매해도 되는걸까?  앞에서 설명한 바와 같이 음식점을 “음식”만을 판매하는 곳으로 만들지 않고 음식에 더해 E(entertainment), A(atmosphere), S(service)를 복합적으로 판매하는 공간으로 만들었다면 가능하다.  음식에서 최고의 매력을 느낄 수 있도록 연출한 푸드스타일링, 배려심과 진정성을 담은 직원의 고객응대, 쾌적한 식사가 가능한 점포 분위기와 음악, 행복한 미스를 머금고 사진을 찍을 수 있는 포토존과 뷰 등의 모든 요소를 고객에게 판매할 수 있어야 한다.  다시 말해, 음식을 식재료 원가의 3배 내지 4배의 높은 가격에 판매해도 될 만큼의 다양한 가치가 부가되었을 때 고객은 음식점을 방문하고 지속적으로 재구매를 한다. 결과적으로 가격이 저렴하다고 손님이 많고 가격이 비싸다고 손님이 없는 것이 아니다.  음식점이 팔아야 하는 제대로 된 상품이 무엇인지를 알고 소비자들이 그 상품의 가치를 경쟁자보다 높게 인식하도록 만드는 디테일한 경영과 마케팅이 필요할 뿐이다. 
한우 고기집 음식점 인테리어 트릭아트 벽화그리기_김붓아트 : ​​​​​​​​​​​​​​​​​안녕하세요 김붓입니다.​음식점에 인테리어로 어떤걸 할까? 고민들 많이 하시는데요~멋진 입체벽화로 꾸며진 음식점 인테리어 강력추천해드려요~!!​경산북도 경산에 위치한 '한우가' 고기 음식점에 작업한 너무너무 멋진 벽을 뚫고 튀어나오는 '황소트릭아트' 소개해드릴게요^^​ 5.1미터  x 3.2미터의 큰 벽면에 굉장히 '포스있는 그림' 을 원하셔서 고민을 많이 했습니다~​​처음엔 순둥순둥한 한우들을 넣으려고 이런식으로 시안을 만들었어요~소가 너무 사실적이여서 한우의 까만 눈망울을 보며 고기먹기가 좀 그렇다고 하셔서^^;​환타지한 느낌으로 바꿨습니다. 가상의 황금소를 그려넣었어요~^^황금소 vs 닌자 대결구도로 만들어봤어요~ 오른쪽은 사장님이 추천해주신 야스오라는 닌자 케릭터 랍니다.^^대결구도로 연출하니 광고 포스터 느낌이 나서 임펙트가 아주 아주 좋았습니다.​​​​​<작업 과정>​작업전 현장벽면 입니다. 보통 일반벽  높이가 2800mm 정도 인데  천장을 오픈해서 굉장히 높았습니다. 검은색 페인트로 칠해논상태​​​회벽느낌으로 바탕을 칠해주는 모습입니다. 입체그림은 밝고 어두움을 그려야 하기때문에 바탕이 밝거나 어두운색보다 중간색이 좋습니다. 주제가 되는 그림에 집중될 수 있도록 무채색 바탕을 많이 쓰는 편입니다.~!  ^^큰 면적은 롤러로 칠해주면 깔끔하고 빠르게 작업할 수 있어요~!​​​​구석 모서리 부분은 직접 붓으로 꼼꼼하게 작업해줍니다.위험한 장면이네요~! 따라하지마세요~ㅎㅎ 높은 작업시엔 안전한 사다리나 비계아시바를 설치해서 작업하길 추천해드려요~^^​​간단한 스케치후 채색작업큰붓으로 덩어리구조를 생각하며 크게크게 작업해줍니다.​​​​슬슬 느낌 나오죠?^^ 느낌아니까~​​​​닌자랑 나무도 그려주고요~​​​완성된 모습입니다. 가운데에 상호 로고도 넣어서 멋진 벽화가 완성되었어요~!​​​아래는 디테일 샷 입니다.​어떤가요? 멋지죠? 매장 분위기가 확~ 살아납니다. 사장님께서도  아주~ 대만족 하셨습니다. ^^뭔가 부족한 빈 벽면이 있다면, 벽화를 강력추천해드립니다.원하시는 스타일로 현장에 맞춰 맞춤시공 할 수 있으며, 잘모르겠다 하셔도 어울리는 그림들로 추천해드립니다.^^그림이 가지는 아날로그한 매력에 푹 빠질거에요~그림에 담겨진 붓터치하나하나가 너무 재밌습니다.​​​이상​김붓이 작업한 한우 고기집 음식점 인테리어 '트릭아트 벽화' 였습니다.재밌게 봐주셔서 감사합니다. ​​​​​​김붓의 더 많은 벽화작업 보러가기​​의뢰주실때①벽면크기(현장사진) ②그리고싶은 그림(참고이미지) ③현장위치(지역) ④특이사항말씀해주면 더빠른 견적과 답변 해드릴 수 있습니다^^​작업문의는 전화, 문자, 카톡, 네이버톡, 메일 다 받고 있습니다. 확인하는데로 답변드립니다.​
태국음식점 생어거스틴 너무맛있어요 ㅠㅠ : ​주말 알차게 보내셨나요? 주말은 왜 이렇게 항상 빨리 지나가는지 ㅠㅠ정말 순삭한 것 같아요....헝헝..헛헛한 저의 마음을 맛있는 음식을 먹는걸로 달랬는데요태국음식점 생어거스틴 가보셨나요? ㅠㅠㅠ....​​​​​​생어거스틴  인테리어를 태국스럽게(?) 꾸며놓은 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ내부도 넓고 사람들도 많더라구요 예전에 한번 먹어봤는데 너무 맛있어서 또 왔어요!​​​​​​같이 간 친구가 태국에서 오래살았기에뭐가 맛있냐며 추천해달라고.....태국 음식은 다 맛있대요 ㅋㅋㅋㅋㅋ..인정...그럼 메뉴를 골라볼까요?​​​​​​​​​메뉴가 너무 많아서 친구가 추천해준 음식으로 주문주문깜짝놀랄맛이라며 .. ㅋㅋㅋㅋ계속 생각나는 맛이라며...추천한 음식은..??​​​​​​​​​​게살로 만든 요리인데요 일단 향이 좀 났구요?약간 카레같기도 하고...?느어 뿌 팟 봉커리에 밥을 비벼서 먹어보라고 기가막힌다며 ...ㅋㅋㅋ태국에서 오래 살다온 친구니깐 ... 그대로 따라서 먹어봤어요​​​​​​​​와우 ㅠㅠ....밥에 비벼먹으니 정말 최고..!!!!!안에 게살이 있어서 되게 부드럽고약간 매콤한 맛도 나면서 처음 접해보는 맛이지만제 입맛에 너무 잘맞더라구요 ㅠㅠ 역시 태국음식 최고....밥도둑.....계속 들어가더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 맛있었어요 ㅠㅠㅠ...​​​​​​​​​요건 코코넛 밀크로 숙성시킨 닭고기를 튀긴음식인데요코코넛밀크로 숙성시켜서 그런지닭이 엄청 부드럽더라구요..????? ㅠㅠㅠㅠㅠ겉은 바삭한데 속은 부드럽고....샐러드와 같이 먹으니 맛있더라구요 ㅠㅠㅠ​​​​​​태국음식점 생어거스틴 맛집리스트에 추가됐네요 ^^
군산 부동산. 강가 외곽카페.일반음식점 매매. : 안녕하세요.오랜만에 청명한 가을의 주말입니다.곳곳으로 나들이 가셧겠지만,경치 좋은 상가 매물 소개합니다.군산에서는 살짝 외곽으로 빠진옥봉리 인데요.대지 169평.건평 40평옥구저수지 수변도로접.넓은 주차장.경치 최상.일반음식점.(즉시영업가능)매매가 4억2000만원.​일반음식점을 해도 괜찮고,멋진 카페를 해도 괜찮을 자리입니다.조금만 더 꾸미면 아주 예쁜 그림의 단골들이 많이 생길 자리입니다.태양광 설치도 신청해 두었답니다.거주하면서 장사하기도 좋고, 또 출퇴근으로 맛집겨냥해도 요즘은 외곽으로 먹으러 가는게 유행이니까요.시내에서 10분이내 접근가능한 거리 입니다.문의 주시면 친절 상담드리겠습니다.​
청주 상가임대 지하상가인근 음식점/옷가게/카페 : 여러분 안녕하세요​청주 상가건물임대&매매​상가중개전문​제이리치 부동산입니다.​​오늘은 청주시내 지하상가 인근에 위치한​상가건물의 1층 30평 상가임대 매물 소개해 드립니다.​현재 내부는 철거를 진행 중이며​깨끗하게 비워진 상태로 상가임대 가능합니다.​​지하상가 버스 정류장과​도보로 1분거리에 위치해 있어​교통의 편의성과, 유동인구의 접근성이 좋은​장점을 가지고 있으며, 신규 창업자 분들께서​선호하는 입지로, 사무실 미팅을 통해 정확한 사항을​안내해 드리도록 하겠습니다.​계약완료내부 모습을 촬영한 영상이 있으니 임대차 조건은​동영상을 통해 참고해 주시기 바랍니다.​매장정보임대조건매물번호3060730번소재지청주 시내 지하상가인근실평수30평층수1층보증금3000만원월세200만원교통조건지하상가 정류장 도보1분J리치 블로그https://blog.naver.com/lbowroomJ리치  네이버 카페https://cafe.naver.com/ebyoneJ리치  유튜브https://www.youtube.com/channel/UCzlb3fIq1CPhGz3MCAC7_oA/videos?view_as=subscriber사무실 오시는길https://www.evernote.com/l/Aj0miXFbpFlEc6F89rKS92WA8Bm0VdAiYnc매물 구하기https://cafe.naver.com/ebyone?iframe_url=/ArticleList.nhn%3Fsearch.clubid=25347188%26search.menuid=200%26search.boardtype=W#청주부동산 #청주시내부동산 #성안길부동산 #소나무길부동산 #산남동부동산#율량동부동산 #복대동부동산 #금천동부동산 #용암동부동산 #충북대부동산#상가투자 #상가창업 #부동산투자 #토지투자 #청주상권#청주지하상가 #무권리금 #지하상가옷가게 #지하상가음식점#청주상가건물매매 #청주신축상가건물 #청주신축상가매매 #청주상가빌딩매매#청주시내임대 #청주성안길임대 #청주소나무길임대 #청주상가임대 #청주카페임대#청주술집임대 #청주음식점임대 #청주옷가게임대 #청주쇼핑몰임대 #청주사무실임대​
[일산맛집/백석맛집]일산 타이음식점 원픽 카오짜이 : 오늘 아부지 생신이여서 아빠가 드시고싶으신메뉴로 저녁을 먹기로했어요! 원래는 미니타이라구 밤가시마을 쪽에 아빠엄마가 반하셨던 곳이라서 가려고했는데 문을 닫았더라구요ㅠㅠ..알고보니 거긴 일요일엔 런치만하더라구요ㅠㅠ그래서 새롭게 추천받은 카오짜이를 갔다왔어요!알고보니 집이랑도 엄청가까웠어요!​​들어오자마자 반겨주는 동남아 스멜의 나무들​​예약두 미리되길래 오면서 예약을하고왔어요.​카오짜이는 '마음에 들어가다' 라는 뜻이래요소스윗한 작명♡ ​메뉴판을 봤는데ㅋㅋㅋㅋㅋ어마어마했어요ㅋㅋㅋ메뉴가 106가지에요ㅋㅋㅋㅋ 김천 태국버젼인가 싶을정도로 많은메뉴들​심각한 선택장애가있는 저에게 굉장히 혼란이왔지만무난하게 똠냥꿍과 뿌님팟퐁커리(소프트크랩) 모닝글로리  과 밥 이렇게주문을 했어요. ​맥주랑 음료가다양해서 넘좋았어요ㅋㅋㅋ여기가또 나중에 날씨좋을때 맥주먹으러오면 넘좋을것같은것이 창문이 다 완전오픈되는 폴딩도어로 되어있더라구요. ​맛있는안주랑 맛있는맥주랑 분위기넘좋을듯해요!​태국에 빠질수없는 코끼리감성≖‿≖가장먼저 똠냥꿍이나왔어요!사실 저는 똠냥꿍을 무서워했어요.태국가서 처음 똠냥꿍을 먹었을때, 원래저는 향이강한것도 잘먹는 편인데도 잘 수저가안가는 맛이더라구요.두번째 한국에서 똠냥쌀국수를 먹었을때 오 괜찮은데?라고 익숙해졌고오늘 또먹었을땐 똠냥꿍의 매력에 빠졌어요!한국의 얼큰함이랑은 조금다르게 매력적인맛이였는데요.얼큰하면서 상큼하면서 향긋하면서 감칠맛도있는자꾸 똠냥꿍 찾을거같아요ㅋㅋㅋㅋ취향에따라 가미해먹을 수 있는 코코넛시럽과 레몬즙도주셨어요.두번째 메뉴 모닝글로리 볶음! 다른이름으로 공심채볶음저의 태국음식점의 최애메뉴에요♡진짜이거하나면 밥한공기 뚝딱할수있을거같아요♡세번째 메뉴 뿌님팟퐁커리!소프트크랩이 들어간 커리음식이에요태국갔을때 팟타이랑 원없이먹었던 음식이죠진짜너무맛있어요ㅠㅠ 그때의 행복이 다시 느껴지는 맛이였어요!달달하면서 꾸덕한카레와 부드러운 게튀김의조화는 ㅠㅠ♡​저는 나중에 돈많이벌어서 태국가서 살래요ㅠㅠ!태국음식 너무입에잘맞아요♡요고는 오이시차에요 그냥 녹차인줄알고시켰는데완전 달고맛있어요! 설탕물에단맛보다옛날 민들레영토의 이슬차의 뒷맛인 그 달달한맛이에요!신기방기한 음료​음식부터 음료까지 현지에와있는 느낌이였어요 !​여기에 반전매력하나더디..디제잉?평소에는 마감청소할때만 쓰시지만 여기에서 무슨행사를하면 쓰시는건가봐요ㅋㅋㅋ 날이좋아지면 여기에서 파티하시는분들도 많아지실거같아요!​마지막으로 귀염댕이까지♡.♡​진짜 분위기도좋고 넘나 맛있어서 태국 트렌디한 현지음식점온것같았어요!집앞이니까 자주갈거같아요!앞으로 일산 태국음식점 원픽은 카오짜이!​
Enjoy BKK Bistro Bar_한국인이 부담없이 먹을 음식점...  : 밤 늦은 시간임에도 불구하고 방콕은 많은 차들로 도로가 엄청 북적입니다. 뭐 방콕 교통체증으로는 세계에서 이미 악명 높을 정도이죠. 이럴때 택시나 버스, 툭툭이를 탔다면 도로안에 갇혀서 무기력하게 시간을 보내야 했을텐데요.이런 방콕의 교통체증 스트레스를 겪지않고 이동할 수 있는 또 하나의 교통수단이있죠! 바로 지하철.서울같은 경우에는 일부구간에서는 전동차가 지상으로 다니긴 합니다만 대부분은 지하로 다니기 때문에 지상, 지하라는 말을 따로 나누지 않고 전체를 통틀어 지하철이라고 이야기하는데요. 방콕은 좀 다릅니다. 철저하게 고가다리 위로 다니는 것은 지상철 BTS, 지하로만 다니는 것은 지하철 MRT 아예 철저하게 분리되어 있어요.좀 아쉬운 점은 두 노선이 시공사가 달라서인지 전혀 환승이 안된다는 점입니다. 뭐, 환승역이 많이 있는 것은 아닙니다만 갈때마다 표를 구입해서 들어가야 한다는게 여긴 불편한게 아니더라고요. 표를 사는 것도 까다롭습니다. 자동판매기는 동전만 가능하며 동전이 없는 경우에는 매표소 앞의 긴줄을 감당해야 합니다.싱글저니카드(1회용)과 래빗카드(1일정액권)가 있지만 저희는 한번만 이용할거라 싱글저니카드로 구매. 개찰구 들어갈때는 위 패드를 찍고 나갈때에는 회수하는 시스템입니다. 거리에 비례하여 요금산정하는데 기본요금이 16바트로 싼편이네요.역마다 스크린도어가 설치되어 있고 열차안도 제법 깨끗하고 무엇보다 정말 시원해요. 방콕에서 쇼핑몰 다음으로 시원한 곳이 전동차안이 아닌가 싶네요. ^^​늦은 저녁식사를 하기 위해 수라삭역에 내렸습니다. 이상야릇한 향신료와 그린파파야의 습격으로 갑자기 태국음식 먹는 것에 겁이 나기 시작했거든요. 뭐 그런대로 먹긴 했지만 정말 맛있다라고 느껴지는 음식은 없어서 계속 실망하고 있었거든요. 제가 찾아간 음식점은 Enjoy BKK Bistro Bar. BKK가 무슨 뜻이죠? BangKok Kitchen의 약어일까요?여튼 정통 태국음식점 같지는 않고 또 Bistro라고 쓰는 것 보니 사장님이 아마 프랑스인인것 같네요. 퓨전태국음식을 파는 곳인가봐요. 저처럼 태국음식에 맞지 않는 사람을 위한 가게라고나 할까요?제가 여행갈 때 주로 참고하는 트립어드바이저에도 훌륭한식당에 뽑힌 모양입니다. 가게에 들어왔더니 홀에는 이미 손님이 있어 안쪽 방으로 안내합니다. 사장님이 한국에서 왔다고 하니까 감사합니다, 어서오세요 등등 기본적인 한국말을 하시기 시작하시는데 완벽하지는 않았지만 손님을 기쁘게 해드릴려고 몇 문장이라도 외우려고 했다는 것이 너무 좋더라고요. 먼저 가볍게 맥주부터 시키고요.제가 봤을때에 한국인이 아무 거부감 없이 먹을 수 있는 태국요리는 볶음밥과 팟타이가 아닌가 싶네요. 절대로 실패할 수 없는 메뉴들. 볶음밥과 새우튀김. 볶음밥 양은 보시는 것과 같이 한명이 먹기엔 굉장히 많은 양입니다. 새우튀김도 사이즈가 어마어마하군요.저보다도 태국음식을 더 못먹는 형은 피자로 주문. 동양인인데 동양식보다 서양식이 더 입맛에 잘맞는건 왜죠? 인생 맛집이다 이렇게 이야기 할 정도는 아니고 한국인이라면 뭐 큰 거부감 없이 잘 먹을 수 있는 딱 기대치에 부응하는 움식점이라 할 수 있겠네요.월-일요일 13:00-24:00​fin.​​​​​
주말 일기/ 합성동 베트남음식점, 귀산 드라이브, 명서동 할맥 : 합성동 시외버스터미널 하차장 뒤에 있는 베트남 음식점 예~~~전부터 가고싶었는데 드뎌 가봤당 ㅋㅋ근데 가게 이름 읽을수없어.. 마담 응우옌??응이우엔..?? (맞나 민석아..?)우리는 분짜 1, 매운 쌀국수 1, 공심채볶음 1 공심채 모닝글로리는 메뉴판엔 없는데 만원!진짴ㅋㅋㅋ 베트남에 온 느낌 베트남 사람들도 많았다 올~~ 분짜 되게 맛있었다 진짜 현지에서 먹는 것 같았음베트남이 고향인 민석이도 여긴 현지맛이라고 좋아했다모닝글로리 사랑해♥♥♥ 이건 사실 현지맛 못따라왔다난 잊을 수 없는 모닝글로리는 민석이랑 민석이 아는 형이랑 호치민에서 어떤 술집? 가서 먹었던거 최고 맛있었어ㅠㅠ 밥먹고 귀산!귀산 물 실화가? 영상 꼭 봐봐 이날 날씨도 맑고 물도 ㅋㅋ 너무 청량하지않냐~~우리 넘 더워서 밖에 못있겠어서 바로 투썸으로 피신귀산 투썸 완전 시장통! 그런뎈ㅋㅋ 운좋게 자리 바로 잡았다 ​귀산 너무 싸랑해별거없는데 올때마다 좋다진해로 드라이브 가서 진해루 잠깐 들렸다진해루 내려서 무더위에 고통받다가 구슬아이스크림 하나 사서 다시 차로 돌아왔드민석이랑 헤어지고~ 애들만나서 오랜만에 시티세븐우리 사보텐 갔다 오랜만에알밥정식 그냥그랬다! 알밥은 있잖아 참치집에서 딸려나오는 알밥이 젤 맛있는 것 같앜ㅋㅋㅋ노래방 1시간 5천원 완전 싸모든 물가가 오르는데 노래방은 가격이 싸지네 물론 동노라서 작긴하지만ㅋㅋ 우리 넷 놀기엔 충분한걸아유 어제 동노 진짜 핵잼썼디배가 좀 꺼졌으니 이제 맥주 마시러 총총먹태귀신은 할맥 가서도 먹태 시킵니다~ 추석때 애들 모이면 종로맥가 가기로했다 헤헤근데 이 맥주는 넘 시원하고 좋은데 가게가 안시원했다오늘 점심은 냉면에 석쇠불고기
대전 태국음식점 : 끈적국수 파는 둔산동 능썽쌈 : ​그동안 태국을 3번을 다녀왔는데 3번 모두 들렸던 맛집 중 하나가 바로 태국 3대 국수로 유명한 끈적국수에요워낙 떡이나 쫄깃한 식감을 좋아하는 편이라 제 취향에 딱 들어맞는 태국음식점 이었는데 대전 능썽쌈에서 3대국수 모두를 맛볼 수 있다는 소식에 다녀왔습니다​방콕에나 가야 다시 먹을 수 있겠다 싶었던 그리운 끈적국수를 둔산동에서 먹을 수 있다니 ㅎ기대에 부풀어 점심 먹으러 방문했는데 소문을 듣고 둔산동 능썽쌈을 찾은 손님들로 가득해서 하마터면 줄 서서 기다릴 번 했어요근처 직장인들에게도 점심 메뉴로 아주 인기 있는 곳이라 한참 피크 타임에는 약간의 웨이팅이 있을 수 있으니 참고하시고요​전용 주차장이 있는지는 따로 확인하지 못했습니다​​​처음에 대전 태국음식점을 찾은 손님들로 가득했던 매장이라 따로 분위기는 찍지 못했는데 중간에 먼저 식사를 마치고 자리를 떠난 테이블 한 공간이라도 찍어봤어요테이블 간의 간격이 그리 넓은 편이 아니라 조금 복잡한 느낌이 들긴 했지만 전체적인 분위기가 태국을 연상케 하는 소품들이 많아서 분위기도 좋았고요한쪽에는 셀프 코너도 운영되고 있었는데 반찬으로 먹기 좋은 무피클과 청경채, 숙주, 고수가 있네요숙주를 더 가져다 먹고 싶었는데 바빠서 그런지 더 채워 넣으시진 않으셔서 조금 아쉬웠고요밥은 공짜로 양껏 가져다 먹을 수 있어서 3대국수를 먹고 난 뒤에도 배가 차지 않았을 땐 국물에 밥까지 말아 먹을 수 있다는 점이 좋았습니다​​​​​​주문한 끈적국수를 기다리며 테이블 위에 놓여 있는 능썽쌈 맛있게 즐기는 팁도 읽어보고요덕분에 기호에 따라 첨가해 먹을 수 있는 태국고추와 설탕, 고추 피클도 유용하게 첨가해서 먹을 수 있었어요달달한 맛을 좋아하는 남편은 주문한 팟타이에 설탕을 아주 듬뿍 뿌려 먹기도 ㅎㅎㅎ;저는 끈적국수에 태국고추 살짝 넣고 중간중간 고추 피클과 함께 먹었는데 고추 피클이 보기와는 달리 매운맛없이 아삭하고 새콤한 맛만 나서 피클처럼 먹기 좋았습니다​​​​​​테이블마다 놓여있던 병이 뭔가 했더니 능썽쌈만의 물병이더라고요창 소다 워터라고 적혀있어서 탄산수인가 했더니 그냥 물이네요 ㅎ​​​​​​셀프 코너에서 가져온 고수와 무피클입니다개인적으로 고수를 아주 좋아하는 여자라 셀프 코너에 고수를 맘껏 가져다 먹을 수 있다는 시스템이 만족스러웠어요모든 음식에는 고수가 들어가지 않으니 저처럼 고수 좋아하시는 분들은 따로 가져다 드시면 되고요 ~​​​​​​애피타이저로 주문한 스프링롤이 가장 먼저 나왔어요사실 국수의 가격이 워낙 저렴하다 보니 그에 비해 2조각 나오는 스프링롤의 가격은 조금 비싸게 느껴지기도 했어요하지만 스프링롤은 비주얼만 보기에도 겉튀김이 아주 바삭바삭하게 제대로 튀겨져 나왔는데 속 재료가 가득 차 있어 달달한 칠리소스와 함께 먹기 좋았습니다​​​​​​저렴한 가격에 즐기는 태국 팟타이입니다땅콩가루가 아주 듬뿍 뿌려져 나오네요사이드에 나온 라임으로 새콤한 맛을 더해 주면 풍미가 더 좋아지고요먹기 좋게 땅콩과 팟타이를 잘 섞어 준 뒤 먹었어요​​​​​​대전 태국음식점은 현지인들 사이에서도 맛있다고 입소문이 자자한 곳이라고 들었는데 일단 저렴한 가격 대비 팟타이에 들어간 새우도 넉넉히 들어가 있고 전체적인 양이 푸짐해서 좋더라고요다만 개인적인 입맛에는 조금 싱겁게 느껴져 아쉬웠는데 남편은 테이블 위에 비치된 설탕을 추가해서 먹으니 먹을만하다고 잘 먹었습니다저는 설탕보다는 그냥 고수만 좀 더 올려 먹는 게 삼삼하니 괜찮았고요​​​​​​방콕에 갈 때마다 들려서 꼭 먹고 왔던 태국음식점 끈적국수를 대전에서 맛보는 날이 올 줄이야 ㅎㅎ안 그래도 지카 바이러스 때문에 태교여행도 못 가서 아쉬웠었는데 음식이라도 먹게 돼서 너무 좋더라고요비주얼은 일단 국물부터 걸쭉한 게 끈적국수의 모양이 나네요 ㅎㅎ​​​​​​둔산동 능썽쌈의 끈적국수 면 자체는 태국과 비슷한 거 같긴 한데 여기서 좀 더 불어야 더 쫀득한 식감이 날 것 같은 ?? ㅎ끈적이라고 느끼기에는 조금 덜 부들 했고 태국 현지의 맛과는 사실 같다고 할 순 없었지만 이 나름대로도 맛이 좋더라고요 걸쭉한 국물도 깔끔했고요​​​​​중간에 한 덩이 들어가 있는 고기도 맛있네요 ㅎ국물이 진해서 밥 안 말아먹고 가기 아쉬울 정도라 밥 말아서 더 맛있게 먹었어요요즘 흔하게 찾아볼 수 있는 베트남 쌀국수와는 또 다른 매력이 있는 걸쭉한 국물의 태국 끈적국수대전 태국음식점 능썽쌈에서 배달 주문도 가능하니 참고하세요 ~​​​
대구피오피,예쁜글씨pop]음식점피오피,식당메뉴피오피...  : 안녕하세요?대구피오피잘하는곳,일리있는벽화 입니다 ~~​음식점 신메뉴출시pop 입니다.사이즈는8절이구요^^​#대구피오피 #대구손글씨 #예쁜글씨pop #대구피오피잘하는곳 #대구손글씨예쁜곳 #식당피오피 #식당손글씨 #음식점손글씨 #음식점pop#신메뉴출시pop #신메뉴피오피 #신메뉴손글씨 #식당메뉴pop #식당메뉴손글씨 #식당신메뉴pop#전국피오피 #pop전국택배 #손글씨택배발송 #pop택배발송 #손글씨전국택배 #전국손글씨 #피오피업체 #피오피하는곳 #달서구피오피#감삼동피오피 #월성동피오피 #대명동피오피 #송현동피오피 #용산동피오피 #이곡동피오피 #진천동피오피 #상인동피오피 #대곡동피오피 #도원동피오피 #두류동피오피 #성서피오피 #다사피오피 #월배피오피 본동피오피 #서구피오피 #중리동피오피 #평리동피오피 #이현동피오피 #내당동피오피 #상리동피오피 #비산동피오피 #상중이동피오피​​감사합니다 ♡♡♡​​피오피문의: 010-9389-3773
진안고원시장 순대국밥 소내장탕 갈비탕 음식점 [구구식당]...  : 지난달 가족여행에서 방문한 전라북도 진안군에 있는 음식점입니다 나름 진안 함양 진주 구례를 도는 3박4일 제법 긴여행코스로 진안에는 마이산 돌탑을 보러 들렀지요​원래목적지인 시골순대는 매주 목요일 정기휴무 띠딩..급하게 근처음식점을 검색해봅니다. 다행히 근처 진안고원시장에 음식점 모인곳이 있다하여 그곳으로 고고​​​시장 상점과 식당을 분리시켜놓았네요 비교적 최근에 현대화 공사를 하면서 식당을 한군데로 옮겼나봅니다​​​대략 요런느낌으로 길쭉한 복도를 따라 음식점이 나란히 있습니다​​​구구식당으로 결정 일단 순대국밥 하나 먹고싶어서요​​​가격이 참 좋습니다 순대국밥이나 내장탕이나 아무래도 지방에서는 좀 가격이 저렴한 편이네요​​​주문을 하자 반찬부터 나옵니다 오 요거 입맛 땡기네요 동그란 쟁반에 7개의 찬과 양념이 ​​​고추는 맵네요​​​별거없는데 맛있는 오뎅 김치도 다 맛있습니다​​​​맛있어요​​​소내장탕부터 나왔습니다 소내장탕 주문해서 실패한 경우도 많은데 여기는 가격도 좋지만 일단 양도 많습니다​​​​​​​내장이 많이 들었네요 국물도 적당히 걸죽하고 고소한게 제취향에 맞는 맛입니다​​​김치하고 같이 먹는데 맛이 잘 어울립니다​​​​​​​갈비탕​​​갈비탕에도 고기가 솔찮게 들었네요​​​​​순대국밥​​​순대국밥역시 괜찮습니다​​​전체적으로 맛이 흐리지 않은데 비교적 깔끔한 인상입니다​​​여행을 다니면서 이곳저곳 식당을 가보고 가격이 저렴한곳도 맛있는곳도 만났지만 그래도 대부분 꽤 유명한 곳들이었습니다. 큰기대를 하지않고 맛있는 음식을 먹으면 기분이 참 좋습니다​​​​
[마닐라] 차이나타운 내 가장 오래된 음식점, New Toho...  : 마닐라 차이나타운 비논도(Binondo)는 1594년 세워진 전세계에서 가장 오래된 차이나타운입니다. 과거 인트라무로스를 주거지로 한 스페인인들이 인트라무로스 인근에 정착한 중국인들과 거주지를 구분하기 위해 파시그 강 건너편에 중국인과 이주자들의 거주지를 조성했습니다. 이후 중국 이주민과 필리핀 여성과 혼인한 중국계 필리핀인, 그리고 가톨릭을 믿는 중국인들이 늘어나면서 인구가 증가했으며, 2차 세계대전 이전까지 이곳은 금융중심가로 발전하기도 했습니다. 세계에서 가장 오래된 차이나타운에서 가장 오래된 음식점을 방문했습니다. 이곳에서 가장 오래된 음식점은 뉴토호푸드센터(New Toho Food Center)로 1888년 설립된 이후 현재 4대 후손이 음식점을 운영하고 있습니다. 이곳 음식점은 필리핀의 대표적인 인물인 호세 리잘이 식사를 했을 정도로 오래된 음식점으로  1984년 화재로 내부를 수리하면서  New Toho로 새롭게 이름을 바꿨다고 합니다. 음식점 내부입니다. 많은 손님들이 이곳에서 식사하는 모습을 볼 수 있었습니다. 메뉴입니다. 이곳 대표음식은 아사도로 스페인 음식인 아사도를 중국, 필리핀의 요리법에 따라 새롭게 재해석한 돼지고기입니다. 레촌 역시 누구나 좋아할 돼지고기입니다. 이곳에서 주문한 판팃칸톤은 다른 음식점에 비해 맛이 좋았습니다. 반면 볶음밥은 양은 많았으나 비추천합니다. 음료는 48페소로 맥주는 50페소입니다. 식사하는 동안 많은 손님들이 방문하는 모습을 볼 수 있었습니다. 이곳 음식점은 맛이 좋다기 보다는 음식이 빠르게 제공되고 대중적인 맛을 보여준다는 점에서 패스트푸드와 비슷한 느낌이 들었습니다. 하지만 가장 오래된 음식점이라는 점에서는 방문할 만한 곳이었습니다. ​시간: 오전 9시-오후 9시주소: 422-424 T. Pinpin Street, Binondo, Manila
[꽃보다 매출 시즌 6] 성공하는 음식점 무엇이 다른가? : 로또복권에 당첨되길 바라듯 음식점을 창업한 당신. ​어떤가요? ​단순히 꿈과 희망 그리고 막연한 욕망을 가지고 주먹구구식으로 만든 음식점이 제대로 돌아가던가요?​'배민아카데미가 주최하는 소상공인 성공지원 프로젝트 꽃보다 매출 시즌 6'의 첫 번째 수업은 이런 모진 이야기로 시작됩니다.이제부터 우리는 개념있는 사람이 되어 개념있는 음식점을 만드는 방법을 배우고 익혀야 합니다. 하루 아침에 성공을 이룰 수 없다는 사실도 인식해야 합니다. 최소한 10년은 투자해야 한다는 것도 인정해야 합니다.성공의 길을 찾기 위해 우리는 콘셉트(컨셉, CONCEPT)부터 배웁니다. 영어 concept를 번역하면 개념입니다. 성공하는 음식점은 대부분 컨셉이 있습니다. 즉 개념이 있다는겁니다.컨셉  또는 개념있는 음식점은 이렇게 이야기 할 수 있습니다. 정의할 수 있는 음식점. 정의할 수 있는 음식점이란? 목표와 목적이 명확한 음식점을 이야기 합니다.만약 당신이 이 질문에 답을 하지 못한다면 당신은 식당을 할 자격이 없는 사람입니다. 답을 먼저 찾은 후에 창업을 생각해야 합니다.보십시요. 성공가도를 달리고 있는 외식업체들은 자기 브랜드의 컨셉을 명확히 규정하고 있습니다. 개념있게 살며 사업을 영위하고 있다는겁니다.​컨셉이 있다는 것은 우리가 외식사업을 함에 있어서 그저 돈만 쫓아서는 안 된다는 의미가 담겨 있습니다.전문가들은 콘셉트를 이렇게 이야기 합니다. "경영자가 음식점을 만든 주된 사상" 또 한편으로는 이렇게 표현합니다. "소비자가 음식점에서 느끼는 핵심가치"​평양냉면 전문점 서관면옥의 콘셉트를 보시기 바랍니다. 경영자의 주된 사상이 무엇인지 찾으셨나요? 만약 그 사상이 존재한다면 소비자에게 어떻게 전달되어야 하는지 자세히 볼 수 있습니다. 서관면옥이 아니면 얻을 수 없는 핵심가치가 명확히 존재합니다.고래빵의 콘셉트를 보면 다른 베이커리 전문점이 가지지 않은 경영자의 주된 사상이 느껴질겁니다.일식전문점 우타의 콘셉트도 매력적입니다. 오너셰프가 어떤 사상과 철학을 가진 사람인지 알 수 있습니다.홋카이도의 향토 음식점을 자랑하는 사무라이 스프카레는 어떤가요? 음식점이 단순히 배고픔을 채워주기 위한 장소가 아니라는 것을 콘셉트가 있는 음식점  사례를 통해 배울 수 있습니다.콘셉트는 인위적으로 만들어내는 말장난이나 미사여구의 나열이 아닙니다. 고객에게 진정한 핵심가치로 인정 받을 수 있는 콘셉트가 되려면 반드시 갖추어야 하는 조건이 있습니다. 콘셉트는 반드시 경영자의 지식, 지혜, 능력, 연구가 바탕이 되어야 합니다. 누군가로부터 돈을 주고 사들인 레시피로 급조한 음식점을 개념이 있는 경영자가 개념있게 만든 음식점이라고 인정하는 소비자는 많지 않습니다.그런데 이렇게 콘셉트에 접근하다보면, 자칫 콘셉트를 추상적인 그 무엇이라고 오해하게 됩니다. 콘셉트는 매우 과학적인 것입니다. 개념이 잡히면 다음과 같이 콘셉트를 구성하는 각각의 요소를 정량적으로 정의해야 합니다.경쟁력 있는 투자규모를 산출해야 합니다. 업종을 정하고 목표고객이 정해지면 업태를 확정해야 합니다. 마지막으로 콘셉터는 영업환경을 정리해야 합니다. 각각의 속성은 매우 정교하게 다듬어지는 과정을 거쳐야 합니다. 경쟁자, 자기 자신, 소비자를 분석해서 수치 데이터로 표현할 수 있어야 콘셉트가 완성됩니다.  배민아카데미 꽃보다매출 시즌 6에 참여하는 수강생 20분을 위해 콘셉트 기획 양식을 준비했습니다. 음식점을 기획하기 위한 콘셉트 구성요소 양식을 현실적으로 직접 작성하며 성공하는 점포와 실패하는 점포의 차이를 검토해 보기로 합니다. ​
포스기임대 ▶음식점,카페에 사용하기편한 모델 추천! : [포스기임대] 음식점,카페에서 사용하기 편한 모델 추천!​안녕하세요! 미세먼지로 인해 생활하기 엄청 힘드시죠?맑은하늘은 본지가 언제인지 모르겠네요!빨리 파란하늘을 볼 수 있길 바라며 오늘은 음식점,카페에서 사용하기 편한 포스기 임대 모델을 추천해드리려고합니다.​​​미세먼지로 인해 야외활동보단 카페나 음식점등 실내에서 시간을 보내시는 분들이 많이 늘었다고 하십니다.카페들이 많이 늘어나고 있는요즘사용하기 편한 포스기임대 문의가 많이 늘고 있는데요,편리하고 매출관리에 효과적인 포스기임대 모델을 선택하셔서불편함없이 사용하셨으면 합니다.​​​​​​포스기임대시 꼭 확인해야 되는 사항을 말씀드릴께요.​포스기는 매장관리에 꼭 필요한 결제시스템 이기때문에오류가 많이 생기지 않는지,프로그램이 편리하게 구성되어있는지를 확인하시어가장 최신 모델을 임대받을수 있는지 확인하셔야 됩니다.​저가형의 기기모델을 사용하는 업체에선위의 기능들이 확연히 차이가 나고오류시에 발생하는 A/S조차 어렵기 때문이죠!​​​​​​​​​저희회사에서 제공되는 이지체크카드단말기 CS-273포스기는​세계, 국내 최초​의 안드로이드 시스템으로 빠른부팅속도를 자랑하고 있으며포스기의 오류현상과 바이러스 감염등 사용중에 멈춤현상이 없고인터넷랜선등을 연결하여 카운터가 여러가지 선으로 불편하였다면안드로이드포스는 이런 불편함이 없이선이 없어 카운터를 깔끔하게 사용할 수 있습니다.또한IC카드리더기가 카드를 양면으로 인식할수 있도록 되어있습니다.​​​​​​​​​음식점이나 카페등에서 사용하기편한 추천모델 CS-273은시중에 나와있는 포스기들중에서 가장 스펙이 좋은 모델입니다.원가관리, 수발주, 회원관리, 직원관리,매출분석등편리한 기능들이 많고디자인도 세련되고 심플하며터치감도 좋아음식점과 카페등에서 포스임대시가장 추천하고 사랑받는 모델입니다.​​​​​​​추천하는 모델 포스기 뒷면입니다.깔끔하죠?아까 말씀드린대로선이없어카운터를 복잡하지않고 넓게 쓸수 있습니다.또한 손님이 보이는 뒷면이라손님에게 보여지는 이미지도 좋아음식점과 카페를 더욱 깔끔한 이미지로 보여지는 효과도 누릴수 있어요!​​​​​​​​포스기임대시 안드로이드화면의 모니터와 금고가 같이 제공되고 있습니다.​​​​​​​천원짜리부터 오천원, 만원, 오만원짜리십원,백원,오백원등 동전넣는곳까지 깔끔하게 분리되어 있고 밑에는 중요자료 넣는것까지 잘 구성되어있습니다.​​​​​​​​앞을보고 뒤를보고 옆을봐도심플,세련미 그자체!!음식점과 카페에 가장 잘 어울리고가장 핫한 안드로이드시스템의 포스기세계에서 최초로 만들어져더욱 쉽고 빠른 포스기를저희업체에서 가장 많이 널리 알리고임대 설치하여 드리고 있다는 점!!​​​​​​#포스관리잘하는업체저희회사만의 특별한혜택을 받아보세요! 가장최신 포스기를부담없이 사용할 수 있고지속적인 관리가 가능하며카드단말기 영수증 용지를 무상으로 제공하며카드가맹점 가입을 무료로 진행해 드리고 있으며비용없이 평생 무상으로 A/S제공하고25년 노하우를 바탕으로 포스기 문제발생시 원인을 정확히 판단하여 전화상으로A/S문의를 빠르게 해결해 드립니다.그외의 고장부분은 1시간이내로 현장으로 출동하여 처리하여 드립니다.모든 포스기및 카드단말기는 여신금융협회에서 인증되어진 모델을 사용하고 있습니다.​​※현재 저희업체가 임대하고 있는 모든제품에 대해키오스크,포스기,카드단말기와 ADT캡스등가격할인 프로모션을 진행하고 있습니다.​오랜 경력으로 믿을 수 있는 포스기추천 업체를 찾고계신사업주님께서는  언제든 어디서든 연락주세요!◆빠르고 친절한 상담으로 보답해 드리겠습니다.​
대학로의 터키 음식점 이스탄불 : ​주말에 동생을 만나는 김에 밥이나 한 끼 할까 하여 혜화역을 방문. 딱히 여기에 볼거리가 있어서라기보단 그냥 궁금했습니다. 사람이 많이 모이는 곳에 맛있는 음식도 많이 모여있다는 것은 빨가면 사과 사과는 맛있어 급의 공식. 물론 사람도 많으면서 밥맛은 더럽게 없는 군대 같은 예외도 있지만 뭐... 하늘이 언제나 파란 건 아니니까요.​​아무튼 그렇게 발견한, 엄청난 호기심을 자아내는 음식점. 바로 터키 음식을 파는 '이스탄불'이었습니다.​저는 그냥 걷다 발견했지만 네이버 지도님께서 이곳에 있다고 알려주시고 있으니 잘 따라가보세요. 못따라가도 제 책임 아닙니다. 헤헷.​​​​이스탄불 케밥.​고기. 감자. 버섯이 향신료 풍미 가득한 소스에 첨벙 빠진 음식. 이건 터키식 갈비찜 내지는 장조림같은 걸까요? 케밥이라 하면 흔히 슈퍼마리오 닮은 아저씨가 거대한 꼬챙이에 박혀있는 고기를 연필 깎는 것 마냥 조각하는 광경이 떠오르기 마련인데 이것은 그것과는 많이 다른 비주얼입니다. ​ 하지만 맛은 고기맛이니까 아무래도 상관없습니다. 육류는 우리를 배신하지 않습니다.  힘들 때 웃는 자는 일류이고 힘들 때 먹는 것은 육류라는 옛 선조들의 교훈은 헛된 것이 아닙니다. 소스에서는 어디서도 맛보지 못한 신선한 맛이 나는데... 잘은 모르겠지만 일단 머스타드가 섞인 듯한 느낌이 납니다. 허나 굳이 분석할 필요는 없지요. 여러분이 듣는 음악에서 들리는 신스음의 출처가 뭔지 몰라도 즐거우면 그만인 것 처럼.​​​​​터키식 피자​위에 수상한 잎사귀가 올라가있는 씬 도우 피자입니다. 처음 보는 사람을 만난다고 잎단장을 한 귀여운 모습이지만 곧 처참한 몰골로 씹혀 귀여운 스물여덟살 남자의 뱃살이 될 예정입니다. 음. 정말 설레네요. 뿌잉.​잎사귀에서는 뭔가 고소한 맛이 납니다. 그것이 얇고 바삭한 피자와 굉장히 잘 어우러집니다. 맛은 있는데  먹으면서 고민에 빠지게 됩니다. 이거 정말 터키음식인가? 그러나 글로벌 시대에 국적을 논하는 것은 더 이상 의미없습니다.  양념치킨이 알고보면 한식이라는 사실을 깨닫게 된 이후로 저는 일단은 대충 편견없이 그렇게 받아들이고 있습니다. 일단 이 음식점은 터키음식점이므로 여기 주방장님이 저보단 터키음식을 더 잘 알것입니다. 터키 어머니의 손맛...​​​후식. 홍차입니다. 터키에서는 차이라고 부르지요.​웬만해선 설탕을 타먹지 않는 편인데, 터키의 홍차는 차 반 설탕 반이라는 이야기를 어디선가 들었던 것 같아 각설탕을 넣어보았습니다. 음, 당연하지만 역시 맛은 그냥 설탕 들어간 홍차맛입니다. 설탕이 들어가는 것 치고 맛 없는 건 딱히 없기 때문에 이것도 맛있습니다.​​​전반적으로 인테리어도 이국적이고 음식들도 독특해서 마음에 들었던 음식점이었습니다. 한식도 중식도 일식도 아닌 또다른 음식에 도전해보고 싶으신 분들에게 추천드립니다.
한잔하기 좋은 분위기 좋은 타이페이&amp;아메리칸 스타일 음식점 : ​​연남동에 오픈한 신상맛집 #타스아는 동생 생일파티로 방문한 장소인데너무 좋아서 포스팅해봄ㅋㅋㅋ사진을 제대로 못찍어따 다음에 또 가면 제대로 포스팅해야지?​​맛 좋고미식가들 추천해주고싶은 맛집와인과 맥주와 아주 잘 어울리는대만과 아메리칸 스타일 음식점이다💯​​​​연남동 맛집 타스의 시그니처 메뉴#포크바오 #치킨바오각 6,000원​처음 먹어보는 맛이다근데 포크랑 치킨자체가 일단 맛있고소스와 저 겉에 뭐야 ㅠㅠ뭔지 모르겠는데 빵이랑 너무 조화로워써맥주랑 먹으니까 세상 맛있었당 ><​​​​​포크바오 ❤️내가 좋아하는 고수랑 같이!!​​​​​연남동 데이트 맛집으로 딱인 것 같다데이트나 뭐 기념일에 북적대지 않는 조용한 분위기를 원한다면 딱!​​​​​애는 아마 내 기억에 #오늘의생선 인듯이 또한 처음 먹어보는 맛이였는데이상하게 자꾸 먹게되 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​가격은 22,000원​생선살이랑 저 콩이 너무 맛있었다중독성 있는 맛 ​​​​#카치오에페페 cacio e pepe pasta14,000원​이 맛도 처음~ 아메리칸 파스타 내 입맛엔 조금 짯지만또 나는 계속 먹고 있었다ㅋㅋㅋ 이상하게 다 중독성이 잇네 이집?​​​​ 서비스로 주신 가지!!나는 이게 너뮤 맛있었당 ㅜㅜㅜ맥주랑 와인이랑 진짜 잘 어울리는 맛인거 같애​​​​​서비스 치쥬아니.. 좋은 치즈 주셨는데내가 뭘 알아야 설명하는데모름 ㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋ이날은 포스팅할 각으로 찍은게 아니라 그런지그냥 먹고 웃고 떠들기만 해따~​​​​​무튼 연남동에서 데이트나 조용하고 맛있게와인,맥주한잔 하기좋은 맛집을 원한다면추천하고싶은 음식점 #타스​​​​​네이버 타스 이미지 펌
전포맛집/아임타이/전포카페거리 태국음식점 : 전포맛집/아임타이/전포카페거리 태국음식점​언제 먹어도 맛있는 타이푸드전포카페거리에도 맛난 타이푸드 식당이 있다고 해서 다녀와봤어요~전포맛집 아임타이전포역 7번 출구에서 엄청 가까이 있어용(아래 지도 참고)​대기가 많을 때는 요렇게 입구에서 웨이팅 리스트에 등록하고 카카오톡으로 안내 받을 수 있는 시스템이라 편리해요~태국에서 가져오신듯한 인테리어 소품들을 구경하는 재미가 있어용!!!사장님께서 태국에서 직접 음식을 배워오셨다더니 각종 수료증&인증서 들이 전시되어 있었어요ㅎ깨끗하게 관리가 잘 되고 있는 테이블에는미니선풍기와 냅킨 수저 앞접시 물컵 등이 함께 준비되어 있답니다 아임타이의 메뉴판도 보실까요???단품으로 판매하는 메뉴들도 있구요세트메뉴도 세 가지나 있답니다!!!​저희는 두명이지만 세 가지 메뉴를 먹을 수 있는 C세트를 주문했어요ㅎ뿌님팟퐁커리 + 마늘계란볶음밥 + 팟타이 + 탄산음료예전에는 이 세트에 있는 볶음밥이 새우볶음밥이었다고 들었는데, 이제 마늘계란 볶음밥으로 바꼈다고 해요ㅠㅠ​테이블마다 제공되는 기본 소스가 있으니 개인 취향에 따라 태국느낌 물씬 나게 즐길 수 있어용!!!​주문한 C세트의 메뉴 세 가지가 나왔답니다!!!팟타이, 푸팟퐁커리, 마늘새우복음밥 그리고 사이다​​숟가락 하나로도 태국 여행의 추억이 새록새록~요것도 태국에서 온거네요ㅋ마늘계란볶음밥이에요!!!밥알이 고슬고슬하게 잘 볶아져있고, 간이 세지 않아서 푸팟퐁커리 소스와 함께 먹기에 정말 좋았어요^^그리고 기본소스 중 고추피클이나 피쉬소스랑 같이 먹으면 매콤한 향이 퍼지면서 더 태국느낌으로 먹을 수 있어용ㅎㅎㅎ​그리고 요건 한국인들이 사랑하는 타이푸드 베스트뿌님팟퐁커리예요!!!뿌팟퐁커리인데, 아임타이에서는 먹기 좋은 소프트쉘크랩으로 만든 뿌님팟퐁커리~소프트쉘크랩이 꽤 많이 들었어요!!!부드러운 게살을 바삭하게 튀겨서 커리에 코코넛향과 커리향이 벌써 식욕을 자극합니다ㅎㅎㅎ맛있게 튀겨지고 풍미가득한 커리 소스 듬뿍 묻은 뿌팟퐁커리 한입 먹으면너무너무 행복해요ㅋㄷ​​아까 고슬고슬한 볶음밥위에 얹어 먹어도 맛있는 코코넛&커리 소스!!!​그리고 한국인의 또다른 베스트 타이푸드달콤한 볶음면 팟타이 입니다!!​새우랑 달걀 두부 숙주의 조합이 중요한 팟타이는 땅콩가루를 함께 비벼서 먹으면 훨~~~씬 맛있어요^^곁들여주신 라임도 살짝 뿌려서 새콤한 맛도 추가하구요~새우가 좀 더 크거나 많았으면 좋겠다는 생각을 하긴 했지만건새우를 추가해서 새우향은 충분한 것 같기도 해요~달콤짭짤한 태국 볶음면 팟타이 까지 정말 맛있게 잘먹었습니다^^​​​​​전포맛집 아임타이070-8873-132411:00 ~ 21:00 (브레이크타임 15:00~17:00/주말공휴일은 브레이크타임 없음)​
상하이 음식점∙카페∙배달에도 일회용품 ‘OUT’ 外 : 1. 상하이 음식점∙카페∙배달에도 일회용품 ‘OUT’상하이시 정부가 일회용품 근절을 위해 외식업계에도 칼을 꺼내 들었습니다. 내달부터 상하이 음식점, 카페, 배달 등에 일회용품의 주동적인 제공을 금지하는 규정을 시행키로 한 것입니다. 상하이시 시장감독관리국이 제정한 ‘상하이시 외식서비스 주동적 제공 금지 목록’에 따르면, 오는 7월 1일부터 외식 서비스 운영자는 일회용 젓가락, 숟가락, 포크, 칼을 고객이 요구하기 먼저 제공해서는 안 됩니다. 이에 따라 기존 음식점에 비치된 일회용품 제공 코너는 사라질 전망입니다. 또 배달 음식에 일회용 수저가 주동적으로 제공되는 것 역시 중단됩니다. 어러머(饿了么), 메이퇀(美团)은 내달부터 상하이 고객이 배달 주문 시 별도로 요구하는 경우에만 식기가 제공된다고 밝혔습니다. 이들 기업은 일회용품 근절에 적극 동참을 위해 식기를 요구하지 않는 고객에게 포인트 적립, 알리페이 마이썬린(蚂蚁森林) 에너지 16g 등 혜택을 제공할 방침입니다.  2. 쑤닝닷컴, 까르푸 중국법인 새주인 됐다까르푸가 결국 쑤닝닷컴(苏宁易购)에 대주주 자리를 넘겨줬습니다. 23일 매일경제신문에 따르면, 쑤닝닷컴은 23일 완전 출자 자회사 쑤닝국제(苏宁国际)가 48억 위안(8100억원)에 까르푸 중국 법인 지분 80%를 인수한다고 밝혔습니다. 까르푸 그룹은 보유 지분이 나머지 20%까지 줄어들면서 사실상 쑤닝닷컴에게 주인 자리를 내준 셈입니다. 앞서 까르푸는 지난해 초 흘러나온 ‘까르푸 중국 철수설’에 대해 여러 차례 정면 반박한 바 있습니다. 쑤닝닷컴은 인수 비용 48억 위안을 모두 현금으로 지불하는 것으로 알려졌습니다. 이번 매각으로 쑤닝닷컴이 중국 FMCG(fast moving consumer goods, 세제, 면도용품, 화장품, 비누 등 소비 속도가 빠른 비내구성 소비재) 시장 경쟁력을 크게 강화할 것으로 기대됩니다. 앞서 쑤닝닷컴은 완다(万达) 백화점 37곳 전부를 인수해 온라인과 오프라인을 넘나드는 O2O ‘강자’로 업계 입지를 강화한 바 있습니다.  3. 알리바바, AI 월드컵 ‘세계 1위’알리바바가 인공지능 분야 ‘월드컵’에서 세계 1위를 차지했습니다. 20일 환구망은 최근에 열린 제 3회 이미지 인식 대회인 웹비전(WebVision)에서 알리바바 AI가 세계를 재패했다고 보도했습니다. 웹비전은 구글, 미국 카네기 멜론 대학교, 취리히 연방 공과대학교 등이 공동 개최하는 글로벌 비주얼 기술 영역 정상 학술회의인 CVPR에서 창설한 대회로 인공지능계의 ‘월드컵’으로 불립니다. 이번 대회에서 1600만 장의 그림을 정확하게 5000개 분류로 나누는 테스트를 진행한 결과 알리바바AI가 82.54%의 정확도를 보이면서 세계 기록을 3%p 끌어올렸습니다. 현재 알리바바AI는 초단시간에 100만 종 이상의 실물에 대한 이미지를 분류할 수 있는 것으로 알려졌습니다. 이후에는 시각적인 능력과 함께 ‘창조력’까지 겸비한 자동 이미지 복구, 자동 이미지 생성까지 실현시킬 전망입니다.  4. 상하이 성(省) 경계지역 고속도로 요금소 사라진다연내 상하이 고속도로의 성(省) 경계지역 요금소가 사라질 전망입니다. 21일 상하이 시 정부는 <상하이시 유료 도로 제도 개혁 고속도로 성 경계지역 요금소 취소 실시방안>을 통해 이 같이 밝혔다고 상하이 시 정부 공식계정 상하이발포가 전했습니다. 방안은 2019년 말까지 상하이 자동차의 ETC 설치율은 80% 이상, 고속도로 진입 톨게이트에서 ETC 사용률은 90% 이상까지 높이겠다는 목표를 제시했습니다. 하지만 올 1월 말을 기준으로 상하이 시의 ETC 사용자는 173만 6200대, 고속도로 톨게이트 ETC 사용율은 47%에 불과해 현실과는 많이 동떨어진 목표라는 지적입니다. 교통운송부는 6~10월을 공사 시작 및 운영 서비스 준비 기간으로, 11~12월 ETC 시스템 테스트 및 시운영 시기로, 12월 말부터 고속도로 일반 요금소를 철거하고 전자시스템을 정식 운영할 방침입니다. 5. 롱샤, ‘머리’는 먹지 마세요!여름철 중국의 ‘국민 야식’ 샤오롱샤(小龙虾, 민물 가재)가 때아닌 중금속 논란에 휩싸였습니다. 이에 중국 저장대학 연구진들이 직접 실험에 나섰다고 21일 전강만보가 전했습니다. 실험은 시장에서 갓 구입한 샤오롱샤를 대상으로 증류수로 껍질을 세척한 뒤 속살(가장 많이 먹는 부분), 머리 두 부분에 대한 납, 카드뮴, 무기비소, 메탈 수은, 크롬 등 중금속 함유량을 검사했습니다. 실험 결과 두 부위 모두 중국 중금속 기준치보다 낮아 인터넷에서 떠도는 속설은 사실이 아닌 것으로 밝혀졌습니다. 하지만 저장대학 생명공학식품학 션리롱(沈立荣) 교수는 “롱샤 머리에서 나온 중금속 함유량이 속살보다 높으므로 중금속이 걱정된다면 되도록 머리는 먹지 말아야 한다”고 조언했습니다. 또 롱샤 체내의 노폐물이나 오염물은 껍질이나 머리에 집중돼 있어 반드시 껍질은 벗기고 날 것이나 반숙된 롱샤는 먹지 말아야 한다고 덧붙였습니다. 6. 中 '도시 경쟁력 순위' 1위는?중국사회과학원과 경제일보사가 공동으로 발표한 '2018년 중국도시 경쟁력 보고서'에서 홍콩이 3가지 분야 평가에서 3년 연속 1위에 올랐습니다. 해당 보고서는 종합경제 경쟁력, 지속 발전가능한 경쟁력, 거주환경 경쟁력, 비즈니스 환경 경쟁력 등 다양한 각도에서 평가 후 순위를 매긴 것입니다. 홍콩은 '지속 발전 가능한' 도시 순위,  '거주 환경 경쟁력' 도시 순위  '비즈니스 환경 경쟁력' 도시 순위 등에서 모두 1위를 차지했습니다. 이밖에 '종합경쟁력' 순위에서는 선전, 홍콩, 상하이가 1~3위에 올랐고 지역별로는 북방 도시들의 종합경제 경쟁력 순위가 하락하고 남부 도시가 상승한 것으로 나타났습니다. ​ 
대구피오피,메뉴손글씨]음식점가격표피오피,식당메뉴표pop...  : 안녕하세요?대구피오피잘하는곳,일리있는벽화 입니다 ~~~​음식점메뉴피오피를 소개드려요^^사이즈는 대략, 전지크기구요,(세로길이가 살짝 컷팅된 사이즈랍니다)​#대구피오피 #대구손글씨 #예쁜글씨pop #대구피오피잘하는곳 #대구손글씨예쁜곳 #음식점메뉴pop #분식점손글씨 #식당메뉴pop #음식점메뉴손글씨 #분식점피오피 #식당메뉴손글씨 #김밥전문점pop #김밥전문점손글씨 #김밥집메뉴표#손글씨메뉴표 #손글씨가격표 #피오피메뉴표#분식점메뉴손글씨 #분식점메뉴피오피 #음식점메뉴피오피 #음식점가격표pop #음식점손글씨#세트메뉴피오피 #셋트메뉴손글씨 #김밥집세트메뉴pop#김밥전문점pop #식당메뉴가격pop #음식점메뉴표#피오피업체 #피오피문의 #피오피손글씨주문#메뉴가격표pop #메뉴가격표손글씨 #메뉴표피오피#세트메뉴가격표 #손글씨세트메뉴 #set메뉴pop#전국피오피 #pop전국택배 #손글씨택배발송 #pop택배발송 #손글씨전국택배 #전국손글씨 #손글씨pop예쁜곳 #피오피손글씨업체​​감사합니다 ♡♡♡​​피오피문의: 010-9389-3773
[청주 향토음식점 꾸본석갈비] 음식점의 과학 경영을 추구하는...  : #외식사업기획마케팅최고위과정 #나이스지니테이타 #KYG외식경영연구원 #김영갑교수 #메뉴경영론 #메뉴분석 #ABC분석 #메뉴엔지니어링 #꾸본석갈비 #이성수대표현재까지 6주차의 수업이 진행되었다. 매주 과제가 주어지고 있고 1기 원우들은 열심히 과제를 제출하고 있다. 실제 네이버 카페의 모습을 캡쳐하여 보았다. 아래 리스트는 최고위 과정 원우들의 과제 제출 현황이다. 가능하면 진정한 외식산업계의 최고경영자로서 실력을 갖출 수 있도록 전문지식을 공부하고 자신의 기업에 적용하는 것을 목표로  공부하고 있다.가장 최근에 제출된 보고서를 공유한다. 청주 최고의 향토음식점 꾸본석갈비 이성수 대표가 자신의 매장을 대상으로 메뉴분석(ABC 분석, 메뉴 엔지니어링)을 한 결과이다. 매월 점포의 메뉴분석을 통해 메뉴별 인기도를 점검하고 수익기여도를 측정하는 것은 최고경영자의 기본 직무라고 할 수 있다.외식기업 또는 음식점의 경영자는 메뉴분석 결과를 이용해서 메뉴개선과 신메뉴 개발을 하게 된다. 지속적으로 고객만족도를 개선하기 위해 노력하고 점포의 수익성을 개선함으로써 사업의 경쟁력을 키워나갈 수 있는 것이다.​지금까지 대부분의 외식기업과 음식점 경영자들은 주먹구구식으로 점포를 운영하였다면, 이제부터는 아무리 작은 식당이라도 과학적인 경영을 하기 위해 노력해야 한다. 내일은 이성수 대표가 추가로 제출한 메뉴 콘셉트 자료를 추가로 공개할 예정이다. 메뉴경영을 위한 필요한 33종의 양식 작성법을 배운다.​
서울대공원 음식점 - 입구에 있던 KFC 후기 : 얼마 전, 장인어른, 장모님, 처제, 동서와 함께 서울대공원에 다녀왔습니다. 초등학교 때 가보고 20년 이상 못 가보다가 정말 오랜만에 가게 되었는데요. 인천에서 갔는데, 생각보다 가까워서 깜짝 놀랐습니다. 도착해서, 구경을 하다가 밥을 먹기는 일정이 어려울 것 같아서, 바로 점심을 먹고 놀기로 했습니다 :)차가 많이 주차되어있었지만, 넓고 여러 군데에 자리가 있어서 어렵지 않게 차를 세워둘 수 있었습니다.주차장에서 입구 쪽으로 와보면 사람들이 많이 보입니다. 날씨가 좋았던 날이라서 저희처럼 나들이 나오신 것 같았어요!처음에 KFC를 바로 찾아간 것은 아니었고, 간단하게 먹을만한 메뉴를 찾다가 들어간 것이었는데요.들어가 보니 복층 형식으로 되어있었는데요. 계단을 올라가니 공간이 또 있었습니다. 사람이 많다 보니 모두 함께 앉을 자리까지는 없었는데, 잠시 기다리다 보니 아래쪽에 자리가 나서, 다 함께 앉아서 먹을 수 있었습니다 :)고를 수 있는 메뉴가 많지 않았는데요. 아무래도 회전율이 빠를 수 있도록 정리를 해둔 것 같았습니다. 치즈 불고기, 불갈비 징거버거, 더블치즈 타워버거 등 버거세트와 아기곰 세트 기린 친구 팩, 코끼리 가족 팩, 꼬꼬 한 마리 팩 등 스페셜 메뉴가 있습니다. 딸내미는 세트메뉴 하나를 다 못 먹어서 버거만 주문할 수 있는지 여쭤봤는데, 버거만 구매도 가능했습니다 :)딸내미는 배가 고프다면서, 밖에서 사들고 있던 뻥튀기를 먹는 중입니다.뻥튀기 몇 개를 먹고 나서도, 햄버거를 참 잘 먹었습니다. 평소에도 햄버거 종류를 참 좋아하는데, 오랜만에 먹었던 모양이었어요 :)징거버거를 먹었습니다. 느끼하지 않게 느껴져서 맛나게 먹었네요! 포장지를 제거해보니 패티가 참 맛있어 보였는데요. 보이던 것처럼 맛있었습니다!햄버거를 다 먹고 나서, 세트메뉴에 포함되어있던 포테이토를 집어먹었습니다. 포테이토는 언제 먹어도 맛있는 것 같아요. 세트메뉴로 먹었더니 배도 부르고 힘도 났습니다.KFC 서울대공원점은 종합 안내소를 못 가서 보였던 음식점이다 보니, 많은 고민을 하지 않고 들어갔었는데요. 메뉴를 주문하고 나서 빨리 나오기도 했고, 다 먹고 나니 배도 불러서, 힘을 내서 서울대공원을 구경하러 갈 수 있었습니다 :)
[치앙마이 음식] 치앙마이 괜찮았던 음식점 : 님만해민 근처에 숙소를 잡았을 때, 근처의 밥집을 찾다 검색해서 가 본 곳. 메인 메뉴는 곱창+ 돼지 구이 믹스였다. 야채 메뉴는 뭐 있냐 물어서 추천 받아 시켰는데, 은근 맛있어서 밥이랑 계속 먹게 된다. 이름은 모르겠다ㅠ 푸짐한 한끼오후 3시 정도에는 사람도 많이 없었고, 다만 에어컨 없는 야외자리라 가끔 비둘기가 들어오기도 해서 살짝 많이 놀란거 빼곤 괜찮았다. ​카오소이 맛집이라고 찾아온 이 곳. 숙소랑 가까워서 걸어서 와봤는데 맛있었다. 일단 진한 맛. 진하고 깊은 맛 때문에 이 카오쏘이를 먹으면서 일본에서 먹은 그린커리 츠케멘이 생각났다. 맛만 보기 위해 작은 사이즈를 시켰지만 식사 대용이라면 든든하게 시키시길. 여긴 다음에 또 갈 수 있을 듯.태국적인 진한 맛. ​야외라 더운 점은 아쉬웠지만 태국에선 지극히 일상적인 거니까 괜찮았다. 우선 앞에서 주문을 먼저하고, 다 먹으면 계산하는 방식이다. 올드 타운에 있으면서 찾아갔던 치킨 구이 집.면에서 벗어나 단백질을 섭취하기 위해 찾아간 곳이다. 역시 중국인들이 참 많았다. 가장 메인 메뉴 작은 사이즈와 솜땀 그리고 스프라이트. 껍질이 바삭바삭하고, 같이 나온 소스가 적당히 매우면서 우리 입맛에 잘 맞았던 것 같다. 올드시티에 있다면 한 번쯤 가봐도 좋을 곳이다. 그 유명한 블루누들​태국에서 고기국수는 여기 밖에 안 먹어봐서 사실 비교는 못하지만, 치앙마이에 있는 동안 이 곳에 두번을 찾아갔다. ​이유는 그냥 생각나서..고기 국수는 평범한 듯 생각나는 맛이었다. 두 번째 갔을 땐 완자가 있는 메뉴를 주문한 건데 사진이 빛이 반사돼서 이상하게 나와버렸다. 역시 오리지널 고기 국수가 최고다..​맥주도 함께 시켰는데 얼음컵도 함께 나와서 신기했다. 여기도 다음에 치앙마이에 가면 또 가봐야 할 듯.카오소이도 파는 집이라고 하는데, 메인은 커리인듯하다. 마지막 날 이 곳에서 점심을 먹었는데, 갑자기 폭우가 쏟아지는 날씨였다. 아랑곳하지 않고 너무 맛있게 먹었던 치킨 감자 커리. 무난하면서도 익숙한 태국 맛이다. 그런데 계속 손이 가는 맛. 개인적으로는 맛있었다. 이 모든 가게들의 공통점은 위생은 잠시 잊어야 한다는 것. 로컬 식당이라면 더더욱 위생은 참아야하는 것임을 느꼈다. ​그리고 갑자기 태국 음식 사진을 보다가 생각난게 얼마전에 넷플릭스에서 본 한 다큐인데, ‘길 위의 셰프들’이라는 방송이다. 방콕 편을 봤는데 어느 나라나 마찬가지였지만 태국은 정말 미식의 나라였고, 삶에서 스트릿푸드를 하나의 예술로 승화시킨 나라라는 이미지를 느꼈다.​태국 음식에 대해 잘 모르기도 했지만, 한국에서 먹던 태국 음식과는 완전 달랐던 터라 태국에 있는 12일 동안 무더운 날씨를 잊게 해 준 건 음식이었다. ​많은 곳을 여행했어도 멕시코 🇲🇽와 태국🇹🇭은 음식에 있어 정말 만족스러운 곳임을, 그리고 그 덕분에 허름한 음식점들도 왠지 쉽게 잊혀지지 않을 애정하는 여행지가 되어버렸다. 
제주 신창해안도로 태국음식점 반양 : 신창해안도로 근처의 태국 음식점 반양해안도로 구경 후 중문에 있는 숙소까지의 거리가 1시간이나 걸리지만무척이나 배가 고팠기에 근처 맛집을 검색하여태국음식점 반양을 찾아갔답니다. 신창해안도로의 상징 풍력발전기를 배경으로 덩그러니 해안도로에 있는 태국음식점 반양노키즈존이라하니 참고하세요~가게는 실내 내부도 느낌있고, 신창해안도로에 있는 만큼 창문 밖 해 질 녘  풍경이 멋졌어요수제피클은 넘나 시큼한것....!!신맛이 매우 강했어요튀긴 게가 통째로 올라가있는 해물팟타이 (\11,000)소스맛은 강한편이었고, 땅콩을 좋아하는 저는 땅콩분태가 가득해서 좋았어요사실 반양을 찾아가게 만든 비주얼 갑의쌀국수세트 (\16,900)쌀국수세트는 귀여운 접시에 다양한 반찬들이 아기자기하게 담겨있어서조금씩 맛 볼 수 있어서 좋았어요~​대체적으로 간이 세고, 소스향이 강한 태국 음식점 반양그래서인지 먹고나서 속이 조금 부대꼈어요​제주스러운 음식은 아니지만한끼정도 이국적인 음식이 그립다면신창해안도로에서 식사를 해야한다면가볼만한 태국음식점 반양이랍니다. ​
성수동 맛집 :: 냐항, 골목에 숨어있는 베트남음식점 : 성수동 맛집 :: 냐항, 골목에 숨어있는 베트남음식점 ​​​야리무랑 블루보틀 성수동 갔던날저녁을 무겁게 먹긴 싫어서 베트남음식점을 찾았다.짜조가 엄청맛나서 성수동 맛집으로 소개하는 냐항성수동 맛집 냐항성수역 도보 5분​사실 추천받은 성수동 맛집이 브레이크타임이라서성이다가 냐항을 딱 발견했다.​​수상가옥느낌?...ㅋㅋㅋㅋㅋ​​냐항 내부는 넓지 않다.테이블 6-7개 정도.복작복작한 느낌이 베트남음식이랑 뭔가 조화로웠음​​성수동 맛집 냐항 메뉴 가격반쎄오랑 고민하다가 다른데서 맛보기 힘든 짜조 쌈으로 !​​짜조 쌈이랑 쌀국수 소스들 ㅎㅎ​​특선 한우 쌀국수 기본사이즈​냐항 쌀국수는 국물이 제대로였다.MSG맛이 안나고 진짜 오랫동안 우려낸 맛..전혀 강하지않은데 깊은 맛이 나는 국물이 너무좋았다 !​​국수 양도 딱 적당했다.고기는 너무 적어서 아쉬웠지만 ㅜ남자들은 곱배기로 하는게 좋을 듯 ㅎㅎ​드디어 나온 짜조 쌈​완전 기대이상의 비주얼 ㅋㅋㅋ에피타이저에 있기 아까운 메뉴다 !냄새가 일단 쥭여줌​​짜조만 먹어도 맛있고 짜조 쌈을 싸먹어도 맛있다 !추천.. 완전내스타일맨날똑같은 베트남음식만 먹었다면 성수동 맛집 냐항에서 요거요거 먹어보쟈
역삼동 맛집 / 쿤쏨차이 역삼 - 미쉐린가이드 태국음식점 : 역삼동 맛집 / 쿤쏨차이 역삼 - 미쉐린가이드 태국음식점​안녕하세요 몽몽이에요​오늘은 저희 와이프가 좋아하는태국음식점을 소개해드리려고 해요​아직 오픈한지 얼마 안된 따끈따끈한역삼동 맛집이기도 하고요 ㅎㅎㅎ​이 식당이 예전에 교대에 있을때 다녀온 적 있었는데어느덧 '미쉐린가이드 서울'에도 올해에 실렸구요태국음식을 정말 제대로 하는 이 집의맛이 증명된 것 같아요​저도 그래서 오랜만에 다시 방문을 했는데이번에는 새로 오픈했다고 하는'역삼점'으로 방문을 했어요 ㅎㅎ​​쿤쏨차이 역삼역삼동 맛집 쿤쏨차이 역삼점입니다.​정말 태국음식을 제대로 하는 레스토랑이구요그래서 저희 와이프도 좋아하는 곳이에요 ^^​저희 결혼전에 연애할때태국 음식을 어찌나 좋아했던지 ㅋㅋ만나자 마자 태국음식점들을 찾아다니던때가 있었거든요​이렇게 이제는 결혼까지 하고아이까지 함께 또 맛있는 태국음식을 먹으러역삼점으로 방문했어요 ^^​​​쿤쏨차이 역삼점은역삼역에서 매우 가깝게 있어요그야말로 역삼동 맛집이라고 하기에딱 좋은 위치입니다.​유명한 건물로는 강남 파이낸스센터가 바로 옆에 있네요​여기는 회사 건물이 많은 상권이어서평일에는 사람이 많은데, 주말에는상대적으로 한산하다고 해서 저도주말에 방문을 했어요~!!​아이랑 함께 가니까 조용한 매장을 선호해서요 ^^​주소 : 서울특별시 강남구 논현로87길 19 2층전화번호 : 02-569-6554영업시간 : 오전 11시 30분 ~ 오후 10시브레이크타임 3시 ~ 5시니까 참고하세요~!!​​​​역삼동 맛집 쿤쏨차이 역삼이 위치한건물입니다~!!​이 건물 2층에 꾼쏨차이 역삼점인데요이 건묵 자체가 신축건물이다보니매우 깔끔하더라구요​2층에 쿤쏨차이가 단독으로 사용중이에요그래서 꽤나 넓은 매장을만날 수 있었어요​제가 예전에 가보았던 교대역점보다훨씬 넓었어요​저처럼 아이랑 함께 방문하신다면역시나 넓은 매장 선호하시겠죠? ㅎㅎ​외관이 요즘 트렌드를 반영한듯커다란 간판같은 건 없구요KUNSOMCHAI라고시크하게 예쁘게 적혀 있네요 ^^​​​​​건물로 들어가서 2층으로 올라갔어요​한층이라서 별도의 엘레베이터 없이그냥 계단만 몇개 타고 올라가시면 됩니다 ^^​건물이 약간 언덕에 위치하고 있어서계단 반개층?그럼 이렇게 쿤쏨차이 라고영어로 간단하게 적혀있는 문을 만날 수 있어요​​​​​들어갔더니 신규 매장답게깔끔하게 예쁜 매장이 펼쳐집니다~!!​아직 오픈한지 얼마 안된 매장이어서식기나 기물들이 전부다 새거에요 ㅋㅋ​새 느낌이 팍팍 오시죠??​저는 아이도 있고, 맛집 사진도예쁘게 찍어야 해서일부러 사람이 없는 한산한 시간대에방문해서 이렇게 깔끔한 사진 찍을 수 있었어요~!​제가 먹다가 식사시간 되니까주말임에도 손님들이 꽤나 오시더라구요평일에는 정말 바글바글 하실듯여기 직장인들 상권이라서 ㅎㅎ​​​​​벽면에는 역삼동 맛집쿤쏨차이의 대표메뉴들이예쁜 이미지로 붙어 있습니다.​노란색과 녹색그리고 메뉴판은 보라색뭔가 원색적인 이미지들을사용해서 쿤쏨차이만의매력을 발산하고 있었어요​​​​​그리고 커다란 룸도 하나 있었구요~!!​이 룸은 저기 보이는파란색 가벽이 있어서나눌 수도 있습니다~!!​여기를 나눈다면8인석 테이블과 12인석 테이블이각자의 방으로 만들어지겠네요​단체 식사로도 딱 좋을 것 같은역삼동 맛집으로 추천드릴게요 ^^회식 같은거 하신다면 사전 예약 전화해보세요~!!​​​​제가 쿤쏨차이 태국음식점이라고위에서 말씀 드렸는데 어떤 메뉴들 판매하는지궁금하시죠?! ㅎㅎㅎㅎ​이제 넘어가 보면서여기의 대표메뉴들을 살펴볼게요​첫번째 페이지에는코스메뉴들이 적혀 있었습니다.​​​​​두번째 페이지부터역삼동 맛집의 대표메뉴들이쏟아져 나오기 시작합니다 ^^​정말 다 맛있어서한번에 못 먹어서 아쉬울 뿐 ㅎㅎㅎ​오늘은 저랑 와이프랑 아들이랑셋이서 방문했는데그래도 나름 이것저것 많이 주문해서 먹었던 날이에요~!!​가장 대표적인건 태국식 국밥과 쌀국수에요진짜 쿤쏨차이 특유의 향이 나는데이게 너무너무 좋아요​기타 메인 메뉴들도 종류가 꽤나 되고요​​​​​세번째 페이지에는샐러드, 스프류그리고 BBQ까지 판매합니다.​식사로도 괜찮은 쿤쏨차이이지만술 마시기에도 괜찮아요​안주로 먹을만한 메뉴들이 꽤나 많거든요​​​​​그리고 이렇게음료와 술 종류도 있는데태국 음식점 답게 한국에서접하기 힘든 종류가 꽤나 많아요 ㅎㅎ​오늘 저희 부부도 음료 하나씩 먹어주었구요​주문한 메뉴는아롱사태 쌀국수 10,000원소갈비 마싸만커리 28,000원텃만꿍 13,000원똠얌꿍 10,000원볶음밥이렇게 였습니다~!!​대표 메뉴들 위주로 주문을 해주었으니처음 가보신 손님들은 저랑 비슷하게주문하면 어떨지 ^^​​​​본격적으로 음식으로 넘어가기 전에음료부터 봐볼게요 ^^​제가 오늘은 주말에 가족과차를 가지고 와서 술을 못 마시고 흑흑흑흑​여기 메뉴들 보니까 술 마시기에도좋은 안주들 많았지만음료수로 갔습니다.​망고&패션프룻 쥬스였구요~가격은 하나당 4천원매우 시원하고 달달 맛있는그런 음료에요~!​역시 쿤쏨차이 왔으면이런 이국적인 음료 먹어줘야죠~​​​​​테이블 세팅은 이렇게인당 하얀색 앞접시 하나와숟가락, 젓가락, 그리고 물컵 하나에요​지금 현재 오픈한지 얼마 안되서 모든 식기가 전부블링블링 반짝반짝 합니다 ^^​이럴때 빨리 가보세요~!​​​​​그리고 음료 주문과 함께이 기본적인 소스 4가지를주는데요​태국 음식은 향신료를 비롯하여고수 등등 상대적으로 향이 강하잖아요​그러니까 맛의 비결이 이 향신료에있다고 해도 되는데이건 또 사람들마다 취향이 다른 부분이니소스로 제공을 해주고 있어요​자신이 원하는 맛을 더 첨가해서드셔주시면 됩니다.​​​​​전통적으로 많이 보게 되는고추가루를 비롯해서오른쪽 위에 있는 건 고수를 이용한소스구요​고수 좋아하시는 분들은 저걸 더 첨가해서드시면 또 색다른 맛을 경험하실 수 있으실 것 같아요​그리고 기타 소스들은 매콤한 맛이나시큼한 맛 등을 조절할때 쓰입니다 ^^​한번씩 먹어보고 취향에 맞으면더 넣어보세요~!!​​​​​이제 역삼동 맛집 쿤쏨차이에서저희 가족이 먹은 식사들을하나씩 설명해드릴건데요~!!​그 전에 이렇게 음식들 비주얼동영상으로 하나 보여드립니다 ^^​역시 또 동영상으로 전달하면다른게 있으니깐 ㅎㅎ​​​​이제 본격적으로오늘 먹은 음식들을 하나씩 보여드릴건데요 ㅎㅎ​저 쿤쏨차이에서좋았던 점 중 하나가 ㅋㅋ개인적으로 이 조명이었습니다.​매장이 전체적으로 밝고 환해서사진이 너무 잘 나오더라구요저는 사진 좋아하는 블로거로써이런 분위기 완전 좋아해요 ㅋㅋㅋ​​​​​첫번째 메뉴는 텃만꿍이라고 해서태국식 새우살 튀김이에요​네덩어리가 예쁘게 자리를 잡고 있고거기에 칠리소스 함께 나옵니다.​​​​​보통 새우튀김이라고 하면새우를 통으로 새우 모양을 유지한채튀겨서 그걸 먹는 방식인데이건 새우를 으깨서 새로 모양을 잡아주고그것을 튀긴 형태에요​어차피 생으로 된 새우나이 새우나 맛은 비슷합니다.약간 식감 차이가 날 뿐 ^^​​​​​이게 약간 더 안에 육즙을더 오래 가지고 있는 형태가 아닌지 싶네요 ㅎㅎ(물론 따뜻함도)​갓 튀겨져 나온 텃만꿍은너무 부드럽고 맛있어요​고소한 맛이 확 올라오는데거기에 저 칠리소스 찍어 먹으면애피타이저로 딱 좋은 그런 메뉴에요~!!​​​​​두번째로 소개해드릴 메뉴가 바로역삼동 맛집 쿤쏨차이의 시그니쳐 메뉴인'쌀국수'에요​흔하게 먹는 베트남 쌀국수와는약간 육수에서 차이가 나구요여기는 또 '아롱사태'가 들어가서차별화가 되어 있어요​​​​​처음에 쌀국수가테이블에 제공되었을 때에는쌀국수가 아닌줄 ㅋㅋㅋㅋ​고기 밖에 안 보여요국수 면발은 다 안에 숨어 있는데그만큼 고기가 많았던 메뉴였어요​와이프는 먹다가 도중에고기가 먹어도 먹어도 계속 나온다고고기가 면발보다 많다고 이야기를 했습니다 ㅋㅋ​​​​​고수도 수북하게 올라가 있고이것저것 태국식 토핑이되어 있어서 먹음직 스러운데​이웃님들에게 한가지 참고하시라고말씀을 드리자면원래 이 위에 고추가루가 올라가서 제공이 된다고 합니다.​그런데 저희는 아이랑 함께 방문했더니매울까봐 빼주시고 고추가루를 따로 주셨어요​정말 세심한 배려도 참 좋았고친절했던 매장이었어요​​​​​고추가루는 이렇게 따로 주셨습니다.​덕분에 저희 아들도맵지 않은 쌀국수를 잘 즐길 수 있었던 날이에요 ^^​​​​​면발은 이렇게 속에 숨어 있네요~!!​쌀국수면발은 보통 하얀색인데이 쌀국수는 지금 특유의 향이 나는육수를 가득 담고 있어서약간 노란빛을 띕니다.​육수가 아롱사태 덕분인지?!흔하게 먹는 쌀국수보다 훨씬 깊은 맛과향이 나요~~~​쿤쏨차이 특유의 쌀국수인거 같은데이거 한번 드시기 시작하시면멈출 수가 없을걸요​왜 미쉐린가이드에 실렸는지알 수 있었던 대목​​​​​이렇게 퀄리티 좋은아롱사태가 잔뜩 들어가 있는데이거 사진만으로도 맛있어 보이나요?! ㅋㅋ​​​​​이렇게 국수랑 아롱사태랑한번에 입에 넣고호로로록호로로로록​순식간에 먹어버립니다 진짜 ㅋㅋㅋ​주변 직장인들이시라면점심 시간에 여기 와서쌀국수 한그릇 하고 가면 딱 좋을 것 같아요해장으로도 좋잖아요 ㅎㅎㅎ​​​​​이렇게 앞접시에 덜어서저랑 와이프랑 아들이랑셋이서 나눠 먹었습니다.​여기에다가 본인들이 원하는소스를 넣어서 취향껏 먹어주면 되요개인들마다 취향은 다를 수 있으니까​​​​​덕분에 저희 아들도 잘 먹었던 쌀국수~!!​위에서 봤던 새우튀김 텃만꿍도잘라줬더니 잘 먹었구요~아롱사태랑 쌀국수랑다 먹어버렸습니다 ㅋㅋㅋ​​​​​다음 메뉴는 오늘 먹었던 메뉴들 중에가장 화려한 메뉴였는데요~!!​무려 소갈비가 들어간마싸만커리에요​저도 보통은 태국음식점이라고 하면뿌팟뽕커리 정도를 기대하는데여기서 소갈비 커리를 만나고서정말 대단하다고 생각했어요​​​​​비주얼도 예쁘게 플레이팅 해주셨네요 ^^​매콤한 커리에 소갈비 세 덩어리그리고 고수가 올라가서보기에도 예뻐 보이는 그런 커리입니다.​커리라고 하기에는 하나의 맛있는 요리​집에서도 소갈비 음식은 잘 먹기 힘든데이렇게 대접을 받는 기분이 ^^​​​​​보통 마싸만커리라고 하면소고기를 잘라서 커리와함께 내어준다고 하는데여기는 특이하게도 뼈채로 소갈비를 고왔습니다.​오랜 시간 동안 끓여서 소갈비가 매우 부드러워지고그 사이사이로 커리의 맛이흡수되는 구조인 것 같아요​​​​​위에 올라가 있던 고수를 치우고소갈비를 클로즈업해서 보여드릴게요 ​진짜 큼직한 소갈비너무 부드러울것 같은 소갈비가세덩어리 제공이 되었구요​저는 커리라고 안했으면그냥 한국식 매콤한 양념인줄 알았을 것 같은데 ㅋㅋ​새빨간색의 커리양념이에요밑에도 커리가 자작하게 있어서밥하고 함께 드시면 좋아요​​​​​정말 튼실한 소갈비들이에요​살이 엄청나게 많이 붙어 있어서이것만 먹어도 배가 부를정도 ㅋㅋㅋ​집에서도 이렇게 퀄리티 좋은소갈비찜은 안해줬는데​역시 외식은 훌륭해(?)​​​​​​앞접시에 소갈비를 하나 큼직하게올려봤습니다.​앞접시가 거의 다 차는큼직한 소갈비​이 와중에 반짝거리는 숟가락식기류 새거 쓰는 기분이 이렇습니다 ㅋㅋ​​​​​잘라서 먹으라고 집게와 가위를가져다 주셨는데사실 가위는 쓰지 않았어요​너무 고기가 부드러워서그냥 젓가락으로 뜯어도 갈비가 해체됩니다.​진짜 부드럽고 맛있는 커리 양념이거도 추천~!!​​​​​다음 메뉴도 또 사장님의배려로 탄생한 메뉴인데요​메뉴판에는 없는 볶음밥입니다.5살난 아이랑 방문했더니 이렇게맵지 않은 볶음밥을 만들어 주셨어요​정이 많으신 사장님인 것 같았어요 ㅋㅋ​식사 다 먹고 아들이랑 매장 나가는데도아들이랑 인사도 잘 해주시고​​​​​기본 스타일 볶음밥이지만안에 새우살이 큼직한게들어가 있고꼬슬꼬슬 맛있었던 볶음밥이구요​아들도 잘 먹었습니다 ^^​그리고 어른들도 잘 먹었는데이 볶음밥이 좋았던 이유는~!!​​​​​바로 이렇게 아까 소갈비 마싸만 커리를 먹고남았던 커리를 먹기에딱 좋았다는 것~ ㅋㅋㅋㅋ​진짜 이 조합 완전 칭찬해요~​​​​​매콤한 커리에 볶음밥 섞어서 한 숟가락비주얼도 그렇고 맛도 그렇고행복한 한 끼 원하신다면역삼동 맛집 쿤쏨차이 방문해보세요~!​주말에는 상대적으로 한가하고 넓어서가족단위 손님에게도 딱 좋아요~​​​​​오늘 마지막 소개해드릴 메뉴는바로 이것똠얌꿍입니다.​저희 와이프가 태국음식점을 좋아하는 이유이기도 하고요​메뉴판에 똠얌꿍이 있길래 주문했고여기서 좋았던 점은 '1인분'을 주문할 수 있다는 것​똠얌꿍은 그 특유의 시큼한 향 때문에 맛있지만 이 향이 호불호가 갈릴 수 있어서안 먹는 사람들이 있는데이렇게 1인분 주문되니까 먹고 싶은 사람만 먹으면 되서참 좋은 것 같더라구요​​​​​요렇게 시큼한 향폴폴 나는 똠얌꿍 육수​거기에 고수가 올라가 있어요​1인분이라서 한 그릇 정도로제공이 되고혼자 먹을 수 있으니 싸울일도 없어서 좋네요​​​​​안에는 이렇게 큼직한새우도 들어가 있고작은 새우도 들어가 있어요​1인분이라고 하지만있을건 다 있는 구성이에요~!!​​​​​아 참 오랜만에 먹어보는 똠얌꿍​맛있습니다.전형적인 잘 만들어진우리가 바라는 그런 똠얌꿍 ^^​1인분의 양으로 과하지 않게딱 적당하게 먹은 듯 해서 좋았어요 ㅎㅎ​​​​역삼동 맛집 쿤쏨차이 역삼 다녀왔어요~!!​이제 막 새로 오픈한 미쉐린가이드 서울 태국음식점의분점이구요​덕분에 매우 깔끔하고 넓고 좋아요~본점의 맛은 또 그대로 가져와서특유의 쌀국수와 메뉴들 맛을 볼 수 있었어요​세가족 너무 맛있게 한끼 식사하였고친절하셔서 아이랑 방문해도 전혀 불편함이 없었던 곳저도 이렇게 적극 추천하고 갑니다~​#역삼동맛집 #역삼역맛집 #쿤쏨차이 #쿤쏨차이역삼#몽몽의블로그 #미쉐린가이드서울
판교 감성타코 | 판교역 근처 신사동에서 온 멕시코 음식점 : 4년 전 신사동에 오픈해서 장사가 잘되서 꾸준히 오픈해서 이제는 10개? 정도가 된 감성타코. 판교에서 약속이 있을 때 멀리 가기 귀찮다보니 판교역을 기점으로 멀지 않은 왠만한 곳은 모두 2번씩은 가본 편인데요. 그래서 이번에는 안 가본 데면 아무 곳이나 가자고 생각했습니다. ​​​여기 같은 층에 마라 음식점 갈까했으나 덥다하여... 결국 감성타코. 타 지점에서는 가봤지만 판교점에서는 안 가봤으니... 합리화를 하며 방문했습니다. 판교 호반 써밋 플레이스에 있어요. (2층)​​​11:30~22:00 운영합니다. ​​​​중앙에 인테리어가 크게 중심을 잡고 있습니다. 생각보다 공간이 넓더라고요. ​​​오픈한지 오래 안되서 새 느낌이 많이 납니다. ​​​​음악 소리가 너무너무 큰 것이 식사 시간 내내 불편한 점이었다는 걸... 아무튼 주문을 합니다. ​​​감성그릴파히타 38,000원이건 거의 무조건 하나 시키고 시작하는 시그니처 메뉴입니다. 아무래도 소고기는 몇 점 없습니다. 아래 쪽에 양파가 깔려있어요. ​​​그리고 함께 싸먹는 또띠아. 또띠아는 무료로 리필해줍니다. 직원 분이 돌아다니면서 중간 중간에 체크해주세요. ​​​그리고 사이드로 포테이토도 시켰는데 사실 3명이라면 파히타+추가 메뉴 1개여도 양이 괜찮습니다. ​​​그걸 알면서도 이렇게 퀘사디아를 시켜서 저희는 남겼습니다. 딱 퀘사디아와 시그니처 파히타 하나 시키시면 3명이 배부르게 먹는 양이니 참고하세요. ​​​​신사동보다는 넓은 내부. 요즘 호반 써밋 플레이스 2층에 새로운 음식점들 몇 개 들어온 것 같으니 더운 날 역에서 멀리 가기 싫다면 가볍게 들러보세요. ​이상 내 돈 내고 먹은 감성타코 후기입니다.​​​
광교카페거리 맛집 반탄 태국음식점 똠양꿍, 팟타이 : ​​장마철이라는데 비는 여전히 많이 안오고저녁 산책 :-)산책로 사이에 숨겨진 예쁜 공간​오늘 저녁은 반탄광교 카페거리 맛집 반탄태국음식점이구요 똠양꿍과 팟타이가 맛있는 반탄​​​#광교카페거리맛집#광교반탄#광교태국음식점​ ​​태국요리전문점이에요 반탄똠양꿍이 맛있다는데종종 생각나는 태국음식​아담한 내부에요다 4인 테이블 이상이라 넓직해서 좋구요사장님도 친절하셔요​​​​​태국느낌나는 식기근데 뒤에 메이드 인 재팬이었다여튼따뜻한 물​​​​광교 반탄 메뉴판이름이 낯설어요태국에서 불리우는 이름 그대로인가봐요옆에 친절한 설명있구요​​​​​똠양꿍이랑 팟타이꿍 새콤달콤 맛그리고 고추덮밥 주문했어요​똠양꿍은 면과 밥 중에 선택할 수 있답니다​​​​테이블마다고추씨?고추가루랑고추를 얇게 저며 식초인지 젓국인지 여튼 새콤한고추가 있답니다​태국음식점에선 거의 볼 수 있지요얇게 저민 고추랑 함께 먹으면 훨 씬 맛있어져요​​​​​여긴태국​​​똠양꿍새우 버섯 레몬그라스 생강같이 생긴 향신료와 토마토 그리고 고수가 듬뿍 들어간 똠양꿍​호불호가 갈리는 똠양꿍속이 시원해진다고 해야하나토마토도 맛있고 닭고기도 들어있구요큼지막한 버섯과 새우를 먹는 재미도 ​뭐니뭐니해도 국물이 맛있는 똠양꿍고수도 이제 잘 먹지만반은 내려놓았다​​​#광교똠양꿍#반탄#광교팟타이​​​옆에 밥밥과 함께​​​#광교카페거리밥집#광교카페거리​​​한상 가득이 되었어요반찬?은 양파절임​팟타이 위에는 달걀지단?이 올라가구오새우랑 풀 데코입맛 잃은 더운 여름에 입맛 살려주는 새콤달콤 팟타이​땅콩은 따로 나와서 뿌려먹어도 되고기호에 맞게​​​​팟타이꿍​​​​고추덮밥신라면 정도의 맵기라고 해요나에겐 딱 좋았던 매콤한 고추덮밥닭고기가 들어있어요​테이블마다 놓여있는 새콤알싸한 저민고추와 함께 먹으면 더욱 맛있답니다​​​​밥밥​​달달한 양파절임​​​광교카페거리 맛집태국음식점 반탄입맛 없을 때 맛있게 먹을 수 있는 한끼에요:-)새콤달콤한 태국음식​​​​​​고수 듬 - 뿍 똠양꿍시원한 듯 새콤한 듯 오묘한 이 국물 맛이 똠양꿍을 생각나게 하는 맛  태국의 대표 음식​​​​​#태국음식​​​광교 카페거리 맛집 반탄​​​오픈은 11시반클로즈 10시매주 월요일은 휴무래용​반탄​​
성북맛집 필리핀음식점 조비스그릴성북점 : #성북동맛집 #성북맛집 #필리핀음식점 #조비스그릴오늘은 동네언니랑  이른저녁겸 산책겸 #성북동나들이하다가 옴마 너무이쁜가게 발견#조비스그릴창문밖으로 걸려져있는 천도 특이했고..​#성북동맛집 #필리핀식당 #조비스그릴 적혀있는 메뉴판도 특이해서 들어가찌요와우 올라가는 계단 여기 사진찍는포인트구간..​아기자기한 소품들이 우리반긴다..​가게 분위기완전쩔여..나 #필리핀 바닷가에 온것같잖아~크으..여기가 #필리핀식당 #필리핀맛집#성북동맛집 이라고 소문났다면서요..아 뭐부터먹어보나..간편히 산책나온겸 맛보러 들린거라리엠뽀하나랑 씨즐링씨식 하나씩에갈릭라이스에망고코코넛쥬스까지..꺄야 잔까지 ..해변에 온것같자나 ..센스~~애들은 맛있다고 먹느라 신나셨고..두둥 ..나왔어요 나왔어 씨식 씨식? ㅋ꼭 씨익 웃는것같잖아~~저노른자를 비벼먹음 얼마나맛있다구용 개꿀맛 고소고소~~이밥은 무엇인고..하니 ..이게 #필리핀 에서는 갈릭라이스에 씨식비벼서 거기에 필리핀고추 다진거 얹고..거기에..저 빨간색두껑소스싸보르소스 뿌려먹음 개꿀맛이예요..필리핀살던언니가 알려줬거든요..크으 내사랑 고기가 왔어요..식당이예쁘니 음식이 예술적으로 찍히네요나 필리핀 10년전에 갔던 기억이 새록새록 떠오르네요ㅜ여기서 먹고 일요일 혜화동 필리핀시장구경한번가보시는거 완전추천요저 소스도 팔아요 ㅋㅋ#성북동맛집 너무맛있게 #필리핀음식 먹고왔어요 아는언니한테..#깡꽁 왜안먹었냐고구박받았지만..몰라서 못먹었다규ㅜ담번에 #깡꽁 먹으러 또방문해야겠어용 ​​아참..주차장까지 럭셜  ㅋㅋ#성북동맛집 #조비스그릴 #조비스그릴성북점 #필리핀식당 #필리핀음식점 #성북맛집​​​​​​​​​​​​​​​​​​
Vinci 이탈리아 음식점 : 롯데근처 링랑 입구... 새로 생긴 음식점!구글검색해보니 고기가 맛있다고...^^;;피자는.... 이탈리아가 피자 원조인데, 이미 내 입맛은 일본주인인 피자포피스에 길들여져 있을 뿐이고!!ㅋㅋ담엔 피자 먹어봐야지...​우리 테이블 빼고 다들 일본 여성분들..^^;;다들 피자 드시네요.. 흠...​가격도 그리 비싸지않고...^^레모네이드 달아요..옆에 물 따라줘서 땡큐^^;;크랩파스타...그냥 평타정도...^^빈치 샐러드...ㅎㅎㅎ 생선이 들었어요! 엔초비인가^^;;고기 만세!! 베트남에서 만난 안질긴 소고기♡♡역시 고기는 항상 옳아요~10% 부가세 붙네요...^^브레이크타임 있어요창가자리가 명당...^^,,
김포 선식당: 퓨전음식점 가성비 대박인 식당추천 : ) : 선식당김포 퓨전음식점 예전에 모리돈까스 있었던 자리에 새로 생긴 선식당입니다 ​퓨전음식점인데 맛있다고 벌써 소문이 났기에 ㅋㅋㅋㅋ​늦은저녁 방문을 했습니당 'ㅡ'일산에는 워낙 웨이팅이 긴 음식점이라고 했는데아직 김포는 그정도는 아닌것 같아요 ^^ ​​​​모리돈까스도 맛있었는데 왜 없어졌징.'ㅡ'​인테리어는 많이 바뀌지 않았더라구요 ​!!​​​늦은 저녁에 방문해서 손님은 우리가 마지막 손님인듯 했어요 : )​점원들이 굉장히 파이팅 넘치시더라구요우리가 방문했던날 다음날이 휴무라서 그랬나봐욬ㅋㅋㅋ​​소고기 마늘 볶음밥 (순한맛 주문)그릴 스테이크 샐러드 주문했어요 ​​​메뉴판 참고하세요 ​여럿이서 와야여러가지 메뉴를 맛볼수 있을것 같아요 ​: )​​그릴스테이크 샐러드​​리코타치즈가 먹고 싶었는데 이 메뉴에도 들어가 있어서 주문했어요​​​와 대박 이거 받아보고,​맞아, 코끼리도 초식동물이었지 .....생각이 들었음...​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​1인 1메뉴인데1메뉴 양이 2인분인것 같다아 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​소고기 마늘 볶음밥 ​​이거는 타 블로그인지 SNS에서 맛있다그래서 주문해봤는데주문하길 잘했어요 ~​역시 대표메뉴인 이유가 있꾼요 !!​뭔가 익숙한 맛인데 맛있어요 ㅋㅋㅋ​​​마지막 손님이라서  주신것 같은 홍합짬뽕탕 까지 'ㅡ'​​정말 정말 맛있게 식사하고 왔습니다 ~​​​​쑤니씨가 우리 무슨 맛있는 녀석들이냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나도 몰랔ㅋㅋㅋ​​모자이크 설거지샷 : )​​​​김포 퓨전음식점 가성비 짱짱 ​맛도 맛있고, 양도 어마어마한 김포 선식당 한번 가보세요 ​'ㅡ'  전 리코타치즈 샐러드를 맘껏 먹고와서너무 좋았답니다  :)​​​​가게옆에 주차장도 있어요 ~​​​​​10:30-22:00 매주 월요일휴무​​
맛있음 - 제철 음식점 갯돌, 갯돌코스는 술먹기 좋은 듯 : 2019.07.29.​여자친구랑 데이트를 시작하기 전에 동네 맛집에서 저녁을 먹으려고 그 동안 점찍어뒀던 가게를 찾아갔다.이곳을 점찍어뒀던 이유는 메뉴가 계절별로 바뀌는 것 같았기 때문이다. 제철음식이라니! 자취생은 제철음식 찾아먹기 힘든데; 여기서 좀 먹어보고 싶었다. 그리고 요즘 제철음식으로 뭐가 나오는지도 궁금했다.가게 안에 들어가니 빈자리가 많이 없었다. 그리고 직원분이 예약했는지를 물어보셨는데, 여기는 예약을 하고 많이 오는 곳 같았다.메뉴는 코스메뉴도 있고 삼합, 꽃새우, 모둠회, 장어 같은 어른들이 좋아하는 음식들이 많았다. 뭔가 딱 아재입맛인데, 내 취향에 맞았다! 뒤쪽에 앉은 분들을 보니 모둠회로 술은 한잔하고 계셨는데 엄청 맛있어보였다. 그리고 코스요리가 너무 너무 궁금했는데 좀 비싸서 언젠가 먹기로 ㅎㅎ우리가 시킨 것은 먹고 싶었던 메뉴를 시켰다. 제철음식은 아닌 것 같은데; 그냥 땡기는걸로 주문했다.밑반찬은 깔끔하고 적당한 양으로 나왔는데 맛있었다.함께 나온 미역국도 굿굿!그리고 우리가 주문한 메뉴도 맛있었다. 밥을 큰 그릇에 넣고 멍게를 넣고 슥슥 빠르게(배고프니깧ㅎㅎ) 비볐다. 크.. 셋팅이 끝나니 더욱 맛있어보였다.그리고 역시 맛있었다. 깔끔하게 한그릇 뚝딱! 이제 2차는 까페로 고고~!!#삼전동 #갯돌 #동네 #맛집 #음식점 #제철 #음식 #삼전역 #멍게비빔밥 #낙지비빔밥 #제철음식점 #갯돌코스
분위기며 음악이며 모두 백점 만점 음식점! : 분위기며 음악이며, 모두 백점인음식점을 발견 했어요!우연치 않게 방문 하게 된 레스토랑인데주방장님이 음식 솜씨가 정말 뛰어나더라구요!무엇 보다 채소가 너무 신선 해서 요리 맛이 더 신선하게느껴 졌구요~명란 파스타는 특히 지금 까지 먹어 본적 없는 맛이라 진짜 최고라고생각을 했답니다 ㅎㅎㅎㅎ나중에 또 한번 방문 하려구요!
로컬음식점 신기바쿠테 SIN KEE BAH KUT TEH 코타키나발루...  : 로컬음식점 신기바쿠테 SIN KEE BAH KUT TEH 코타키나발루 맛집 이로구만!!!​​​뭐든 입맛에 잘맞는 무적의 입맛을 가진 저희 부부.ㅋㅋ왠만하면 다 괜찮더라구요. 그래서 거부감없이 로컬푸드를 즐겨먹어요.아무래도 해외에 가면 그나라 음식을 먹는 즐거움이 크잖아요.ㅋㅋㅋ정보가 많지 않으니 검색을 해서 정보를 입수!!!괜찮다는 로컬음식점을 찾아서 먹으러 가기로 했지요~~두군데를 다녀왔는데 다 맛있었어요~ 그중에 한군데 먼저 소개할라구요.ㅋ​아직 코타키나발루에는 한국사람이 많이 가진 않는거 같아요.후기도 그닥 많지않고, 길 가도 외국 사람들이 좀 더 많더라구요.그래서 좀 더 외국같은 느낌도 들고, 전체적으로 사람들도 친절하고 애들이랑 시내 돌아다니기도 괜찮더라구요~~​산책하면서 볼 수 있는 바다도 좋고~~날이 흐려서 제대로된 세계3대 석양은 못봤지만서도...ㅋㅋㅋ여기저기 조형물때문에 애들이 완전 신났어요.ㅋㅋㅋ근처에 해산물 시장이 섰더라구요~생선이 완전 크고 호객행위 완전 심했지만 저희는 이미 마음속에 결정한 곳이 있어서 구경만했어요.ㅋㅋ여러번 혹한건 안비밀~~~~리조트에 들어가는 일정이 아녔다면 여기서 한끼정도는 먹었을텐데 아쉽....코타는 또 갈 예정이니까 다음기회에 꼭 먹기로....ㅋㅋ(너무 좋아서, 못해본게 꽤 있어서 또 가고싶더라구요.ㅎ)갑자기 소나기...ㅋㅋ역시 동남아는 스콜...우산도 없는데 당황하면서 음식점으로 달려갔어요.ㅋㅋㅋㅋ드디어 도착한 신키바쿠테!!!!SIN KEE BAH KUT TEH는 로컬음식점으로 인기 많은 곳이라고 하더라구요!!그래서 사람 엄청 많았어요. 비가 오는데도 대기하는 사람들..ㅋㅋ저희도 살짝 기다렸어요. 그래도 회전율이 엄청 빨라서 많이 기다리진 않더라구요!오픈형주방!!!메뉴판도 찍을 겨를이 없었어요.ㅋㅋ다 비때문이야.ㅎㅎㅎ 비 피해서 정신없이 와서 정줄 놓았던게 틀림없습니다.ㅎ코타키나발루 언어 몰라도 메뉴판이 다 그림으로 되어있어서 주문하긴 어렵지 않아요.직원들이 꽤 많이 있어서 바로바로 서빙하고, 주문하자마자 음식이 나오는 놀라운 속도!!테이블에 있던 간장들과 양념들!!접시에 입맛대로 담아서 고기 찍어먹으면 되요!!간장이 우리나라와 달리 엄청 찐득하고 달달하더라구요~매운 고추를 넣으면 알싸하니 깔끔한게 맛나더라구요!!!신기바쿠테는 진짜 속도가 엄청 빨라요.ㅋㅋㅋ음식도 겁내 빨리 나와요.ㅋㅋㅋㅋ그거 하나는 마음에 들어요.ㅎㅎㅎ밥도 인원별로 주고~~~아무래도 현지인들이 많이 오는 저렴한 곳이라 위생은 무시해야해요.ㅋㅋ수저나 그릇들이 완전 깨끗하지 않아요. 오래되서 갈라지고 물든 것들도 많고...위생을 중시하는 분들은 오지 않는게 정신건강에 좋을듯..ㅋㅋ하나하나 소개하자면 굴고스 채소볶음.왠지 이런 채소볶음는 꼭 시켜야할거 같더라구요. 김치가 없으니 야채라도 먹어야죠.ㅎ맛은 괜찮았어요. 굴소스로 볶아서 짭짤한게 밥이랑 먹으니 맛나더라구요~~이게 바로 이집의 메인 요리 바쿠테!!!!돼지고기와 한약재를 넣어 끓인 음식!!완자, 곱창, 꼬리 같은 다양한 부위의 돼지고기들이 있어요~맛갈비탕같은 느낌~~ 맛은 굿!!!골라먹는 재미도 있고, 간장소스에 찍어먹으니 맛나더라구요~한약재를 넣어서 인지 왠지 몸보신도 되는거 같고~~​이건 드라이바쿠테!!비주얼 쩔죠?ㅋㅋㅋ 바쿠테를 간장에 조린듯한 요리!!!몹시 짠 갈비찜 같은 느낌이예요.ㅎㅎ간이 좀 세기 때문에 반드시 밥이랑 같이 먹어야해요~~각종 부위와 채소가 같이 있어서 밥에 비벼먹어도 맛나요~~약간 갈비찜이나 오향장육같은 느낌~~ 고기도 부드럽고 맛있었어요.특히 우리 아들이 이걸 어찌나 좋아하던지...ㅋㅋㅋ정말 잘먹더라구요~~^^그리고 면을 사랑하는 딸랑구를 위해 국수도 하나 시켰어요~~이것도 역시 완자가 많이 있어서 좋드라구요.국물도 진하니 맛나고~~ 이날 비가 와서 왠지 국물들이 더 땡기긴했어요.ㅋ그래서 더 맛나게 잘 먹었나봐요~~정말 후다닥 맛나게 푸짐하게 4인 가족이 잘 먹었네요.ㅋㅋㅋ맥주에 애들 음료까지 다 시켰는데도 89링깃!2만 5천원도 안된다는 거!!! 이렇게 물가가 저렴해도 되는건가요~~이러니 제가 코타키나발루에 안반할 수 없겠죠?ㅋㅋㅋ현지인이 된듯한 느낌을 물씬 받은 로컬음식점 신기바쿠테 SIN KEE BAH KUT TEH!!저렴하고 맛있게 저녁식사 잘했네요~~!!코타키나발루 맛집 찾으시면 꼭 한번 가보시길~~^^단, 위생 많이 신경쓰시면 다시 생각해보시구요.ㅋㅋㅋ​​​
음식점창업 탄탄하게 준비하기 : 요즘 음식점창업에 대해 고민이 많은 시점에서 모아둔 돈은 한정적이고, 유행을 타지않고 대중적이면서 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 아이템은 무엇이 있을까 생각하다가 치킨과 맥주를 떠올렸어요. 이것저것 검색으로 찾다가 <대한맥주집>이 소자본창업으로 메뉴나 인테리어부분에서도 안정적으로 매장을 운영할 수 있다고 해서 이미 운영되고 있는 한 곳에 답사 겸 직접 방문해보았습니다. ​​​​대한맥주집의 위치는 쉽게 찾아올 수 있고, 사람들이 많이 몰리는 골목에 자리해서 참 괜찮더라구요. 외관 자체부터 유행을 따르는 느낌은 아니었고, 그곳만의 독특한 개성으로 지나가다 한번쯤은 호기심을 가지고 들어갈만한 깔끔하고 모던한 스타일이었어요.​​​​​이런 맥주집중에서 한국식 스타일로 컨셉을 잡은 곳은 거의 못 봤는데, 이런 스타일이 유행을 타지 않고 편하게 와서 치킨에 맥주한 잔을 할 수 있는 곳이라서 음식점창업을 생각하는 분들이 탐낼만한 창업 아이템이라고 생각됐어요. 남녀노소 누구나 좋아하는 치킨으로 대중성있는 메뉴 구성을 한다는 점에서 안정적인 매장 운영이 가능할 것 같았어요.​​​​​​한국적인 이미지가 내부 곳곳에 드러나있는 독창적인 인테리어 구조가 참 눈에 띄었던 곳이였어요. 태극기를 상징적으로 두고 옛느낌은 살리되 너무 올드하지 않으면서 세련된 느낌이 들게 꾸민 것 같았어요. 소자본으로 창업을 고려하다보니 이런 인테리어 부분에 있어서 조금 더 고민할수밖에 없었는데 오히려 적은 비용으로 이것저것 하지않고 깔끔하고 모던함을 드러냈다는 생각이 들어서 마음에 들더라구요.​​​​​애국심이 넘치는 이곳의 시그니처문구인가, 아이콘인가가 눈에 띄었는데, 어느 누가와도 어려운 분위기가 아니라 가벼운 마음으로 맥주 한잔할 수 있는 느낌을 살릴 수 있게 젊은 감성이 돋보였던 장식이 아주 인상적이었던것 같습니다. ​​​​​​이곳은 대한민국의 과거와 현재를 반영해서 찾아오는 사람들의 감성을 자극하고 만족시키는데에 중점을 둔 곳인 것 같더라구요. 전체적으로 매장이 깔끔하고 편안한 분위기라서 머뭇거림없이 들어올 수 있었던 것 같아요. ​​​​​​좀 한가로운 이른 시간에 찾아갔더니 사장님과 이런저런 이야기를 좀 더 자세히 할 수 있었는데요, 이곳의 창업과 관련해서 몇 가지 여쭙고싶다고 했더니 흔쾌히 답해주시더라구요. 여기가 프랜차이즈이긴하지만 모든 메뉴가 10년이상 경력의 메뉴개발 전문가가 만들어낸 맛으로써 최상의 퀄리티를 자부하고 있는 곳이라고 하셨어요. 조리법도 간단하고 만들기 쉽게 시스템화 되어있어서 초보창업자도 손쉽게 조리가 가능하다는 부분에서 뭔가 더 확신이 들기 시작하더라구요. ​​​​​사실 처음에 간판에 맥주집이라고 써있어서 간단한 치킨정도가 안주에 있는 것이라고 생각했는데, 예상외로 정말 독특한 메뉴들이 정말 많아서 한번 와서는 이곳을 제대로 즐길 수 없겠다는 생각이 들었어요. 이것도 먹어보고싶고 저것도 먹어보고싶을정도로 다양하고 어디서 쉽게 먹어볼 수 없는 비주얼의 치킨들이 많아서 호기심을 자극하더라구요. 유혹을 무릅쓰고 주문한 것은 바로 이곳의 대표메뉴라고 할 수 있는 가마솥오징어치킨과 달콤한 허니갈릭포테이토 그리고 과일샐러드를 시켜봤습니다. ​​​​​절대 빠질 수 없는 달짝지근한 치킨무와 피클도 함께 나왔답니다. 대한맥주집은 전국적인 프랜차이즈매장이라 어떻게 지점마다 통일된 맛을 낼까 궁금했었는데, 들어보니까 전산화가 되어있는 대기업 물류전문 기업과 함께 제휴를 맺어서 항상 안정적으로 전국에 식자재를 공급할 수 있는 물류망을 구축하고 있다고 해요. 그래서 발주부터 반품, 결제 및 재고관리까지 한번에 가능한 전문 프랜차이즈 시스템을 가지고 있어서 창업을 시작하는 사람에게는 정말 메리트있는 부분이라고 생각했어요.​​​​​보통 튀김류는 계속 먹으면 입속에 약간 기름진 느끼한 맛이 남는데 그럴때 이렇게 상큼한 피클을 쏙 넣어주니 확실히 개운해지더라구요. 분명 다양한 메뉴들이 있긴 했지만 무분별하게 여러가지로 구색을 맞추기 위한게 아니라 어느 하나라도 제대로 맛을 내는데에 집중을 한 느낌이 들었어요. 그림만 좋은게 아니라 그 흥미와 호기심에 걸맞는 맛을 가지고 있어서 재방문하는 손님들이 많은 것 같더라구요.​​​​​이게 여기서 가장 많은 사람들이 찾는다는 가마솥 오징어 치킨이였어요. 바삭한 오징어튀김과 함께 결합된 이곳의 대표메뉴 중 하나라고 하시더라구요. 깊은 관심과 연구가 아니라면 인테리어로 보이는 스타일만 잡고 세심한 부분에서는 드러나지 않는 경우가 다반수인데, 한국적인 이미지에 맞게 가마솥을 이용해서 음식을 조리한다는 것도 그렇고, 이렇게 귀여운 태극기를 꽂아서 나오는 것도 기발하다 생각했어요.​​​​이게 가마솥에 튀겨서 그런가 다른 치킨보다 더 바삭바삭한 식감이 느껴졌어요. 칠리소스와 치즈소스가 각각 나오는데 종지그릇도 어쩜 이렇게 귀여운지 몰라요. 곳곳에서 세심한 아기자기함이 많이 느껴지는 곳이였어요. 기름기가 빠져서 느끼함도 거의 없고 튀김옷이 그렇게 두껍지 않고 얇은듯 과자같은 식감이 나면서, 살코기가 촉촉하니 부드럽게 씹히더라구요. ​​​​​또다른 메뉴로는 여성분들에게 가장 인기가 좋다고 한 경성치킨을 시켜보았어요. 고소한 크림소스와 치즈 그리고 매콤한 양념이 어우러진 메뉴였는데, 정말 여자들이 딱 좋아할만한 그런 비주얼이더라구요. 매콤하면서도 부드러운 소스와 치즈가 그 매운맛을 중화시켜주니까 조화가 완벽했어요.​​​​뜨거운 가마솥에 담겨서 나와서 바로 앞에서 뚜껑을 열어주시더라구요. 따끈한 상태로 나오기때문에 치즈가 쭈욱 늘어나는데 그렇게 영롱할 수가 없어요~~ 사람들이 가장 열광하는게 바로 이 치즈이기때문에 많은 분들이 이 메뉴에 의해 이끌려 오지 않을까 싶더라구요. 음식점창업 하려면 확실히 이런 타겟층을 확실히 하는 음식이 꼭 필요하겠다는 생각이 들었는데 대한맥주집은 그걸 제대로 파악하고 메뉴개발을 했다는 생각이 들어서 믿고 갈 수 있을 것 같았어요.​​​​​​이건 닭 자체가 매운 양념이 입혀진 상태라서 크림소스와 치즈가 중화를 시켜준다고해도 맵더라구요~? 국물맛이 궁금해서 떠먹어봤는데, 아니 글쎄 밑에 누룽지가 깔려있는거 아니겠어요~ 진짜 이게 최고 별미였어요. 소자본창업이라고 해서 대충 보여지는식으로 만든게 아니라 기본기가 탄탄하게 만들어진 것 같더라구요.​​​​​​느끼한 음식을 먹으면 꼭 상큼한 샐러드가 땡기잖아요? 사이드메뉴에 과일샐러드를 한번 시켜봤는데, 저는 진짜 이렇게 귀엽게 나올 것이라고 생각지도 못했거든요? 신선한 과일이 정말 다양하게 많이 들어있어서 그 알찬 내용물에도 놀랐어요.​​​​​생각보다 야채가 정말 신선해서 또 한 번 놀랬던게, 이렇게 사람들이 자주 시키지 않을만한 사이드메뉴의 퀄리티는 사실 기대를 안하는 편인데, 과일종류도 정말 다양하고 푸짐하게 들어있었고 아삭아삭한 식감이 얼마나 신선한 재료를 썼는지 바로 알겠더라구요. ​​​​​​다음은 갈비양념맛이 나는 조선치킨인데 아무래도 이름의 의미는 우리나라의 대표적인 음식이 어떻게 보면 갈비이기때문이 아닐까 싶어요? 소고기를 갈아서 만든 갈비소스에 볶아서 나오는 특제메뉴인데, 간이 너무 과하지도 않고 부족하지도 않은 맛이였어요.​​​​​갈비소스가 정말 짭쪼름하니 굉장히 밥도둑 스타일이였어요. 흰 쌀밥 위에 딱 한 점 올려서 먹고싶다는 생각이 들정도로 중독이 강한 양념이었어요. 이건 분명히 많은 사람들의 호불호가 크게 갈리지 않을만큼 대중적이고 누구나 먹을 수 있는 그런 맛이더라구요. ​​​​​​​이렇게 닭다리 하나 야무지게 들고 먹으면 튀기지 않아서 담백하고 쫀득한 느낌이 입에 착 감기는 감칠맛이 입속에 가득히 맴돌아요! 집게도 주셔서 따로 손에 양념을 묻히지 않고 깨끗하게 뜯어먹을 수 있다는 점도 정말 좋은 것 같아요. 먹는 사람을 배려하는 서비스부분들이 작은 곳에서 느껴졌고, 이것이 계속해서 손님들을 찾아오게 만드는 방법이라는 생각이 들었어요. ​​​​​​이게 맥주안주로 최고였던 허니갈릭포테이토인데요, 양파와 마늘 시즈닝이 가미되어있는 소스라서 향긋하면서도 갈릭,어니언향이 기분좋게 맴돌아서 짭짤한 감자튀김과 너무 잘 어울렸어요. 계속 하나씩 손이 가서 배부르다면서도 주섬주섬 집어먹게 되더라구요.​​​​​​​꾸덕꾸덕한 소스가 달짝지근하면서도 갈릭,어니언 소스라서 약간의 풍미가 진하게 올라와서 느끼함이 덜했어요. 그래서 계속 먹어도 질리는 맛이 없이 맥주를 부르는 맛이랄까요? 특히나 바삭하고 짭짤한 이 감자튀김이 양념이 묻어있지 않은 부분을 먹어도 기본 간이 되어있어서 먹을만 하더라구요!​​​​​​손님의 입장에서 찾아왔지만 음식점창업에 대한 궁금증을 한껏 풀어내고 해답의 물꼬가 트였던 시간이었어요.마지막까지 들었던 내용은 대한맥주집은 가맹계약을 맺은 그 시점부터 오픈준비에서 오픈을 할 때까지 꼼꼼하게 지원하고, 그 이후에도 초기 매출이 안정될 때까지 홍보 마케팅부터 주방운영까지 본사에서 책임지고 지속적으로 관리를 한다는 점이였는데요.여러 사항들을 들어보니 충분히 고려할만한 조건이라고 판단이 되더라구요. ​​혹시라도 저처럼 소자본창업을 고민하시는 분들은 아래주소 참고하셔서 함께 알아보시면 좋을 것 같네요.​​​본사 홈페이지 http://daehanbeer.co.kr/전화번호 02.743.0815​​​​
창원 상남동 숨은맛집 태국인이 운영하는 상남시장 '태국음식점' : 창원 상남동 숨은맛집 태국인이 운영하는 상남시장 '태국음식점'​​​춘자오빠랑 빽가오빠 창원 왔을 때여기를 데랴갔어야했는데!검색하다가 우연히 얻어걸린창원 상남동 숨은맛집 '태국음식점'말 그대로 가게 이름이 태국음식점이다태국인 아주머니 혼자 운영하고 계시고현지 맛 100% 구현은 두 말하면 입 아프고​상남시장 2층으로 들어가면 된다1층이라고 쓰여진 포스팅 보고 갔다가처음에 엄청나게 헤맸는데상남시장 자체가 2층이 1층 같고 그래서암튼 2층 대끼리 야시장 쪽으로 찾아가야 함​​창원 상남동 숨은맛집 태국음식점 메뉴팓타이가 인상 깊네요​쌀국수 금액도 착하고쏨땀이 있는 것이 너므 좋았다​창원 상남동 숨은맛집 두세번 갔는데전통쌀국수, 쌀국수, 쏨땀,똠양꿍, 팟타이, 팟가파오, 파인애플 볶음밥요렇게 먹어봤는데맛없는 게 단 하나도 없었음​다음엔 안 먹어본 거 또 먹으러 가야쥐​​아 맞다, 팟타이 오믈렛도 먹어 봄많이도 먹었네 ㅎㅎㅎ​월남쌈 세 개에 삼천원인가?암튼 태국 아주머님이 운영하시니까믿고 먹을 수 있는 창원 상남동 숨은맛집 태국 음식점!​태국 현지에서 가져오신 듯한여러 가지 것들 ㅎㅎㅎ​음식 견본?도 만들어두시고진짜인지 아닌지는 모르겠음​둘기야 저리 가​음식 기다리는 동안 배고파서옆집 가서 닭강정 사 옴​대충 이런 풍경이 보이신다면그 바로 앞이 창원 상남동 숨은맛집 태국음식점 맞음​앞에 그냥 테이블이 있어서앉아서 먹으면 되는 시스템​열심히 우리 음식 만들어주시는 태국 아주머니 사장님​팟타이 오믈렛 J.M.T​쌀국수도 JMT사장님이 먼저 물어보신다고수 넣을 거냐고적당한 고수는 먹으니까 넣고따로 더 달라고 하면요즘 고수 비싸다고 조금 밖에 못 준다 하심 ㅎㅎ​똠양꿍도 똠양꿍 맛희한하게 별로인데 자꾸 손이 가는 게 똠양꿍인 듯​익숙해지면 해장할 때에도 좋은 똠양꿍난 아직 그 경지까지는 못가뜸그래도 동남아에서 급한대로(해장) 짬뽕 대신 찾긴 좋을 듯​2인 4메뉴 기본 아닌가요?​팟가파오는 개인적으로 난 별로였음고기가 너무 많고 땡땡한 느낌?바짝 익힌 맛?부드러운 맛이 떨어져서 그저 그랬다양념은 맛있고 고기 식감만​포스팅할 거라고 오지게 찍었네이건 모형이 맞구나​여러 가지 태국 현지 소스들도 있고요​이건 다른 날 갔던 사진쌀국수도 다른 건데 뭐가 뭔지 기억은 안 남쌀국수 앤 팟타이​견과류를 그렇게 즐기는 타입은 아닌데고소하니 왜 이렇게 맛있던지​고수는 과하게는 못 먹고요한 점 정도 얹으면 잘 먹어요​이건 파인애플 볶음밥내 기준 창원 상남동 숨은맛집 태국음식점 베스트 메뉴진짜.. 진짜.. 너무 맛있어요일단 드셔보시라다만 난 좀 진 식감을 좋아하는데펄펄 날리는 꼬들한 식감 좋아하는 사람은별로 안 좋아할지도 모르겠다​누구랑 가든 2인 3메뉴는 기본인가봥​아 2인 4메뉴가 기본이구나제일 마지막에 뒤늦게 나온 쏨땀생각보다 매웠다 ㅠㅠㅠ내가 먹은 쏨땀은 매콤 정도였는데이게 오리지널인가 봄​​그래도 상남동에서 이렇게 현지 맛을 느끼는 게 어디야참고로 태국은 1도 안 가봤는데현지 맛 따지는 것도 웃기다베트남 두 번 가면서 현지 음식이 입에 잘 맞아서다녀오면 그리웠는데상남시장 태국 음식점에서 맛있게 잘 먹었다살 빼고 또 먹으러 가야지물론 그전에 베트남 또 가지만요 ^..^
음식점 오래된 환풍기 교체(청소) 지원합니다 : 광산구가 소규모 일반음식점 사장님들께 지원금을 드립니다.광산구 주방시설 개선사업은 오래된 주방시설들을 개선해 깨끗하고 안전하게 유지하기 위해 시행합니다.​관내 영업신고 후 6개월 이상 운영 중인 일반음식점이 대상이고, 음식점 주방 후드와 덕트 청소 및 환풍기 교체 시 1백만원 한도에서 지원금을 드립니다. (자부담 20%)6월 19일(수) ~ 7월 3일(수) 18:00까지 ① 사업신청서 ② 사업계획서 ③ 후드, 덕트 및 환풍기 사진 ④ 견적서(부가가치세 포함) ⑤ 견적서 발행업체 사업자등록증사본 등을 접수해주세요. 광산구청 식품위생과에 방문 또는 우편으로 접수할 수 있습니다.(단, 우편시 7월3일 도착분에 한함)모든 음식점에 도움을 드리고 싶지만, 예산 한계가 있기 때문에 우선 순위에 따라 지원합니다.​1순위 : 소규모(100㎡ 이하) 중식당 및 치킨(호프, 닭튀김 등) 취급 업소2순위 : 시정 시책 참여업소(광주맛집, 광주대표음식 주메뉴 취급 음식점)★ 광주대표음식 : #한정식, #오리탕, #주먹밥, #상추튀김, #광주육전, #무등산보리밥, #송정리떡갈비 ★ 광주맛집 : 제7기 광주맛집(시 지정)3순위 : 남부대 시립국제수영장․1913 송정역 시장 주변 음식점4순위 : 음식점 위생등급제 지정업소, 나트륨 실천음식점(식약처 지정) 5순위 : 음식특화거리(원스푸드, 잔반 재활용 없는 거리) 6순위 : 그 외​※ 동 순위 시 현 영업자 영업기간, 행정처분 , 기존시설 노후정도 등을 고려한 자체 평가기준에 의하여 선정※ 예산 한도 내 평가결과 순위에 따라 지원금액 조정될 수 있음.​사업은 요런 절차로 진행되요~공고 및 신청서 접수 >>현지조사ㆍ선정>>주방문화개선완료 보고(1주일 내)>>설치완료검사>>보조금지급>>사후관리구구영업자 → 구구구구사장님들 놓치지 마시고지원금 받으시고 환풍기 교체하세요~앞으로도 광산구는 소상공인 여러분들을 위해불황을 이겨내는 정책들을 추진하겠습니다.많이 응원해주세요~​​#광산구 #경제광산 #광산구이슈정책 #소상공인지원 #사업신청 #치킨창업 #음식점리모델링 #식당지원 #광주광산
[모범음식점]창현장에서 착한 가격에 푸짐한 요리를 : ​​부천시 맛집, 모범음식점인 창현장은 오래된 건물 2층에 위치하고 있었는데요. 2층으로 올라가는 계단에서 건물 입주 업체들의 안내판이 줄지어 있었습니다. 중화요리 창현장이라는 간판을 따라 2층으로 올라가니 빨간색 바탕에 용무늬가 있는 안내 간판 아래 유리문이 있었습니다.​​창현장 입구에서 손님을 맞이해주는 캥거루와 사자 인형이 있었는데요. 거대한 크기에 놀랐지만, 보면 볼수록 매력이 있더라고요. 마치 "어서 오세요~ 창현장을 찾아 주셔서 반갑습니다."라고 말하는 것처럼 다소곳한 자세였습니다.​​창현장의 요리 코스와 식사 메뉴가 있었는데요. 짜장면, 짬뽕 그리고 탕수육을 18000원에 주문하고는 기다리는데, 눈이 휘둥그레졌습니다.​​18000원의 세트 메뉴 주문을 했을 뿐인데, 음식량이 정말 푸짐했습니다. 딸 달한 단팥빵에 튀김만두가 2개씩 나왔는데 한 개씩 먹을 때쯤 사진으로 찰칵 담았습니다. ​​시원한 육수에 싱싱한 채소와 해물이 듬뿍 들어 간 짬뽕 한 그릇에는 쫄깃한 면발까지 푸짐하게 담겨있었는데요. 시원한 육수와 어우러진 면발이 입안 가득 행복을 전해줍니다.​​고소한 춘장에 다소 굵은 크기의 오이가 고명으로 올라 간 짜장면은 오랫동안 국민 요리로 자리매김한 짜장면의 그 맛을 그대로 담아내고 있었습니다.​​짜장면과 짬뽕을 먹기도 바빴지만, 간간이 간장 소스를 찍어서 먹는 부먹파들이 좋아할 탕수육 한 점은 굵직한오이, 당근과 함께 오늘의 중화요리 메뉴들을 주문한 선택을 만족하게 해주었습니다.​​널찍한 식당 내부는 단체 회식에도 딱이었는데요. 얼핏 둘러볼 때 200명 회식도 가능할 듯 보였는데요. 저녁 시간의 창현장에도 가족 및 몇몇 모임들이 단체 식사를 하고 있었습니다.​​착한가격 모범업소 안내판이 자랑스럽게 입구에 부착되어있었는데요. 이곳은 오랜 역사를 자랑하는 음식점이었습니다. 한자리에서 약 30여 년을 장사하다 보니 손님은 3 대가 즐기는 맛집이라고도 했습니다. 교통 편도 중동역에서 가까워서 대중교통으로도 찾기 좋은 위치였답니다.  ​부천시는 부천의 맛과 멋을 알리고 음식문화 발전에 기여하고자 맛·위생·서비스가 우수한 ‘부천맛집’을 선정했는데요. 서류심사와 두 차례의 현지 평가 후 부천시외식업소육성위원회의 심의를 거쳐 최종 30개소를 선정했습니다. 선정된 음식점에는 부천맛집 표지판 및 지정증을 교부하고 위생물품을 지급하고 있습니다.​​​입구에 걸려 있는 또 하나의 사진에는 어르신들이 창현장에서 경로잔치를 하고 있는 사진이었습니다. 어르신들이 즐기는 짜장면, 짬뽕은 좀 더 부드러웠을 듯합니다.​​​창현장 전화문의 : 0504-1400-3827영업시간 : 매일 10:00 - 21:00주소 : ​
예쁜디자인명함 음식점 애정마라샹궈 : 안녕하세요 :)6월에 처음 올리는 포스팅이에요 !날이 따뜻해지고 있는 요즘작업이 점점 많아지고 있어바쁜 일정을 보내고 있어 포스팅이늦었어요 ㅠㅠ이번에 보여드릴 디자인은애정마라샹궈라는 음식점의예쁜명함디자인 이랍니다 :)전에 애정훠궈의 메뉴판을제작해드렸던 곳인데 이번에애정마라샹궈도 새로 생겼다고해요 !​애정마라샹궈에서는 상호명과 같이마라샹궈 음식 손그림일러스트가들어간 명함제작을 원하셨어요!​그럼 예쁜디자인명함음식점 애정마라샹궈 포스팅 시작할게요!​+예쁜디자인명함음식점 애정마라샹궈에서최종으로 선택해주신 디자인이에요^.^앞면에는 핑크빛 배경이 들어가음식 일러스트가 더욱 맛스러워보이도록 해드렸어요 !간략한 정보문구가 들어간 뒷면에는글씨가 잘 보일 수 있도록기본 화이트 배경으로 진행해드렸답니다 :)예쁜디자인명함 음식점 애정마라샹궈앞면에는 보내주신'맛있는 마라 for you' 라는 문구와상호명이 큼직하게 위쪽에배치되었어요 :)상호명문구 양 옆쪽에는 나뭇잎손그림일러스트를 넣어심심하지 않게! 신선해 보이는 느낌을더해주었답니다​​​예쁜디자인명함음식점 애정마라샹궈 앞면에는메인 음식 일러스트가 함께들어갔답니다 :)마라샹궈, 마라탕, 마라롱샤 3가지의음식그림이 들어가길 원하셔서보내주신 사진을 참고해손그림일러스트로 먹음직스럽게 작업해상호명 아래쪽에 큼직하게정돈된 느낌으로 넣어드렸어요^.^​​​예쁜디자인명함음식점 애정마라샹궈 뒷면에는정말 간단한 정보문구가 들어갔어요!전화번호와 sns 주소 이렇게간단하게 들어가 심심해 보일 수 있어오른쪽 윗부분에 앞면에 들어간문구와 상호명을 다시한번넣어 강조해주고 상호명 앞쪽에새우 등 재료를 간단히 일러스트그림으로넣어 포인트를 주었답니다 :)​​예쁜디자인명함음식점 애정마라샹궈의작업을 하면서 요즘 핫한 마라탕이너무너무 먹어보고싶어지더라구요^.^여러분은 드셔보셨나용?저는 한번도 먹어본적이 없는데기회가 된다면 꼭! 먹어봐야겠어요^-^​​예쁜디자인명함음식점 애정마라샹궈는스노우지재질의 종이에 제작되었어요사이즈는 기본 명함사이즈인9*5cm 가로형으로 제작되었답니다스노우지는 가성비 좋은 재질로가장 많이들 찾아주시는 재질이랍니다 :)컬러감도 예쁘게 잘나온다는장점이 있는 종이에요!참고해주시구용!예쁜디자인명함음식점 애정마라샹궈 크라프트지위에 올려본 모습이에요 :)요렇게 보시니 뒷면 흰색 배경이더 잘 보이시죠?^.^​예쁜디자인명함음식점 애정마라샹궈만의 개성있는명함으로 잘 완성된것같아요^.^여러분들이 보시기에도예쁘게 잘 완성된것같나요?^-^앞면에는 위에서 말씀드렸듯이연한 핑크빛 컬러의 배경이들어갔어요 :)예쁜디자인명함 음식점 애정마라샹궈에는진하지 않은 컬러로 은은하게 들어가음식일러스트가 더 돋보일 수 있도록해드렸어요 !음식에는 따뜻한 컬러의 배경이들어가면 더 먹음직스러워 보이는효과가 있다고 해요 :) ​​​예쁜디자인명함음식점 애정마라샹궈를 포함한모든 인쇄물들은 이렇게 사진에서보는것보다 실제로 보는게 훨씬 더예쁜것같아요 :)​​예쁜디자인명함음식점 애정마라샹궈에서는전에 애정훠궈의 메뉴판도 이번에제작해드린 요 명함도 예뻐해주시고쏙 마음에 들어해주셔서정말 매번 감사한 마음으로작업해드렸답니다 :)​애정훠궈도 애정마라샹궈도많이많이 번창하시길 항상응원하겠습니다 ^^감사합니다!​​* 투에이치메이드의 그림, 일러스트,로고, 명함, 스티커등 제작을원하실 경우facefeeling@naver.com 또는 댓글또는위 이미지(꾸욱 눌러주세요) 오픈채팅 클릭상담문의 부탁드립니다_메세지를 남겨주시면순차적으로답변해드린답니다.(전화상담은 하지 않고있습니다많은 양해부탁드립니다)​​감사합니다 :)​
세종 상가 인테리어 음식점 조명/사인물작업 완료 현장소식 : ​​안녕하세요 여러분,발빠르게 현장소식 전해드리는 리바!오늘도 새로운 현장소식을 전해들고 여러분에게 찾아왔어요!​세종 상가 인테리어 현장의 부대찌개 전문점!​​현재 이곳은 완공을 바라보고 있으며,테이블과 조명레일 그리고 사인물작업까지 완료된 상태입니다^^​​​​​벽면의 파벽돌을 활용하여 빈티지스러운 느낌의음식점 인테리어 탄생!​역시, 세종 상가 인테리어 업체의 전문적인 시공력 아래진행되는 작업이다보니 만족스러울 수 있는 현장으로 만들어지네요​​​​​붙박이소파 옆으로 테이블도 하나둘씩 착착,조금씩 음식점 인테리어의 형태로 갖추어지고 있는 모습입니다.​이제는 잔손작업만 남은걸로 보이는 현장입니다.주방 설비들도 모두 들어왔으며,마무리 단계만 남은거죠^^​​​​​​파티션을 통해 구역을 나누어준 점도세종 상가 인테리어 업체만의 노하우가 담긴 연출력!​완공된다면 정말 멋진 음식점 인테리어로 선보여질 것 같네요^^​​현장에서는 늘 꼼꼼하고 체계적으로 이루어져야만합니다.만일 그렇지 않은 경우에는 원하는 방향의 작업으로 받아보실 수 업죠.​​더운날씨임에도 늘 수고해주시는 디투엠 시공팀에게수고의 한 말씀 전해주세요^^​완공 현장도 곧 선보여드리도록 할게요​​​
맛이 없는게 아니라 이상했던 태국음식점,을지로 도이농 : 태어나서 먹어본 음식중에가장 충격적이였던 음식들을 도이농이란 음식점에서 먹어봄.​​​​1.쌀국수​난이도 ★★☆☆☆​희안한 간장맛나는 육수.가격은 9800원,양 적음.맛은 말로 형용할수 없음.베트남 쌀국수도 아니고 대만 우육면도 아니고그냥 섞어놓은거에다가 월계수이파리로 우려낸 진짜 설명하기 어려운 맛.​​​2.팟 카파오 무쌉(볶음밥)​난이도 ★☆☆☆☆​그나마 제일 정상적인 맛이였던 볶음밥.가격은 12000원,보다시피 양 엄청 작음.태국가면 나나역에서 한 2천원에 팔거같은 양.근데 1만 2천원,솔직히 너~~무 비쌈.맛은 그나마 아주 평범했다.태국식 제육볶음이라 생각하면 될거같고 밥이랑 계란 비벼먹음.​​​3.타이 칠리 해물볶음​난이도 ★★★★★​진짜 신기한 맛남.뭐랄까..일단 겁나 짠데진짜 엄청 쎈 조미료+향수맛 남.새우 자체는 오동통했으나,양념이 정말 먹기 힘든 맛이였다.가격은 1만7천원,뭐 새우 몇개 들어갔으니까그래도 이정도는 참아줄수 있는 가격.난 태국에서 현지 맛집도 가봤었는데어떻게 공통스러운 부분이 1도 없음.그냥 이상한 맛이면 다 외국맛이라 생각해야되는건가?​​​4.소프트쉘 크랩(뿌님 팟 퐁 커리)​난이도 ★★★★★★★​살다 살다 이런 뿌님 팟퐁 커리는 정말 첨임.일단,우리가 알고있는 푸팟퐁 커리에게살 되신 튀긴 게가 들어간다고 생각하면 됨.가격표엔 2만2천원이라 나와있는데어제는 2만3천원이였던거같다,오른듯.그래 이건 뭐 재료 자체가 비싸니까 가격은 인정.근데,정말 맛이........매우 고급스러운 향기가 나는 빨래비누를 갈아서 통으로 넣은거같은 맛이였다.정말 양념 걷어내고 튀긴 게만 먹었을때는 ㄱㅊ.근데 양념이 정말....먹기 힘들었따.특히 양념에 가득 절여져있는 양상추(?)진짜 한입 먹으면 띠용~정신이 혼미해졌따ㅋㅋㅋㅋ​​​​전반적으로 태국음식이 맞나 싶을정도로정말 먹기 힘든 향과 맛이였다.주방장의 개취가 너무 강한 느낌이랄까?내 입맛이 촌스러운건지 모르겠지만태국 현지 맛집에서 먹어봤던그런 특유의 향과는 완전히 달랐다.태국에서 먹던거보다 향이 더 쎄!가 아니라완전히 향이 달라...임.이렇게 먹고 61800원 나옴.당연히 양도 적어서 배 안부름.절대 안 감....
닭갈비 음식점) 로고디자인 로고 제작 브랜딩디자인 BI CI : ​​​​여행 다녀온 뒤로 계속 쉬지 않고 일하고 있습니다.(날도 덥고 계속 일하니까 조금 지치지만..ㅎㅎ 으샤으샤! )​​그중 6월에 작업한.나혼자산다 쌈디 씨가 가서 더 유명해진남이섬 맛집 "조무락"리뉴얼 브랜딩을 했습니다.​​OVERVIEW​남이섬에 위치한 닭갈비집 조무락 은남이섬에 수많은 닭갈비 음식점 중차별화 전략이 필요였습니다.​'닭갈비' 단어를 과감히 제거하여상호만 강렬하게 노출하기로 결정하였고​타음식점과 확연히 구분될 수 있도록!​조무락 만의 광고 카피 문구부터문구 상응하는모티브 로고까지 디자인하였습니다.​남이섬 부근에 가면 대부분의 음식점 상호가 OOO 닭갈비라서그 집이 그 집 같아 보이더군요! 그래서 과감히 제거​​​​LOGO DESIGN​남이섬은 외국인에게도 유명한 관광지로써조형미가 느껴지는 한글 자음을 최대한 활용하는 게차별화 요소가 되어 이목을 끌 거라 생각했습니다.​​"국내산 생닭을. 뜨거운 그릴에. 구워서 한입에 "​2음절씩 끊어지는 6글자 3묶음의 카피를작성해보았습니다.왜냐하면, 조무락의 초성이 총 3개 이니까요​​​" 지읒에는 닭을  /  미음에는 그릴을  /  리을에는 수저를 "​결합시켜 카피와 딱. 딱. 맞아떨어지게 디자인했습니다. ​케이앙 브랜딩 스튜디오는 디자인만 하는 게 아니라브랜딩에, 로고에, 스토리가 담길 수 있도록카피 또한 간혹 제안 드리고 있습니다.​​아이디어가 마구마구 떠오르는 작업이 있고 아닌 작업도 있어서 경우에 따라서 합니다.​​​SIMULATION케이앙 브랜딩 스튜디오는 항상클라이언트의 시각적 이해를 돕기 위해시뮬레이션으로브랜딩 디자인 방향을 제안 드립니다.​사인 시뮬레이션은인테리어 사인 업체와 원활한 소통 용이 됩니다.​맛있게 먹는 방법 pop와명함은 실제로 제작됩니다.​​​​지읒에 결합된 닭을캐릭터화 시켜서 맛있게 먹는 법을 디자인했습니다​소금맛 / 간장맛 / 고추장맛각각 벼슬 모양(컬러)과 표정이 달라요~​​​B안으로 제안 드렸던 안인데네온사인으로 사용하고 싶다 하셔서과감히?!!! 선물로 드렸어요 :)​(닭갈비 음식점 브랜딩 또 언제 하겠나 싶기도 해서 ㅋ)하나의 라인으로 쭉 이어지는 심볼디자인입니다.​지읒 (조무락의 조) 테이블 + 방향나침판위에 하트 날개의 닭이 올라가 있어요.​​​​B.I MANUAL​정확한 로고 적용 & 일관성 있는 브랜딩을 위해메뉴얼을 제작하여 드렸습니다​적용하고자 하는 면적의 비율에 따라가로사양, 세로사양, 두줄사양, 엠블럼사양 등다양한 로고타입 중선택하여 사용할 수 있습니다.​(슬라이딩이니 왼쪽으로 넘겨보세요)​​​​​내일은 6월 말부터 7월까지 작업한가방 브랜드 브랜딩작업도 업로드해야겠어요​바쁘다 바빠 ㅠ 0 ㅠ​작업이 현재 9월 중순까지 모두 차있습니다.​​​​작업 의뢰 : keiangstudio@gmail.com카톡 플러스 : keiang​의뢰하는 프로젝트 내용 및 RFP를 메일로 보내주세요. 브랜드명 / 프로젝트 요약 / 프로젝트 스케줄 (필수)확인 후, 바로 답변드리도록 하겠습니다. ​​※ 필 독 ※9월까지 프로젝트 스케줄이 찼습니다.신규 프로젝트 착수 가능 일자는 9월 중순 이후로 예상됩니다 (문의 전, 일정 참고하시길 바랍니다)​​공식 홈페이지에 더 많은 포트폴리오가 있습니다.​​​​#고급로고 #고급로고제작 ​#로고디자인 #로고제작 #로고 #BI #CI #디자인 #로고의뢰 #로고제작 #상업디자인 #브랜딩디자인 #브랜드디자인 #심볼디자인 #스토리텔링 #심볼제작 #귀여운로고 #레스토랑로고 #외식업로고 #요식업로고 #닭갈비 #닭갈비음식점 #남이섬맛집 #logo #조무락 #회사로고 #브랜드로고 #미술 #디자인 #예술 #브랜딩스튜디오 #케이앙브랜딩스튜디오 #제시하다 #jessiehada #간판디자인 #시뮬레이션 #제작물디자인 #명함 #pop
[음식점 브랜드 중요성] 특허청에 상표 출원 꼭 하세요 : #외식사업창업론 #한양사이버대학교 #호텔외식경영학과 #김영갑교수 #브랜드 #상표출원 #특허청음식점의 상호, 즉 브랜드는 소비자가 무엇을 판매하는 점포인가 알 수 있게 해 주는 키워드가 된다는 의미에서 매우 중요하다. 음식점을 창업하고 경영하여 성공을 꿈꾸는 사업가라면 누구나 개점 전에 나의 점포는 "무엇을 고객에게 제공할 것인가?”를 확정하고, 그에 적합한 상호(브랜드)을 확정해야 한다.​가능하다면 상호는 소비자가 음식점의 콘셉트를 명확하게 인지하고 기억할 수 있도록 네이밍이 되는 것이 좋다. 그런데 여기에 전제조건이 따른다. 반드시 특허청에 상표등록이 가능해야 한다. 아무리 좋은 상호라도 상표등록이 안 되서 타 사업자가 공유하게 된다면 포지셔닝에 실패하게 되므로 성공적인 점포를 만들지 못할 가능성이 커진다. 
강릉 웰빙음식점 '마재' : 강릉시 저동길 언덕에 있는 식당이다.​마치 별장으로 가는 기분이다.식당이름이 '마재' 이다.언덕위 아담한 집이다.마당데크쉼터 옆에 대나무가 흔들리는 소리가 시원하다.​​조경이 잘 되어 있는 마당이다.​​강릉시 모범음식점으로 지정된 식당이다.​​안으로 들어가니 그리 넓지는 않지만 주인의 섬세한 장식이 눈길을 끈다. ​메뉴판이다우엉비빔밥을 주문했다.​​샐러드, 간장, 가지볶음, 고추졸임, 열무김치가 나왔다.​​드디어  '우엉비빔밥' 이 나왔다.​​​토종 된장맛 국도 나왔다.​잘 비벼놓은 우엉비빔밥이다.새싹이  들어가서 상큼하다.무엇보다도 양념이 과하지 않고 적당하여 맛있다.건강해질 것 같은 맛과 재료이다.​​금방 요리한   듯 신선하고 깔끔하다.​식사 후 마당으로 나왔다.​대나무 흔들리는 소리가 시원하다​마당  데크쉼터에서 대마무잎 흔들리는 소리를 들으며  오미자차 한잔씩 마시니 더 바랄 것 이 없다. ​​식대가 아깝지 않은  한끼식사를 했다.다음에 누구랑와도 만족할 것 같은  메뉴와 맛이다.​​​
까폼_압구정 태국 음식점 : ​압구정에 괜찮은 태국 음식점이 생겼대서 집에서 가는 길을 찾아보니 버스로 한번에!! ​진짜 맛있을까 기대하는 마음보단 접근성이 너무 좋아서 일단 가본 #까폼​​​결혼 준비할때나 가보고 이후론 가볼 일이 없던 청담동 골목 조금 걸어 들어가니 난데 없이 태국말이 나타났다 ​여기 입구로 들어가면 까폼 ​(지금 보니 영업 시간이 깨알같이 적혀있네 밤 12시까지 한다니 완전 기억해둬야지) ​​지하에 있대서 내려가는데 계단부터 태국태국 하고 ​​문 앞에도 태국말이 잔뜩 ​CESCO만 아니면 방콕 어디라고 해도 될 듯 ㅎㅎㅎㅎ ​​들어와서도 예외는 아닌데 아무래도 사장님께서 정말 태국분 아니면 태국을 데려오려고(?) 엄청 애쓰신 듯 ​​(그리고 사진 오른쪽 뒤돌아 계시는 분은 사진이다.... 실제로도 깜짝 놀람 ㅎㅎㅎㅎㅎ )​​생각보다 넓었던 식당 내부 주방 쪽도, 실내도 엄청 태국 느낌인데 익숙한게왠지 소이연남 연남동 본점느낌이었달까 ​툭툭누들타이 처음 지하에 있던 레스토랑 생각도 나고 아무튼 익숙한듯 이국적인 분위기​​그런데 주말 조금 늦은 저녁에 와서 그런지 손님이 거의 없어서 덕분에 사진은 잘 찍었는데 맛없으면 어떡하지 괜히 걱정을 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​메뉴판을 받아서 다 찍어왔는데 여긴 다음에 또 올게 분명하므로 미래의 나를 위해 올려보는 메뉴판!! ​​​​​압구정/청담이라는 것 때문에 당연히 훨씬 비싸겠지 했는데 생각보다 다른 곳들과 크게 차이나지 않는 가격대에 만족 ​간만의 태국 음식이라 뭘 먹을지 엄청 고민하다 팟퐁커리와 똠양쌀국수를 고르고 두근두근 ​​​​입가심(!)으로 주문한 생맥주가 나오고 아- 시원해 ​​​ 그리고 똠양국수가 나왔다 정확한 메뉴명은 #똠얌남콘​설명으론 코코넛밀크와 칠리페이스트그리고 똠양국수라니 무조건 시켜야 하는 설명이었고 음식이 나오니 우리가 옳았다 싶다 ​이런 국수는 다 좋아 ㅜㅜㅜㅜ​​​​다시 그릇 돌려서 찍고 먹어보니 맛있다 역시 맛있다 ​생각했던 기대했던 맛 시원하며 코코넛밀크로고소하고 오랜만에 먹어서 그런지 둘다 만족 ​​​​​이제는 웬만한 태국 음식점엔 다 있는 뿌님팟퐁커리 근데 툭툭 누들타이꺼로 길이 들여져서 그런지 정말 마음에 쏙 들게 만들어주는 곳은 참 찾기가 어렵다 ㅜ ​​한번 더 찍고 이제 먹어보자고 했는데 요건 너무 묽게 만들어진 듯 ​더 찐하고 고소한 맛을 기대해서인지 조금은 아쉽다 아아 ​그런데 다른 태국 음식점들과는 다소 다른 맛이라 그 점은 맘에 들기도- ​​​먹다가 다급히 찍힌 국수와 새로나온 커리, 밥까지 찍어놓고 맛있게 다 먹었다 ​​무엇보다 가까워서 좋고 부담없이 식사할 수 있어 맘에 들었던 까폼 이후로 또 가자 했는데 바쁘거나 추워서 외식보다 집밥이 늘어나 계속 못갔네 ​다른 메뉴들도 기대되고 좀 더 자리잡아서 내는 맛도 기대 중 ! ​​
맛집 ㅣ 샤로수길 미드레벨(홍콩식 디져트), 마이무(스페인 음식점 : 무더웠던 어느 토요일 오후.퇴근 후 친구 만남​​​in 서울대입구​​​​​오랜만에 만난 강교수님!핑쿠핑쿠 이뿐 블라우스를 입고 여신처럼 나타나심..(블라우스 사고 싶어서 좌표 물어놓고선 아직도 안샀다는 ㅋㅋㅋㅋ 곧 사야겠땨...)​​얼마 전, 내가 밤잠을 설쳐 힘들어 할 때깜짝 기프트를 쏴줘서 너무 감동했쟈냐!!!​​귀요미 라이언 쿠션은 넘나 잘쓰고 있다능 ㅎㅎㅎㅎ​​고마워 친구얌...​​​​나는 서울 좋아하지만,서울대입구알못이라...너가 이끄는 #테이스티로드 따라오늘은 네게 맡길게...​​​날 아무데나 델따줘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(더우니까 찾아보고 생각하기 시른 1인)​​요즘 핫하디 핫한 흑당 밀크티​​요즘 같을 때홍콩도 가기 쫌 그런데..외쿡 온 기분 느끼러...서울대입구 샤로수길 왔구요.. 말구요.. ㅋㅋㅋ​​​인스타 맛집인기 맛집이니까웨이팅은 기본이구여...​​​기다려야 맛집 온거 같은 느낌적인 느낌 ㅋㅋㅋ​​밖은 세상 덥구...나는 또... 왜..... 이런 날 점프수트 입고 나와가지고세상 더운채로 돌아댕김.. ㅜㅜ​​​더워쓰.....​​​요즘 아메 마니 마시다가간만에 친한친구 만나서즐거우니까 라떼 챤스.... ㅋㅋㅋㅋㅋ(뜬금... ㅋㅋㅋ)먹기 아깝게세상 예쁘게 생긴너란 와플....​​내 친구 너란 아이는바로 먹지 않고나를 위해기다려주는구나​​​기다림의 미학이 있는내 칭구... 곰마와​오랜만에 만나서만나믄 수다가 끝도 없어요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ #세상신나​​우리 슴다섯 어릴 때 만났눈데벌써 11년에 들어서다니...​​안그래도 주말 지나면 3일 쭉 휴가인데...마치 너와 홍콩여행한듯 #미드레벨 카페에서 맛있는 #흑당버블밀크티 그리고 와플먹구​​​​내친구는 찍사이렇게 사진도 어플로 잘 찍어 주고요.#사진잘찍어주는예쁜친구​​디너 먹으러 근처로 이동.... ㅎㅎㅎ​​​​근처 #스페인음식점🇪🇸 #마이무​웨이팅은 없었댜.... ​여기도 아쥬.. 맘에 들어쓰...안그래도 올초에 스페인 다녀오구스페인 앓이스페인 추억팔이 중이었는뎁 ㅜㅜ​​메뉴판은 그냥 찍어 봄...​우린 2인세트 주문함.... ​​​#오징어먹물빠에야🌚  ​​​​#감바스알아히요​​​마무리는 #샹그리아​꺄.. 올 초에 스페인가서샹그리아 마셨던 생각 나....늦밤에..​또 가고싶쟈냐...... 취하고 싶어...ㅋㅋㅋㅋㅋ​​주말이라서 낼 쉬니까 세상 여유로운 오후 ㅋㅋ​​주문한 음식은 다 맛있.....​​#성공적​​내가 스페인에서 첨 먹어봤던 #감바스촌시렵게 ㅋㅋㅋㅋ​​한국와서 또 먹어보네스페인에서 먹던 그 맛.. ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋ​​샤로수길 구경구경하며..넘 재밌었당...​​​​이제 해가 뉘엿뉘엿....우리 헤어져야 할 시간...​​​​샤로수길 좋으네...나중엔 쫌 더 시원할 때 와봐야지....홍콩 갈 필요가 없었으.. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​시원해지면 또 맛있는거 먹으러 가쟈~!!!
서울역 태국음식점 후암동 맛집 리라와디 타이쿠진 : #서울역태국음식점#후암동맛집​​퇴근 후 고대하던 태국음식을 먹으러 후암동에서 만나 리라와디 타이쿠진을 찾았다.서울역 12번 출구에서 가깝다. 나는 버스를 타고 트윈시티쪽에서 내려서 금방 걸어감​참치무한리필집 옆 골목에 리라와디가 있다.근처 직장인들이 점심, 저녁을 먹기에도 좋은 위치브레이크타임(3~5시)이 있으니 방문시 유의해야겠다.후암동 맛집 리라와디 타이쿠진서울역 태국음식점 리라와디 타이쿠진Fri 11am-10pm (3-5 break time)Sat 11am-10pm (3-5 break time)예약문의:  070-5033-9482내부 인테리어는 두 공간으로 나뉘어 한쪽은 태국 현지에서 모던하게 꾸며진 고급음식점 느낌.다른 한쪽은 인조잔디와 식물로 꾸며진 편안한 느낌이다. ​​우리가 리라와디를 방문한 이유!대중화된 쌀국수가 아니라 전통 태국 요리가 먹고싶었다. 카무 쏨땀도 엄청 고민하다가 결국 익숙한 맛의 유혹을 버리지 못하고 뿌팟 퐁 커리(28,000원)와 팟타이 (12,000원)를 주문하였다. 카무 쏨땀은 다음을 기약하며!​​바삭한 게 튀김과 토마토가 들어간 커리의 조화가 태국 현지에서 먹었던 그 맛이다.오랜만에 진짜 태국음식 같은 태국요리를 먹게됨​​향신료를 조절하여 선호대로 맵기를 선택하여 먹을 수 있는 팟타이숙주의 아삭함이 쌀국수 면의 익은 정도와 잘 어우러졌다. ​추가로 주문한 튀김요리 새우맛도 나고 고기도 들어있는게 참 맛있다.오빠가 맥주를 부르는 맛, 완전 자기 스타일이라며 좋아라하였다.허나 꽤 양이 많아 이걸 먼저 다먹어버렸더니 배가 부름푸짐한 한끼 식사였다.튀김도 담백한 태국요리를 맛볼 수 있다. 서울역 태국음식점을 찾을땐 리라와디로​리라와디는 태국인들이 좋아하는 꽃 이름이라고 함외식하는날 티비프로에도 나왔던 곳이군요​**인스타그램도 운영중이니 방문하여 다양한 메뉴들도 미리 마음속에 넣어두길!https://www.instagram.com/leelawadee_thai_cuisine/#후암동맛집#서울역맛집#리라와디#서울역태국음식점#후암동태국음식점#리라와디타이쿠진
을지로 베트남 음식점 [촙촙 chopchop] :   여행 포스팅을 빨리 다 올리고 싶지만, 잠시 쉬어가볼까?여행 포스팅은 작성하는 시간이 좀 길다 보니... 요즘같이  피곤한 시기에는 집중이 안 돼~ 그러니 타이중 셋째 날과 넷째 날은 살짝 다음으로 미뤄봅니다.        전에도 말했듯 요즘 나의 근무지는 을지로, 요즘 나의 즐거움은 구석구석에 있는 을지로 맛집을 다니는 일이야. ​을지로는 후미진 오래된 음식점부터 센스 있게 힙한 요즘의 음식점까지 아주 다양한 매력을 느낄 수 있는 곳인데, 을지로 베트남 음식점 [촙촙]은 생긴지 얼마 안 된 요즘의 음식점으로,  현재 줄서서 먹을 정도로 핫해.             을지로 베트남 음식점 촙촙의 짜조           베트남 음식점에서 짜조 안 시키면 아쉽겠지? 난 짜조 아니면 스프링롤은 꼭 주문하는 거 같아.배가 든든하고 싶으면 짜조를, 좀 산뜻하고 싶으면 스프링롤을!! 세상엔 맛있는 음식이 참 많아.      짜조 소스로는 스윗칠리소스가 함께 나오지만, 굳이 소스를 찍지 않아도 간이 짭조름해. 그래서 난 소스 안 찍고 그냥 뇸뇸뇸했어. 소스가 아닌 짜조만의 맛이 좋거든      쫄깃한 짜조 피의 식감이 아주 매력적      을지로 베트남 음식점 촙촙에는 시그니처 메뉴 촙촙면이 있는데, 메뉴판만 보고는 촙촙면이 어떤 맛일지 전혀 예상이 안 되는 거야... 시그니처 메뉴는 먹어야겠고, 맛없으면 어뜨케.. 긴장은 되고... 그래도 아무 음식이나 시그니처로 칭하지는 않을 거라는 믿음으로 촙촙면 주문!      어? 비주얼이 예상도 못 한 비주얼.촙촙면... 이런 형태의 음식이 베트남에 있나?? 아니면 그냥 을지로 베트남 음식점 촙촙만의 음식인 걸까?? 생긴 것만 봐서는 성게알이 들어있을 것만 같은 소스 색... 그래서인지 뭔가 좀 비릴 것만 같은 그런 느낌드는거야... ㅋㅋ  먹기 전이라 좀 긴장됐어 ㅋㅋㅋ        배고프고 맛이 궁금하니까 사진은 살짝만 찍고 먹자.      촙촙의 시그니처 메뉴 촙촙면.소스는 생각보다 진했고 면은 먹기 좋게 잘 익었어.베트남 음식점에서 면 요리를 먹으면 늘 가볍고 가느다란 면이었는데 촙촙면의 면발은 가늘지 않아. 우동면보다는 얇지만 쫄면보다는 굵은 느낌. ​그런데 말이야... 촙촙면을 먹어봤고 생각보다 맛있어서 깜짝 놀라며 후루룩후루룩 뇸뇸뇸했지만. 저 소스가 무슨 소스인지를 모르겠어. 저 소스를 만든 재료도 잘 모르겠더라. 하지만 맛나. 맛있었어. 또 먹고 싶어.​을지로에 친구 놀러 오면 또 촙촙가서 촙촙면 먹을 거야.      베트남 샌드위치  반미.      오랜만에 먹은 반미. 역시 반미는 맛있어. 바게트의 고소함과 채소의 신선함으로 이루어진 반미는 내가 딱 좋아할 음식인데, 그 바게트의 질김은... 먹기 불편해.​그러니 이쁜 모습으로 음식 먹기를 원하는 사람들은 반미를 피하길 바라. 반미를 뜯어먹는 그 모습은 이쁠 수가 없다고!!그래두 난 이쁨보다 맛나게 먹는 게 더 좋으니 우적우적 와구와구 뜯먹.      을지로 베트남 음식점 촙촙은 아직 한 번밖에 안 가봤고, 저 세 가지 메뉴를 먹어본 게 다야. 근데 이 세 메뉴만으로도 여기는 을지로 맛집인거 같아. 나 맛 집 소리 잘 안  하는데, 을지로엔 맛집 넘넘 많다고~       을지로 맛집에서 저녁을 먹어 쓰니, 을지로 핫한 카페를 찾아가야겠지? 을지로엔 핫한 카페도 많으니까.​이날 2차로 간 카페는 [커피 한약방]커피 한약방 포스팅은 To be continued.
식당 음식 맛있게 보이도록 만드는 음식점POP 제작 노하우공개 : 안녕하세요 ! 주말들은 즐겁게 보내셨나요?저는 간만에 주일 출근을 했었어요.프리랜서라고해서 다들 편한줄 아는대요,프리랜서가 더 먹고살기 힘들답니다 ㅠㅠ워라밸을 실천하기 아주 어렵거든요~자영업자들의 비애라고나 할까요...바쁘면 바쁜대로 주어진 일을 해야하기때문에어쩔수 없이 휴일을 반납하는 경우가 부지기수이죠~제대로 쉬지 못한 휴일을 평일처럼 보내고오늘 다시 돌아온 월요일.. !마치 한 목요일 된거 같습니다 ㅋㅋㅋㅋ자자. 오늘은 여러분께 식당 음식 맛있게 보이도록 만드는 음식점POP 제작 노하우를 소개해 드릴까해요.​이번 메뉴판은 블랙종이에 만들었는대요,얼마나 시선을 사로잡는지사진 보정이라는게 필요없었답니다.ㅎㅎ​대개 음식점POP 는 블랙종이를 많이 사용하지 않는데일식 음식점POP 의 특성상매우 잘어울리는 작품이 탄생했지 모에요 ^^짜잔... 너무나 맛있게 생긴 음식점POP 실사를패스작업으로 넣어서 그런지 더욱 생동감이 넘치고식감을 당기는 느낌이예요 !특히나 해신탕은 진짜 눈으로만 봐도 건강해지는듯한느낌이랄까요 ㅎㅎㅎ일식집 느낌을 내기 위해 색상은 최소한으로 줄이고대신 빨강색 붓글씨폰트의 상호를 삽입하여음식점POP 느낌을 제대로 내 보았답니다^^첫째. 음식점POP 는 식감을 돋구는 색상으로 만들거나 그 음식점의 분위기를고려하여 만드는것이 중요합니다.- 식감을 돋구는 색상이라면 한색이나 푸른계열보다는따뜻한색 (노랑,주황,빨강.. )등의 붉은계열을 이야기 합니다.그러나 특징에따라 웰빙이나 신선한 야채의 느낌을 강조하고자 한다면싱싱하고 시원한 느낌의 색을 조합해도 좋겠지요~그러나 대부분의 음식점POP 를 주문하는 사장님들께서가장 선호하는 색상은 노랑색이라는거 !- 또한 매운음식점이라면 음식점POP 역시 붉은계열의 조합으로시원한 음식을 파는 곳이라면 시원한 느낌의 (파랑.하늘.바다.연두...)등한색계열의 조합으로 색상을 조합하여 만드는것이 좋습니다.​둘째, 음식점POP 를 만들때는 전체메뉴판인지, 단일메뉴판인지,테이블메뉴판인지 구분하여 폰트를 결정해야 합니다.- 내가 좋아하는 폰트가 두꺼운 폰트인데 테이블메뉴판에 활용하면글씨의 덩어리감때문에 가독성이 떨어집니다.또한 만들려는 음식점POP 메뉴판이 전체 메뉴판이라면구성이라는것이 매우 중요하지요~그럴때는 먼저 이면지에 구성을 먼저 잡아본후출력POP로 시작하는것을 권해드립니다.이 또한 모아놓으면 많은 공부가 되지요~​셋째, 음식점POP 를 만들때 주의사항은 너무 많은 색상은 피하는게좋다는 것입니다.너무나 정신없이 무당집처럼 알록달록하면 메뉴판자체는 눈에띄겠지만 정작 보여야하는 메뉴는 한참을 들여다봐야찾을수 있게 됩니다 ^^이점을 감안하여 여름특선이나 점심특선 음식점POP 는 개별로 따로 만들어 붙이는 것이 매우 유리합니다 ^^지금 만든 음식점POP 는 신메뉴 메뉴판으로 원래 본 메인메뉴판은 있고추가적으로 여름이되어 손님들께 어필하고자 하는 메뉴를별도로 따로 떼어 추가적으로 홍보하는 별도 메뉴입니다.이럴때는 신메뉴 라는 타이틀을 강조해 주어야겠지요 !그럼 검정종이가 배경일때 가장 대비되는 칼라인흰색이 주목성을 더해 주겠지요~첫째, 크기의 강약입니다.크기가 크고 작고로 강중약의 강조를 표현 할수 있지요.​둘째, 색상의 강약입니다.밝은바탕의 진한색,과 옅은색의 강약...진한바탕의 밝은색과 진한색의 강약 등으로 표현할수 있지요.​셋째, 폰트의 강약입니다.강조해야할 부분은 두꺼운 폰트로, 때론 테두리를 두르기도하고..중요하지 않은 부분은 얇은 폰트를 사용하여구성의 다양성을 주는 것입니다.​음식점POP 를 만들때는 특히나 정보전달이 가장 중요하기 때문에색상은 최소화하고 포인트되는 칼라를 강조점으로 사용함으로써손님이 먹고싶은 음식을 빠르게 캐치하도록 만들어야 합니다 ^^음식점 사장님들께서는 사실 음식점POP 를 잘 모르시기 때문에그냥 알아서 예쁘게 해주세요 ! 라고 하시는 경우가 대부분입니다.그럴때 전문가와 비전문가가 나뉘게 되는것이지요~경험만큼 좋은 해답지는 없으니까요~그러나 출력POP의 장점으로 하나를 만들어서여러 색상을 바꾸어 제작해보시는것도 한가지 팁이라고생각하시면 되겠습니다 ^^이 음식점POP 는 서울 동대문구에 위치한 햇살POP예쁜글씨 작품으로한 자리에서 10년을 넘게 음식점POP 를 제작하고 있는 인기만점인 곳이지요.​테이블 메뉴판부터 전지이상의 크기까지 다양하게제작이 가능하니 음식점POP 로는 대가라고 할수 있답니다 ^^믿고 맡길수 있는곳 !! 왕왕 추천드려요~연락처 : 010-2757-0388  / 카톡: sunpop1201네이버 검색을 통해 주문작업이 가장 많이 들어오는걸 보면인지도 또한 높은 곳이라 볼수 있지요 ^^음식점POP 는 특히나 아무곳에서 만들면 안될거같아요.손님들의 시선을 압도하는것디 관건인데못생긴 광고물로 음식이 맛이없어 보이는 경우가생기는 낭패를 겪으시면 안되니깐요~이 음식점POP 는 큰거 하나, 작은거 하나 이렇게 두가지로제작되었구요, 지금 손으로 잡고 있는 작은 사이즈는8절지 크기로 너무나 앙증맞답니다 ㅎㅎ물론 코팅까지 모두 되어서 배송되는 것이니손상의 위험은 걱정하지 않으셔도 되겠지요~배경색과 가로세로기준, 크기는 주문자의 선택에따라결정이 되지만 음식점POP 의 전문가인 제작자와상담을 할때 추천을 받는것이 가장 좋습니다.저 역시도 제가 잘 모르는것을 사러 가거나주문할때는 사장님의 의견이나 일반적으로 인기많은 것들을물어보고 판단하는 편이거든요 ^^자꾸만 음식점POP 를 쳐다보고 있으니 무쟈게배가 고파지네요 ~언젠가 저 해신탕을 함 꼭 먹어보고싶어요 !안그래도 어제 홈쇼핑 방송에 나오던데...비주얼 자체가 다르더라구요 ~ ㅎㅎ잇님들도 이제 언능 식사하셔야죠~오늘은 한 주를 시작하는 월요일... !!점심으로 우리 잇님들은 무얼 드실까요?​요 음식점POP 에서는 전 메밀소바&초밥 땡기네요 ㅋㅋ그러나 오늘은 바빠서 작업실에서 먹어야 한다는 ㅠㅠ제 대신 맛있는거 드셔주세요~~~오늘도 제 글이 도움이 되셨는지 모르겠어요 !감기 조심하셔요~오뉴월 감기는 댕댕이도 안걸린다는데저는 목감기에 걸려서..자자, 여기까지 !! 식당 음식 맛있게 보이도록 만드는 음식점POP 제작 노하우에저는 햇살이었습니다 ^^​
태국음식점 콘타이 월넛칼라의 방염 우드블라인드 : #콘타이 #카페인테리어 #우드블라인드 #방염블라인드 #영등포카페 #카페블라인드​​태국음식점 콘타이 오픈을 축하드립니다^^분위기좋은 식당에 블라인드가 채워졌습니다.고급스러운 태국음식점의 분위기를 위해우드블라인드로 선택해 주셨습니다.이국적인 분위기가 고급스럽게 펼쳐져맛있는 태국음식으로의 여행이 즐거워질것 같네요.안전을 위해 방염우드블라인드로 진행되었는데요,슬랫에 방염표시로 직접 확인할수도 있습니다.넓은 내부공간이단체모임을 하기에도 좋을것 같네요.우드블라인드로 멋진 분위기에서소중한 식사시간을 보호해 주어즐거운 시간을 보낼수 있도록 해줍니다.다크월넛칼라의 우드블라인드태국음식점 콘타이에서 즐거운 식사를 추천해 드리며저희 윈도우스토리 광교점 블라인드도 확인해 보세요^^윈도우스토리 광교점과 함께한 [콘타이] 였습니다^^​​카페 인테리어매장 인테리어방염 블라인드우드 블라인드< 윈도우스토리 광교점 >
박물관은살아있다 and 중문수원음식점! : 안녕! 하늘보리에요 ㅎㅎ아무래도 추운 겨울이다 보니 야외가 아닌 실내로 많이 가는 거 같아요!저랑 친구들도 이번 제주도 여행을 하면서 실내 관광지로 많이 알아봤는데요,이번에 소개해드릴 곳은 바로 박물관은살아있다에요~박물관은살아있다는 인생 사진 명소로도 정말 유명 곳이고요, 제주 중문점 뿐만 아니라서울 인사동점도 있다고 하더라고요!​일단은 실내라서 그런지 계절의 영향을 받지 않아서 좋은 거 같고요,트릭아트, 프로방스아트, 오브제아트, 미디어아트, 스컬쳐아트 등 누구가 주인공이 되어서 직접 만져보고 체험할 수 있는 공간이에요!원래 가는 성인 한 명당 12,000원인데, 저랑 친구들은 미리 네이버 예약으로 티켓을 구매하고 가서 할인을 받았어요! (22% 할인)여행은 무조건 사진이다! 혹은 남는 건 사진뿐이다!라고 생각한다면 박물관은살아있다는꼭 가보아야 하는 필수 코스인 거 같아요 ㅎㅎ다양한 체험과 포토존이 있어서 핸드폰 용량이 부족할 수도 있을 듯?!​카메라가 있으면 상관이 없지만 만약 핸드폰으로 사진을 찍는다면 배터리가 빨리달 수도 있어서 보배(보조배터리)는 필수이고요, 박물관은살아있다을 돌아다니다 보면바닥에 영어로 <PHOTO POINT>라고 적힌 곳이 있을 거예요.여기를 밟고 찍으면 인생 샷 건짐 ㅎㅎ​옛날보다 많이 리뉴얼이 됐다고 하던데..마치 동화 속의 한 장면에 들어온 기분이 들 때도 있고, led 조명으로 반짝거리는 꽃들도 있고,거울의 방 등등 너무 사진 찍을만한 곳이 많아서 시간 가는 줄 모르고 돌아다녔던 거 같아요 ㅎㅎ박물관은살아있다에서 차로 4~5분 정도만 가면 중문수원음식점이라고 하는 제주도의 전통 향토음식점이 나와요~제주도 하면 갈치!잖아요~ 중문수원음식점은 제주도 산 갈치 요리 전문점이고요,특히 갈치구이나 갈치조림이 유명하다고 해요.여행하면 먹방이지! 혹은 관광보다는 먹방여행! 이라고 생각하는 분들이라면 꼭 드셔보시길 ㅎㅎ​들 거가 자마자 홀 한쪽으로 자리를 잡고요, 바로 주문을 했어요~이럴 때아니면 언제 제주도 산 갈치를 먹어보나 싶어서 갈치구이와 갈치조림이 같이 나오는세트로 주문을 했어요.도저히 하나만 고르기가 힘들더라고요 ㅎㅎ원래 갈치구먼 주문을 하면 해산물이 듬뿍 들어간 해물뚝배기가 나오는데 이렇게 세트로 주문하면뚝배기는 안 나오고요, 갈치조림만 주문하면 통갈치가 두 마리가 들어가는데 세트로 주문하면갈치가 구이랑 조림 한 마리씩 나와요~반찬은 중문수원음식점애서 직접 담근 김치와 흑돼지로 만든 돈까스, 담백한 콩나물, 새콤한 미역줄기, 고소~한 치즈가 듬뿍 올라간 콘치즈 등이 나와요.그리고 갈치조림에만 나오는 서비스인 갈치회도 나오더라고요!갈치는 보통 조림이나 구이로 많이 요리하는데요, 관리가 어려워서 상하기 쉬워서 싱싱하지않으면 회로 먹기 어렵다고 하더라고요~​회는 처음 먹어보는데 다른 생선보다 식감이 더 단단하고 쫄깃한 게 마음에 들었고요,씹으면 씹을수록 갈치의 고소~함도 느껴졌어요 ㅎㅎ그리고 이어서 한상 가득~ 채우는 갈치 요리들!!갈치구이와 갈치조림이 나왔는데요, 이렇게 자르지 않고 통으로 조리하는 갈치는 실제로 처음 봤어요 ㅎㅎ둘 다 통으로 나와서 테이블 하나로 부족할 정도였고요, 특히 갈치조림은 냄비도 기다란 걸 사용하기 때문에가스버너가 두 개나 필요했어요.갈치조림은 반조리 상태라서 가스버너를 먼저 켜두고요, 완전하게 익어서 나오는갈치구이 먼저 맛을 보았어요 ㅎㅎ갈치의 크기가 커서 그런지 가시도 쉽게 발라지더라고요!제주도 산 갈치라서 그런지 갈치의 길이만큼 두께도 상당히 두꺼운 편이었고요, 지느러미와 배 쪽의 가시를 제거하고 숟가락으로 푸욱~ 뜨니갈치살이 숟가락에 소복~하게 쌓이더라고요! 냉동이 아닌 생갈치라서 더욱 부들부들하고요 ㅎㅎ쫀득한 식감이 장난 아니었어요!돌솥밥이랑 같이 먹으니 한 공기는 정말 순삭이더라고요.소금 간도 적당하게 되어있어서 짜지 않았고요, 겉이 살짝 바삭하게 구워져서 속이 더욱 촉촉하게 느껴졌어요~ 이름하여 겉바속촉!! 갈지 조림은 갈치와 전복, 새우, 쭈꾸미 등 다양한 해산물도 같이 들어가는데요,해산물이 먼저  익기 때문에 해물을 먼저 건져 먹고 있으면 직원분이 갈치를 먹기 좋게 잘라주셔요~​갈치조림의 양념이 가득 밴 해산물은 적당히 익어서 쫄깃하고 달짝지근 하면서도 살짝 매콤함 국물이랑 잘 어울리더라고요.보통 일반적인 음식점에 가면 나오는 앞접시 아시죠?!그 앞접시를 갈치 한 조각이 가득 채워요 ㅎㅎ도톰~ 하고 커다란 갈치가 정말 군침을 돌게 만들더라고요.끓이면 끓일수록 국물이 졸아들면서 갈 치안에 스며들어서 더 맛있어지는 거 아시죠!?역시 갈치구이 먼저 먹기 잘한 거 같아요 ~부드러운 갈치를 살만 발라서 꼬들꼬들한 돌솥밥에 맛있게 졸여진 국물을 슥슥 비벼 먹으면?!말 안 해도 아시려나...? 정말 존맛탱이라는걸..ㅎㅎㅎ중문관광단지의 입구라서 위치 찾기도 쉽고 맛도 있어서 다음에 또 가고 싶은 곳이에요.여기서 갈치 먹으면 다른 곳에서는 못 먹을 듯 ..ㅎㅎ
【부천모범음식점】 튀김 만두와 찐빵 무한리필, 통오징어...  : ​​춘의동 중화요리 전문점 '첸'이 생각났던 가장 큰 이유는 포털 검색으로 인기 있는 맛 집으로 소개된 글 속에 등장한 셀프 코너 덕분입니다. 세상에나 군만두와 찐빵 그리고 샐러드, 어묵 등이 무한리필이라니... 리뷰 속에서 탐나는 자태를 자랑하던 군만두와 찐빵에 매료되었는데요. 부천시가 올래 특색음식점 23곳을 발표했는데 '첸'이 명단에 있었습니다. 반가운 마음에 서둘러 춘의동 부천특색음식점 '첸'으로 달려갔답니다.​​​​중국식 레스토랑 '첸'에 들어선 시간은 오후 4시 반쯤이었는데요. 식탐 많은 제가 무한리필 코너를 먼저 탐색한 것은 당연한 행동이었고요. 자리 잡고 '첸'이 자랑하는 삼선짬뽕과 볶음밥을 주문하고는 무한리필 코너를 먼저 다가갔답니다.​​​​엇! 그런데 따끈따끈한 만두를 기대했는데, 튀김만두와 찐빵은 미지근하더라고요. 서빙하는 분께 "사장님 만두가 식었네요?"라고 했더니 "잠시 후 5시에 따끈따끈한 만두와 찐빵이 나옵니다"라고 하시네요.​뭐가 그리 급한지.. 아무튼 식탐 대마왕이라서 민망했답니다.​​​​첫 번째로 주문한 오징어가 통째로 올려진 삼선짬뽕이 등장했는데요. 특색음식점 '첸'의 인기 메뉴로 유명하다고 합니다. 통오징어를 예쁘게 잘라서 얼큰하고 시원~한 짬뽕 국물에 살짝 담가서 먹어 보니 쫄깃한 오징어가 바다의 내음을 전해줍니다. 면발도 쫄깃해서 면과 해물 그리고 채소를 골고루 먹는 즐거움이 있었습니다.​​​​​​두 번째로 등장 한 음식은 '첸'의 볶음밥 메뉴인데요. 일단 보통 음식점 보다 양이 많아 보이고요. 양배추랑 채소와 계란이 함께 볶아진 밥 위에 달콤하면서도 고소한 짜장 소스를 얹어 먹는 즐거움이 행복합니다. 간간이 짬뽕 육수에서 건져 올린 해물과 함께 볶음밥을 먹는 즐거움에 푹 빠졌습니다.​​​​중화요리집에서는 대부분 단무지와 양파 그리고 춘장을 곁들임 반찬으로 주는데요. '첸'은 빨간 배추김치까지 듬뿍 내 오더라고요. 물론 리필도 가능하고요.​​​​삼선짬뽕과 볶음밥만으로도 행복한 점심이 이어지는 중입니다. 잠 시 후에 등장할 튀김만두와 튀김 찐빵을 기다리며 맛있게 먹었습니다.​​​​'첸'의 메뉴는 다양했는데요. 취향에 따라 골라 먹는 재미와 함께 식권 사용에 관한 안내가 함께 있는 것을 보니, 춘의동 테크노파크의 근로자들이 근무 중에 단골로 먹기도 하나 봅니다.​​​​토요일인데도 근무 중인듯한 직원들의 식사가 이어지고 있었는데요. 열심히 일하다가 먹는 점심, 저녁 식사가 푸짐하고 다양한 이유를 알 듯합니다. ​​​부천특색음식점 '첸'은 매월 2, 넷째 주 일요일이 정기휴일이라고 하네요. 나눔가게로 동복지협의체의 '함께해요 부천' 마크도 보입니다. 특색음식점은 지정증과 인증표지판을 준다고 하는데요. 아직 인증표지판은 안 나왔다고 합니다.​​​​​​​부천시는 특히 축제가 많은 문화도시 여건을 최대한 활용해 축제 행사장에 특색음식점을 널리 알려 방문객이 많이 이용할 수 있도록 할 계획이며, 2년마다 재심사를 해 맛·위생·서비스 등 수준이 향상되도록 관리하고 수준이 미달하면 지정취소 등 사후 관리감독도 철저히 할 방침이라고 합니다.​부천시는 특색음식점에 대한 정보를 시민들이 손쉽게 찾을 수 있도록 내년 1월까지 시 홈페이지에 업소의 메뉴, 가격정보 등 상세한 정보를 게시할 예정이라고 합니다.​​​​부천특색음식점 '첸'주소 : 경기도 부천시 부천로198번길 18 춘의테크노파크II  춘의테크노파크 202동 103호전화 : 032-623-8229/8244​
로고디자인 : 일본 라멘 음식점 일러스트 로고 제작 ♥ : 로고디자인 : 일본 라멘 음식점 일러스트 로고 제작 ♥​​안녕하세요 프레스티입니다 :-D오늘은 라멘집 로고를 들고왔는데요!​요새 라멘집이 인기가 많은지 전단지부터다양한 작업물이 들어오고있답니다!​이번부터 로고진행방식이 조금 달라졌는데요!일반형의 경우 시안 3개 / 수정3회는 동일하나첫 시안이 시안이 2개가 나가고, 그 후 충분한 상담을 통하여시안 1개를더 뽑아드리는 형태로 진행하고 있습니다! ​세가지 시안 모두 맘에 안들 경우를 대비하여 절차를조금 바꾸었는데 고객님들 반응이 좋아서 계속 이렇진행 할 예정입니다! ​사명:  하루키야(春木屋) / 일본라멘&가정식원하시는 스타일:  양와당 느낌- 한문이랑 한글상호가 같이- 글씨체는 붓으로 적은것같은 글씨체- 라면그림을 넣어 진행​​고객님이 주셨던 작업 요청서입니다!작업요청시에는 사명 / 원하는 스타일 / 슬로건 / 기타 색상등을내용을 주시면 되는데 이번에는 붓글씨를 이용한장인 느낌이 물씬나는 로고 제작을 원하시는 것 같았습니다!​​첫번째 로고시안은 붓글씨 느낌이 물씬나는오리엔탈느낌의 원형에 라면과 젓가락을 넣은  로고입니다 :-D​심볼이 조금 단순한 대신에강한 붓글씨 느낌의 폰트를 사용하여 주었어요! ​​두번째 시안은 라면을 제작하는 요리하는 남자와조금은 캐쥬얼한 느낌의 붓글씨를 넣은 로고시안입니다!​​​최종 시안은 첫번째의 폰트와 두번째의 심볼을 합쳐만든 디자인입니다 ! :-D ​저는 빨간색 원도 괜찮았는데, 대표님께서는첫번째 로고 시안을 확정지어주셨어요! ​​응용디자인의 경우 고객님들의 이해를 돕기 위해만든 임의의 이미지이며, 직접 제작을 원하시는 경우따로 비용추가가 있을 수 있으니 양해부탁드려요 :-D ​​​일본 느낌 물씬 나는 테이블 매트입니다!빨간색 배경에 흰색으로 포인트를 주었답니다 :-)​​​​​이렇게 직접만든 음식에 깔끔하게로고를 넣고,포스터 처럼 만들어도 잘 어울립니다 ^^ ​​​​​가게 명함 / 로고에도 잘 어울려요 :-)보통 음식점의 경우 뒷면에는 약도나 쿠폰등을넣는 경우도 많답니다! ​​​​벽면이나 간판에 사용해도 예쁜 로고 :-)고급스럽고 장인의 느낌이 물씬나는 로고입니다.​​​​스탬프로도 손색없답니다 :-D ​​​한국에서 하는 음식점이지만로고에서 부터 벌써 일본 전통 라멘집 장인이만들 것 같은 그런 느낌!!​음식점의 경우 음식의 맛도 중요하지만,전체적인 분위기나 로고느낌도 굉장히 중요하죠 :-) 특히 요새처럼 인스타등 SNS홍보가 많은 때에는더더욱 로고나 디자인등에 신경써주는게 좋습니다! ​그래야 고객들이 예쁘게 찍어서 홍보해주시니까요 ^^ ​​마지막 간판에 응용한 느낌!꼭 검정 배경 간판이 아니여도 흰색에도 백 라이트에 은은하게 골드빛을 넣으면캐주얼하면서도 고급스러운 느낌을연출하실 수 있습니다 :-D ​로고제작 : @프레스티디자인 (카카오톡플러스친구)※ 카카오톡 검색창에 '프레스티디자인'을 검색 해 보세요 ※※ 010-4939-0689 / 카톡: wiheewon / 플러스친구가 가장 빠릅니다! ​※▼ 카카오톡 플러스친구 등록 ▼​​
고촌읍 일요일 문여는 음식점 : #온달면옥 #고촌읍음식점 #주말음식점 #맛집 #고촌맛집 #고촌불고기 #불고기전골 #냉면 #냉면맛집 #코다리냉면 #물냉면 #김포맛집 #고촌맛집 #김포냉면 #김포불고기 #착한맛집​새벽 늦게까지 유소년축구결승 응원하느라 지쳐서 간단히 밥 먹으러 나갔어요.한시간은 길거리에 서서 뭐 먹지~~ 음식점 볼 때 마다 ~~~~내입맛 아니다 하길래 좀 걷자 하고 먹거리식당쪽으로 발걸음을 옮겼어요. 그런데 예전 도토리집 이었던 곳이 바껴 있더라구요.메뉴에 육개장 있어서 저거다~!  하고들어가서 주문한 메뉴는 불고기랑 코다리비빔면ㅋㅋㅋ아이도 먹을게 필요해서 육개장 과감히 포기요ㅜㅜ푸짐하던데요?! 저 가격에 공기밥도 나오고 지글지글익어가는데 주전자에 육수가...바로 한모금~맛있다ㅎ비빔면 비주얼도 좋아요~ 불고기 익기전에 비벼비벼~돌돌한입~!!이건 설탕 넣지않고 비벼야겠어요. 제입엔 좀 달고 코다리가 굵직하게 씹히는 냉면은 아니네요. 그래도 맛있어요ㅋㅋ 배고프니까~!먹다보니 메뉴판에 주류가 3천원~!!  오~요즘 주류값 올린다고 매장가격도 올린다던데...  혜자음식점 찾았네요. 공기밥도 포함이고!!!다음엔 육개장 도전~!물냉도 살얼음 동동 육수도 비린맛없고 깔끔해요~외식할 때 맛집 고민없이 온달면옥 가보세요^^
이자카야 메뉴판디자인 음식점메뉴판제작 고담 : 안녕하세요 :)즐거운 주말 잘 보내고 계신가요?이번에는 오랜만에 메뉴판 디자인을들고왔어요 ^.^그동안 카페, 음식점 등 메뉴판 작업을많이 해드렸는데요!이제서야 포스팅하게 되었어요 ㅠ이자카야 고담 이라는 곳에서는대표메뉴가 손그림 일러스트로 들어간메뉴판제작을 원하셨답니다^-^메뉴판 경우 인쇄용 이미지파일로제작해드리고 있다는 점 꼭!!참고해주시구요 :)​이자카야 메뉴판디자인음식점메뉴판제작 고담의 포스팅시작할게요!​+이자카야 메뉴판디자인음식점메뉴판제작 고담에서 최종으로선택해주신 디자인이에요^-^총 9페이지로 제작되었답니다위 사진들에서 보이시는것과 같이 8페이지와위쪽 상호명 문구만 있는 내용없는페이지도 함께 원하셔서총 9페이지로 제작되었어요 :)점심메뉴, 계절메뉴, 사시미, 꼬치요리,식사요리, 주류 등 정말다양한 메뉴들이 많이 있어 음식 일러스트는대표메뉴만 작업해 중간중간넣어드렸답니다^.^모든 메뉴의 손그림이 들어간다면복잡해보이고 쉽게 알아볼 수 있어야 하는메뉴판이 어수선해보일 수 있어대표메뉴들의 일러스트로 포인트를 주고나머지 메뉴들은 깔끔하게 문구만배치하여 쉽게 편하게 볼 수 있도록디자인해드렸답니다!​​​크라프트지와 기본 흰색 배경의도톰한 종이에 인쇄해본이자카야 메뉴판디자인음식점메뉴판제작 고담의 모습이에요 :)음식그림이 들어간 메뉴판은흰색 배경에 인쇄되었을때 더욱먹음직스러워 보이는것같아요 !​​​확실히 크라프트지는 흰배경의 종이보다어두워보이고 깔끔함보다는빈티지한 느낌이 강한것같죠?^.^​​이자카야 메뉴판디자인음식점메뉴판제작 고담첫번째 페이지에는 위 사진에서처럼점심메뉴와 계절메뉴가 들어갔어요!초밥, 덮밥 등의 대표메뉴 일러스트가정돈된 느낌으로 함께 배치되었답니다^.^한글과 영어가 함께 들어간 메뉴판으로문구가 많지만 최대한 깔끔한느낌으로 제작해드렸어요!​​이자카야 메뉴판디자인음식점메뉴판제작 고담의두번째 페이지에요!두번째 페이지에는 사시미요리와꼬치요리 메뉴가 들어갔어요큰 메뉴들은 글씨를 크고 굵게 넣어더 잘 보일 수 있도록 배드렸어요^.^​​세번째 페이지에는 샐러드 및 단품요리메뉴가 들어갔어요!타다키와 튀김그림이 먹음직스럽게들어갔어요​이자카야 메뉴판디자인음식점메뉴판제작 고담 각 페이지마다들어간 손그림일러스트들은각 메뉴에 맞는 위치에 중간중간넣어드려 메뉴를 이해하시는데 편하도록도움이 될 수 있도록 해드렸어요^.^​​이자카야 메뉴판디자인음식점메뉴판제작 고담의 네번째페이지에는 나베와 식사메뉴 그리고계절메뉴가 함께 들어갔어요조금 심심한 여백부분은그림을 반복해서 넣어주어텅 비어 보이지 않도록 디자인해드렸답니다​​이자카야 메뉴판디자인음식점메뉴판제작 고담의 5-8페이지에는 주류 메뉴가 들어갔어요!맥주, 소주, 수제맥주 등 주류의종류도 정말 많았어요 :)이자카야 메뉴판디자인음식점메뉴판제작 고담 위 사진처럼사케 종류도 많았답니다^.^​​​​​​​​​​이자카야 메뉴판디자인음식점메뉴판제작 고담크라프트지와 흰배경 어느곳에 인쇄해도각각의 매력이 있는예쁜 디자인으로 완성되었어요^.^​​보면 볼수록 자꾸 보게되는이자카야 메뉴판디자인음식점메뉴판제작 고담의개성있는 특별한 메뉴판으로완성되었어요!이자카야 메뉴판디자인음식점메뉴판제작 고담은 에이포사이즈로인쇄하셔서 사용하신다고 하셨어요그래서 에이포 크기에 맞춰파일을 보내드렸답니다 :)​상호명만 들어간 빈페이지는 위 사진 오른쪽에 있는 페이지에요^^아래 빈공간에는 달라지는 메뉴들이생길 경우 또는 공지사항 등을기재하실 예정이시라고 하셨어요:)​이자카야 메뉴판디자인음식점메뉴판제작 고담 작업하는동안그림체와 디자인을 마음에 들어해 주시고예뻐해주셔서 힘을 얻고 더욱 열심히신경써서 작업해드렸어요^-^기회가 된다면 고담의 맛있는음식들을 먹으러 꼭 한번 가봐야겠어요!!​번창하시길 항상 응원하겠습니다감사합니다:-)* 투에이치메이드의 그림, 일러스트,로고, 명함, 스티커등 제작을원하실 경우facefeeling@naver.com 또는 댓글또는위 이미지(꾸욱 눌러주세요) 오픈채팅 클릭상담문의 부탁드립니다_메세지를 남겨주시면순차적으로답변해드린답니다.(전화상담은 하지 않고있습니다많은 양해부탁드립니다)​​감사합니다 :)​
일본 음식점에서 주문 시, 필요한 회화표현과 단어, 예의! : 안녕하세요. ​시사일본어학원 기자단 5기 주아람입니다.​​​​이제 여름방학입니다! 방학을 이용해, 일본 여행을 계획하시는 분들이 많을 텐데요. 일본 여행을 가서 일본어밖에 쓰이지 않은 메뉴판을 보며 당황하신 적, 다들 있으시죠? 오늘 기사에서는 일본에서 주문 시 필요한 회화 표현과 단어, 예의범절에 대해 배워볼 텐데요. 이 기사를 읽고 나면 더 이상 스마트폰에 의존하지 않고도 쉽게 음식 주문이 가능할 거예요!​나도 음식점에서 일본인과 말할 수 있다! '주문 관련 문형!'주문 시 유용하게 쓸 수 있는 문형들을 모아보았습니다. 다 같이 따라 읽어봅시다!​일본어 메뉴를 읽어보자. 본격적으로 단어 공부를 해볼까요? 일본어 메뉴판을 보고 더 이상 답답해하지 맙시다.​:: 1. ​스시 (寿司, すし)鮪 (マグロ, 마구로) 참치河豚 (ふぐ, 후부)복어鮭 (サケ/サーモン)   (사케/살몬)연어穴子 (アナゴ, 아나고)붕장어鰤 (ブリ, 부리)방어ゆで海老 (ゆでえび,유데에비)삶은 새우鯖 (サバ, 사바)고등어車蝦 (くるまえび,쿠루마에비)보리새우ヒラメ (히라메)광어海胆 (ウニ, 우니)성게알縁側(えんがわ, 엔가와)광어지느러미トビコ (토비코)날치알鮑 (アワビ,아와비)전복イクラ (이쿠라)연어알​:: 2. 돼지고기 (豚肉, ぶたにく)カタ (카타)어깨살ばら (바라)삼겹살カタロース (카타로스)목살もも / そともも(모모/ 소토모모)넓적다리 / 밖넓적다리ロース (로스)등심豚足 (とんそく,톤소쿠) 족발ヒレ (히레)안심すね (스네)사태:: 3. 소고기 (牛肉, ぎゅうにく)1. サーロイン (사로인)채끝등심7. 肩ばら8. ともばら갈빗살양지2. ヒレ (히레) 안심9. しんたま(신타마)설도, 치마살3. らんいち (란이치) 우둔,볼기살10. 外もも(소토모모)11. 内もも(우치모노)밖다리살안다리살4. リブロース(리부로스)갈비등심12. すね(스네)사태5. 肩ロース(카타로스) 어깨등심13. くび(쿠비)목덜미살6. 肩(카타)제비추리スジ(스지) 힘줄​:: 4. 튀김 (天ぷら, てんぷら)葱 (ねぎ,네기)파茄子 (ナス,나스) 가지玉葱(たまねぎ,타마네기)양파南瓜 (カボチャ,카보챠)단호박唐辛子(トウガラシ,토우가라시)고추エリンギ (에린기)새송이버섯エゴマの葉(えごまのは,에고마노하)깻잎蓮根 (レンコン,렌콘)연근​외식 관련 주의사항일본에서 식사를 할 때 몇 가지 주의해야 할 점이 있는데요. 그것에 대해 자세히 알아볼까요?​1. 기본 안주라고 해서 무료가 아니다?일반적으로 일본 선술집에 가서 자리에 앉으면 기본 안주가 나오는데요. 주문하기 전 간단히 내어주는 요리로 관동지방에서는 ‘오토시(お通し)’, 관서지방에서는 ‘쯔키다시(突き出し)’라고 합니다. 대게 음식점들은 이 기본 안주에 자릿세로서의 어느 정도 요금을 요구합니다. 한국에서는 기본 안주가 보통 서비스로 인식되어 리필 역시 가능한 곳이 많지만, 일본은 무료로 제공되지 않는 것을 알 필요가 있겠네요.​2. ‘買って食べる(かってたべる)’ 란?한국에서는 외식하자고 할 때 ‘~을 사 먹자’라고 하지요. 그러나 일본에서 ‘사 먹다’라는 표현인 ‘買って食べる。’ 는 ‘편의점이나 도시락 가게에서 음식을 사서 집, 회사에서 간단하게 먹자’라는 뜻을 전달합니다. ‘외식하다’라는 표현은 外食する。(がいしょくする) / 外で食べる。(そとでたべる)등을 사용하는 것이 올바른 뉘앙스를 전달할 수 있습니다.​3. 젓가락질에도 예의가 있다!일본은 젓가락으로 음식을 먹을 때 지켜야 할 예의가 있습니다. 젓가락질을 할 때 절대 하지 말아야 하는 행동을 일본 표현으로 알아봅시다.​① うつりばし(移り箸)식사에서 반찬을 집어먹은 젓가락으로 곧 다른 반찬을 집어먹는 것을 말합니다. ​② まどいばし(惑い箸)식사 때, 젓가락으로 어떤 반찬을 집을까 이것저것 건드리며 망설이는 것을 말합니다.​③ さしばし(刺し箸)음식을 찔러 집는 젓가락질을 말합니다.​④ よせばし(寄せ箸) 식사 때, 젓가락으로 그릇을 자기 쪽으로 당기는 것을 말합니다.​⑤ はしわたし(箸渡し)음식을 젓가락과 젓가락으로 받아먹는 것을 말합니다. 일본에서는 위의 사진과 같이 두 사람이 죽은 사람의 유골을 젓가락을 맞잡고 납골단지에 넣는 풍습이 있습니다. 따라서 젓가락과 젓가락으로 음식을 받아먹는 행위는 일본 사람들이 특히 싫어하는 행위이므로 주의할 필요가 있습니다. 일본어 메뉴판 공부, 어떠셨나요? 저도 이번 기사를 통해 일본 메뉴판 속 단어들을 다시 한번 정리해보는 시간을 가졌는데요. 외국에 나가면 먹는 게 가장 중요하잖아요! :D 일본어 메뉴판에 당황하지 않도록 우리 모두 열심히 공부해서 술술 막힘없이 음식을 주문해봅시다. 일본 여행 가기 전 필독하는 것, 잊지 마세요!​
수락산역 깔끔한 중국음식점 [중원] : 수락산역에서 단체 식사를 하게 됐다~삼겹살집으로 가려하다가 날도 덥고 지치고 해서간단하게 중국음식점으로 장소를 정했다.상계동 지리가 빠삭한 친구가 괜찮은 곳이 있다고 추천해줘서 간곳은중원중국집 이름이 중원.. 깔끔한 이름입구부터가 깔끔했고 가게앞에 넉넉한 주차장이 마음에 들었다. 주차장 없을까봐 먼곳에 두고 왔더니만 ㅋㅋ 넓어서 좋다예약은 안했지만 나름의 단체인원이라.. 조용한 골방으로 안내해주셨다 배가 고팠던 우리는 휘몰아치듯우린 짜장, 짬뽕, 탕수육, 깐풍기 등등을 주문했다두 테이블로 나눠앉았는데센스있게 요리를 두접시로 나눠서 주셨다 (오우 GOOD)깐풍기 (대)- 35000원개인적으로 깐풍기 완전좋아해서 기대했던 요리다. 요리가 갓 나와서 뜨끈뜨끈했다.갓튀긴 프라이드에 매콤달달한 양념이 매력적인 깐풍기인데 양념이... 약간 모자란 느낌이 들었다...맛이 깔끔하고 좋았지만 소스의 맛이 잘 느껴지지가 않아치킨맛이 더 느껴져서 약간 아쉬웠다탕수육 (대) 35000원탕수육도 두 테이블로 나누어주셔서 너무 좋았다..갓튀김 돼지고기와 달콤한 소스바삭한 튀김을 손으로 집어서소스에 찍먹해주면 이건 끝이다~깨끗한 기름으로 튀긴듯 새하얀 탕수육도 맛이 아주 깔끔했다간도 세지않고 심심하니 담백했다​삼선간짜장 (8000원)삼선짬뽕 (9000원)서비스로 주신 이름 모를 새우튀김군만두 면 그만인 것을 맛있어 보이는 요리를 서비스로 주셨다올~~~~바삭한 튀김옷? 튀김과자 ㅋㅋ 암튼 처음보는 요리라 난해하긴 했지만맛이 부드러웠다...꼬랑꼬랑한 냄새의 발사믹 소스가 뿌려져 있어먹기전 약간 좀 멈짓했지만 맛있게 잘먹었다 ㅋ (역시 발사믹은 내취향 아님을 다시 한번 느낌) 그래도 뭔가 아쉬워 맥주를 시켜 한모금했다..ㅋ역시 이 맛이로구만 ㅋㅋㅋㅋㅋ맛있는 중국음식점에와서 다들 차때문에 술을 제대로 즐기지 못했다 (아쉽)수락산역  주소로는 상계동인데 중국음식점 중원 깔끔하게 잘먹고 갑니다.전체적으로 음식들이 깔끔하고 간이세지 않았다MSG의 인위적인 맛이 아니어서 좋았지만좀 더 맛이 진했으면 좋았을것같아 약간의 아쉬움이 남았다 ㅋ직원분들이 친절마인드와 센스있게 서빙해주셔서 기분좋은 식사였습니다 ㅎ
이태원 맛집 베스트10: JMT 태국음식점 '카오산' : 이태원 JMT 태국음식점카오산 외관​친구와 만나기로 했는데맛있는 태국음식 먹고싶다,,,,,했더니 둘다 딱 여길 떠올렸어요 ㅎㅎ​지난번 방문때 너무 맛있게 먹었거든요​거기 갈까...?했더니 친구도 응,,,,!!!ㅋㅋㅋㅋ굳이 카오산이라고 말하지 않았지만통했어요 ㅋㅋㅋ​뿌팟퐁커리 사진이 입구에 붙어있고커플세트 메뉴도 준비되어있는이태원 맛집 베스트10, 카오산안으로 들어갔어요~맛있는거 먹을 생각에기분 업 ㅋㅋ이태원 맛집 베스트10, 카오산 내부저녁에 방문했는데내부에 조명이 세지 않아서사진이 조금 어두워요 ​한쪽 벽에 가득 붙어있는 연예인들의 싸인한쪽은 유리가 크게 있어서바깥 구경하기도 좋아요 ㅋㅋ안쪽에 주방에서 일하시는 쉐프님도 보여요~​이태원 맛집 베스트10, 카오산메뉴판& 가격​입구에서 봤던커플 세트푸팟퐁커리가 맛있는 카오산이라고 적혀있는데저번에 먹었을때 정말 맛있었어요!​그리고 투데이 스페셜 메뉴라는나시고렝​정말 다양한 메뉴가 준비되어있는이태원 맛집 카오산​지난번에 먹었던 메뉴도 다 맛있었는데새로운 메뉴를 먹어보고 싶어첫 방문때 먹어보지 않은메뉴들로 선택했어요이태원 맛집, 태국음식점 '카오산'테이블 셋팅 ​기본반찬이 먼저 나오고주문한 맥주도 함께 나왔어요~​카오산의 꿍팟퐁커리는태국식 커리로 볶아낸 새우커리에요​지난번 먹었던 푸팟퐁커리와 똑같은 카레맛이라 만족하면서 먹었어요새우에 간도 잘 베어있고기본적으로 간이 간간한 편인데태국음식의 매력은 자극적인 맛 아니겠어요 ㅋㅋㅋ​친구랑 저는 태국음식 매니아고방콕 함께 여행 가서도 똠양꿍 등 본토 음식 엄청 좋아하는데저희의 취향저격너무 맛있어요,,,,새우를 이렇게 커리소스에 먹는건 처음인데정말 JMT 존맛탱!!!소스 듬뿍 찍어서 먹었어요 ㅎㅎ이어서 등장한 '나시고렝'투데이 스페셜 메뉴라는 나시고렝고기, 채소, 달콤한 간장, 토마토 소스를함께 볶아 만든 인도네시아식 볶음밥​위에는 써니 사이드 업 계란이올라간 카오산의 나시고렝​사실 나시고렝 별맛 안나는 곳이 많아서잘 시켜먹는 메뉴가 아닌데​카오산에서 투데이 스페셜 메뉴라고 해서믿고 주문해봤어요결과는 역시 대만족!!청경채, 숙주나물, 새우까지 다양한 재료가 들어간 볶음밥나시고렝바로 조리되서 나와서 따끈따끈 하고 불맛 나면서느끼하지 않고 간도 딱 맞아맛있어요 ㅠㅠㅠ​여기도 새우가 많이 들어있어서친구랑 새우파티했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막 메뉴까지 등장했어요​여자 둘이서 메뉴 세개 ^^저번에 네개 시켰는데 맛있다고 먹다가 배가 터질뻔 해서이번에는 욕심을 버리고세개만 주문했어요 ㅋㅋㅋㅋ​이전에 카페에서 1차로 만났는데카오산에서 먹기 위해 디저트를 포기하고 아메리카노 마시고 속 비우고 왔거든요 ㅋㅋㅋ굴소스와 간장소스로 볶아낸담백한 볶음 새우 쌀국수​맨날 볶음 쌀국수는 팟타이만 먹어서고민하다가 팟씨유꿍을 먹어보기로 했어요​소스도 취향에 맞게 넣어먹으라고 주셨는데그냥 먹어도 맛있어서따로 넣지는 않았어요모락모락 김 나는거 보이시나요....(동영상 회전했는데도 움짤은 이렇게 되네요....^^;; )이것도 바로 나와서 따끈따끈하고 간장소스가 들어가짭잘한 볶음면버섯과 새우 계란이 듬뿍 들어가 있어요​옛날에 싱가폴 푸드코트에서 이런 음식 엄청 먹었는데딱 그맛이 나더라구요 ㅠㅠ태국음식이긴 하지만요 ㅎㅎㅎ​​주문한 모든 메뉴가 맛있었던이태원 맛집 베스트 10, 카오산​맛있는 태국음식이 먹고싶다면카오산 강추해요!!​해지고 빛을 발하는 조명이예뻐서 한컷 찍었어요 :)​이태원 맛집 카오산 영업시간서울시 용산구 이태원1동 74-4002-790-7029​​​​​
안동 밥집 차이나 중식 코스 요리 및 음식점 : 오랜만에 밥집 포스팅을 다시 시작.​3일전에 다녀온 식당 차이나​동네밥집이라곤 해도 차로 20분정도의 거리에 있다.​조용하고 주차공간이 넓으며 휴식 및 힐링하기엔 좋은 장소에 위치하고 있다.​이 날 어쩌다 보니 밥을 먹으러 가다가 엄마가 꼭 한 번 같이 가고 싶어하는 눈치에​딱히 바쁘진 않은 것 같고 해서​같이 가보기로 했다.​딱히 배가 고픈것도 아니였지만​뭐 효도라는건 바로바로 후회없이 많이 해 주는 게​나도 좋고 하니까..​점점 내 생활비가 줄어드는 건 어쩔 수 없지만​돈은 또 벌면되고 난 아직 젊으니깐!​아무튼 새벽에 잠도안오고 포스팅 시작.​사진이 순서대로 배열이 안되는 관계로 ​마지막에 요약처럼 정리하오니 (음식 나오는 순서는 마지막 줄을 참고해 주시면 감사하겠습니다.)​먼저 정문 입구는 이렇게 생겼습니다.주차공간이 생각보다 넓으니 편히 이용하면 될 것 같아요.오후 4시 ~5시 쯤인데 한명도 없어서 힐링다운 힐링~들어가서 바로 주문한 요리는 인당 25000원 코스요리이 사진은 깐쇼새우 샐러드-개인적으로 느낀맛은​시원하고 새콤한 맛이 강했다.근접샷.새우와 고깃살을 함께 먹으니 더 맛있는 것 같다.​참고로 난 배가 고프지 않은 상태였지만 신선한 느낌과맛있다는 느낌이 들었다.2번째 탕수 누룽지탕이건 내 입맛에는 맞지는 않았지만엄마가 생각보다 좋아했다.​구수하면서 깔끔한 맛이였다.밥알이 작아서 아이들이 먹기에도 괜찮을 것 같다.이건 식사용 짬봉인데 코스요리의 마지막 부분이다.마지막 순서인 요리이며 짜장면, 짬뽕, 기스면 중 먹고싶은걸 선택하면 된다.맛은 특별한 것 없는 짬뽕이였다.맛이라곤, 딱히 맵고 짜고 그런느낌보다는적당하다는 느낌이 강했다.짜장면 누나가 성급하게 버무려서 결국 사진은 이것밖에없지만,먹어본 느낌으로는 조금 싱거운 짜장면이였다.싱거운게 건강엔 더 좋으니 ​일단 마지막에 나와서 배가 너무 불러서 문제...그래도 엄마는 꿎꿎히 다드셨다.이거는 마지막 코스요리인 고추잡채이다.빵과 함께 먹으라고 준것같은데​그냥 뭐 . 특별한 건 없다.​일단 뭔가 코스요리라는 느낌 때문인지​기분은 좋았다랄까​외딴 곳에 있어서인지 사람이 한명도 없었다.덕분에 조용히 식사를 즐겼다.나오자마자 다먹는 가족들.진작 올걸 그랬나 보다.개인적으로 내가 좋아했던 건 탕수육 되겠다.6번째로 나왔는데 개인적으로 달콤했고 양념이 잘베어져있어서 맛있게 먹었다.무엇보다도 바로바로 나온 음식이라 따끈따끈하고 바삭하며 육즙이 풍부해서이래서 코스요리 먹나보다. 싶을 정도였으니까.이건 5번째로 나온 깐쇼새우이다.마찬가지로 고기가 아닌 해산물로 나온 요리이다.매콤하며 양념맛이 강하고 갓 나와서 그런지 신선함도 추가단 많이먹으면 배가 금방 부를것 같다.밑반찬은 유산슬을 제외하고 저렇게 4개씩 나오는데다 떨어지면 서빙하시는 분이 자발적으로 리필해 주신다.배려 굿.엄마가 너무 맛있게 먹는 표정이길래,올리고 싶었지만무서운 프라이버시 세상인지손모양이라도 올려야지.나만 기억하고 있으면 충분하니깐..ㅎ4번째로 나온 음식이 깐풍기이다.깐쇼새우와 양념은 같다.​깐풍기도 뭐 나름 맛있었다.근데 새우랑은 달리 많이 먹으면 좀 느끼할것같았다.​깐쇼새우.ㅠㅠㅠㅠ 사진이 자꾸 뒤죽박죽이야. 마지막에 정리해두기로 했으니 양해 바라면서 스르르륵넘겨주시면 넘나 감사하옵니다.기스면. 이것도 나한텐 좀 싱거운 편.. 약간 유산슬 맛도 나고.은근히 단무지를 내가 많이먹었다.난 이상하게도 생양파가 많이 끌리고 생양파도 많이 좋아한다.짜장면 먹을땐 필수지 ㅋㅋㅋㅋ이게 깐풍기.어쩌다보니 마지막 사진이 유산슬이 되었군.​유산슬도나는 그렇게 좋아하지는 않았는데 먹어보면 약간 안매운것처럼 매콤하면서 담백한 맛이 괜찮았다.​중식 코스요리는 어떤식으로 나올까 궁금했었는데​가격은 조금 있지만​그 가격에 이러한 기분과 행복을 느낄수 있다면 나름 괜찮았다는 느낌이다.​서빙하시는 분도 뭔가 친절했다.​주방장님은 못봤지만​배부른 상태에서 만족감을 얻었으니 분명 실력자일 것이다.​일 것이다.. !!!​그리고 마지막으로 요약.내가 시킨 메뉴는 코스요리중에서 3인기준에 해당하는 코스요리였다.​1번 깐쇼새우 샐러드-시원하고 새콤2번 탕수 누룽지탕구수하고 깔끔한 맛3번 유산슬약간 매콤 담백한맛4번 양념 깐풍기매콤, 짭쪼름한맛5번 깐쇼새우위와 양념같음. 신선한맛이 더 느껴지는 맛6번 탕수육간장소스느낌이나며 달콤하고 양념이잘베어짐.고기가 부드러움튀김옷도 바삭했음.7번 고추잡채팥없는 진빵과 같이나왔는데 무난한편처음먹으면 신선하다고 생각할지도.8번 식사류전체적으로 싱거움기스면, 짜장면, 짬봉 중 추천하자면 적당한 짬뽕을 추천한다.​또는 짬뽕 2 짜장면 1 추천한다.​어쩌다보니 각각1개시킨 우리가족은 주방장을 고생시킨걸지도.​하지만 덕분에 리뷰는 잘 쓴 것 같다.​분위기는 90년대 풍 댄스곡과 음악 위주로 흘러나왔다.​자리는 생각보다 많고​볼거리도 있으니 여유롭게 식사하긴 좋은 음식점이였다.​방문 후기 끝.​위치는 ...서안동 휴게소?? 주변에 있는데​갈려면 서후쪽으로 가는 방향이 왼쪽이라면 오른쪽방면으로 들어가야하며​풍산에서 간다면 소방서있는곳 수동쪽으로 길따라 가면 편하게 갈 수 있다.​처음이면 약간 해맬수도있겠지만,,​펜션같은 것이 보인다면 잘 도착한 것이니 크게 걱정할 필요는 없을 것이다.​이상 리뷰 마침.​
오리백숙,닭백숙  맛집  /수향오리/회식,몸 보신 음식점으로 강추! : #삼성,#대소 ,#광혜원 가까운 #능이오리백숙,#닭백숙#맛집 / #수향오리 /회식,#몸보신 음식점으로 강추!​​​얼마전 이장님이 방송하기를  수향오리 집이오픈 기념으로 동네 분들께 식사를 대접 한다고 참석들 하시라고....​그런가 보다  하고 출근을 했는데다음날 친정 오빠가 오늘 오픈한다는데 저녁에는수향오리 집에 가자고....​콜~​조금 일찍 사무실 문을 닫고 수향오리 집으로 직행!​​마당이 예쁘게 꾸며져 있어 식사후 테이블에 앉아 담소도 나누고 머리도 식힐수있을듯~~일단을 메뉴판을 보았네요.​늦은 점심을 먹은 터라 간단하게 먹을수있는 #능이오리곰탕 을 시켰는데​음식이 나오기를 기다리던중 여기저기둘러보다 주방 앞에 쓰여진 글를 보았더니위와 같았네요~​저녁 메뉴에 없는 것을 주문 한듯!​첫날이라 그냥 주문을 받아 주셨나봐요^.^​주문한 능이 오리곰탕은 처음 먹어 보았는데깔끔 하고 맛이 좋았답니다.​맛도 가격도 대만족!​나오는 기본 반찬도 그동안 보지못했던것들로 깔끔하게...​제가 먹은 것 이외에도몸보신 이나 회식하기에 딱 좋은 메뉴가 있어서소개 합니다.부추와 파 위에 얹혀 있는 것이 능이버섯 !​여기서 잠깐  #능이버섯 효능을 소개 ​능이버섯은 재배가 어려운  버섯으로 요즘은몸보신에 좋다고  여러 음식에 사용 되고...​ 콜레스테롤낮추고 #항암효과 있으며 면역력 강화 ,기침,염증제거 등등에 좋다고 하네요~취향오리 집 대부분의 메뉴에는 찰밥이 같이나옵니다.​추가 주문도 가능하고요​개인적으로 찰밥을 좋아 하는 터라 아주좋았네요^^​​아래 메뉴는 전복이 들어간능이 전복 오리 백숙 !​​보기만 해도 건강해 지는것 같네요!하나!둘!셋!...​전복이 푸짐하게 많이 들어 갔네요~​​다음에는 이 메뉴를 먹어 볼 예정!식사를 하고 나와 보니 날이 어둑어둑!​맛있는 저녁을 먹고 기분 좋고 돌아 왔네요~​
강남 신세계백화점 맛집 &quot;타마린드&quot;, 베트남 음식점/양이...  : 강남 신세계 맛집 / 타마린드 메뉴 및 가격 / 고속터미널 베트남 음식점​​안녕하세요 알라림입니닷~얼마 전에 친구들과 저녁식사 하고 온 강남 신세계백화점 베트남음식점 타마린드강남 신세계백화점 11층 식당가에 위치한 음식점인데 붐비지 않고 음식들 깔끔해서 편안하게 식사하고 왔어요.양이 좀 적었는데 카페에서 케익이랑 달달한거 먹고 왔는데도 다음날 살빠져 있어서 좋았어요!(저랑 깜놀맘이랑 둘이 다 먹은거 같은데ㅋㅋㅋ)다시 쩠지만요.............ㅋㅋ쳇..ㅋㅋ배트남 음식점답게 월남쌈, 쌀국수, 팟타이, 나시고랭등의 메뉴가 있어요.입구쪽에서 메뉴판 보실 수 있어요~​​강남 신세계백화점 맛집 타마린드 내부모습평일 이른 저녁시간 5시쯤 갔는데 매장 한가했어요.파미에스테이션가면 사람 많고 카페나 음식점이나 자리잡기 힘들때 있는게 그렇지 않아서 좋았어요.​​​​강남 신세계 타마린드 메뉴 및 가격*메뉴판 사진 클릭 하시면 크게 보실 수 있어요*​​깔라마리 튀김과 분짜, 나시고랭 볶음밥 주문했습니다.깔라마리 튀김과 피쉬소스, 가격 16,000원적당한 두께감의 튀김옷을 입은 오징어 튀김과 피쉬소스가 서브되었어요.맥주안주로 좋은 메뉴에요ㅋㅋㅋㅋ맥주는 안마셨지만...아쉬비;;​​​분짜, 가격 18,000원구운돼지고기와 라이스 누들 새러드맛있는데 양적어요~ 다이어트 식사하기 좋아요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​돼기고기 구이 밑간 달짝지근하게되어서 맛잇어요. 바싹 익혀진 돼지고기, 라이스 누들과 함꼐 맛나게 먹었습니닷^^​​​​새콤달콤한 느억맘 소스에 야들야들한 라이스 누들 * 바짝 구워나온 돼지고기 구이 곁들여 먹었어요.분짜 굿굿~​​​​나시고랭 볶음밥, 가격 16,000원볶음밥위에 계란이 올라가고, 닭껍질튀김이 곁들여져나왔어요.엄청 오랜만에 먹는 나시고랭~~​​​과자처럼 바삭바삭한 식감의 닭껍질튀김타마린드 나시고랭 볶음밥은 밥알이 좀 찰진편이에요. 쫀독쫀독하달까?닭껍질 튀김이랑 같이 먹으니 식감 다양하고 맛있었어요,​​​숙주, 양파, 파등의 야채, 렌틸콩, 작은 칵테일새우등 속재료가 듬뿍들어간 나시고랭달콤 짭쪼름한 나시고랭 양념의 볶음밥~맛나게 잘 먹었습니다.​​강남 신세계 백화점 베트남 음식 맛집 "타마린드"에서 부족한 듯이 식사를 마치고 커피마시러 간 베키아에누보음료랑 케익두개 시켜서 티타임을 즐겼어요.이 케익은 생각보다 맛이 그냥 그랬는데...제가 거의 다 먹었어욬ㅋㅋㅋㅋ구냥 먹는게 넘나 좋은 1인...​​​꾸덕꾸덕 진한 맛의 베키아에누보 치즈케익~yummy yummy​​​커피랑 아이스크림이랑 각자 취향대로 시켜먹었네용ㅋㅋㅋ간만에 친구들이랑 입에 모터달고 수다떨었던 날..또 만나 놀고 싶네용 ㅜㅜㅜ친구들아 보고싶오..자유가 1도 없는 애줌마...다시 또 언제 모일지 모르겠네요..ㅜ 바이바이할때마다 어찌나 아쉬운지..에혘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​다시 친구들을 만날 그 날을 기대하며.....강남 신세계 맛집 타마린트 포슷힝 마무으리 합니다..아 자유롭고 싶다ㅋㅋㅋ고속터미널 맛집 / 강남 신세계 맛집 / 타마린드 메뉴 및 가격타마린드 신세계백화점 강남점전화번호 : 02-3479-1901주소 : 서울 서초구 신반포로 176지번 : 반포동 19-3 신세계백화점 11층매일 11:00 - 21:30
전주 밧짱, 베트남음식점 : 호이안의 밤을 생각나게하는 등 장식이 예쁘다.전주 시내 객사 중심가로부터 살짝 떨어진,소위 객리단길을 중심으로 여러 음식점이 이리저리 생기고 있다. 전주 현지인이지만 매일 매일 생겼다가 없어지는 음식점이 궁금해, 부지런히 가 보지 않으면 또 언제 사라질지 모르니 방문해보느라 바쁘다. 전주국데영화제 때문에 걷다가 발견하고 가 본 베트남음식점 밧짱.밧짱 메뉴판.메뉴판은 베트남 느낌이지만 가격은 베트남과 사뭇 달라 슬프다. 호주에서도 베트남음식은 물가대비 저렴한 편에 속했는데 왜 한국에서는 이리 비싼가격에 책정되는지 의아할뿐이다.분짜12000원.새코롬한 소스에 찍어먹는 맛이 좋다.날씨가 더워져서 반팔입고 다니게 되는 날씨에 동남아 음식이 딱인것 같다.짜조같이 생긴거랑  고기가 구워져나온다.반쎄오.짜장소스맛 비슷한 걸로 볶아진 당면과 해물이 저 노란색 튀김옷 안에 들어있다.상추와 라이스페이퍼는 리필을 요구하면 더 주셨다.반쎄오먹는법노란색을 먹기좋은 사이즈로 썬다음 라이스페이퍼-상추-노란색 순으로 손바닥에 올리고 월남쌈 말듯 돌돌 말아먹으면 된다.개인적인 입맛에는 살짝, 소스의 느끼함같은게 느껴져서 분짜가 더 맛있게 느껴졌다.​벽에 신문기사(축구에 관한것 포함)나 베트남모자등이 장식되어있고 거울에도 베트남어가 써있어서 인테리어는 베트남 느낌이 물씬 나는 듯하다​조명장식의 힘!등이 예뻐 사진을 찍게된다.다음에 오면 반미와 쌀국수를 먹어봐야겠다.​
[모범음식점]영양가득 갈비탕 한 그릇의 매력, 이학갈비 : ​이학갈비는 병원 나들이가 있는 날이면 시원한 냉면 한 그릇 주문하고 피로를 풀던 단골 음식점인데요. 오늘은 모범음식점과 부천맛집으로 소개하기 위해서 다시 방문했습니다.​​부천의 모범음식점과 부천맛집을 방문해 보셨나요? 부천시는 부천의 맛과 멋을 알리고 음식문화 발전에 기여하고자 맛·위생·서비스가 우수한 ‘부천맛집’을 선정하는데요. 부천 맛집은 시민과 영업주 등의 추천을 받아서 서류심사와 두 차례의 현지평가 후 부천시외식업소육성위원회의 심의를 거쳐 선정되면 부천맛집 표지판 및 지정증을 교부하고 위생물품을 지급하고 있습니다.​​오늘은 늘 즐겨 먹던 시원한 냉면 대신에 영양갈비탕과 영양돌솥밥을 주문했는데요. 영양돌솥밥은 주문하고 25분을 기다려야 한다니 바쁘 신 고객은 미리 예약하면 좋을 듯 합니다.​​넓직한 실내에서 식사를 하러 들어 오는 사람들과 창 밖으로 지나가는 행인과 차들을 구경하다 보니 주문한 영양돌솥밥과 영양갈비탕이 함께 나왔습니다. 상다리가 휘어 질 정도(?)로 차려 진 영양돌솥밥의 위용입니다. ​​영양가득 다양한 자연물인 콩, 팥, 씨앗 등이 들어 간 돌솥밥을 보면서 밥 위에 고명처럼 올려 진 것들의 가짓수를 세다 보니...끝이 없더라구요. "자~~시장한데 어서 식사 하자~"는 동행인의 잔소리에 수저를 들었습니다.​돌솥밥은 커다란 대접에 밥을 옮겨 담고 누릉지에 물을 부어 놓으면 구수한 숭늉과 누릉지밥을 즐길 수 있는 것 아시지요? 이런 별미가 있어서 돌솥밥을 자주 먹게 되는 것 같아요^^​​​맞은편에 앉은 지인의 영양갈비탕은 파가 듬북 들어 있었는데요. 슬쩍 들여 다 보니 갈비탕용 갈비랑 당면 사리가 함께 어우러져 있었습니다. 갈비탕을 바라 보고 있자니 지인이 슬쩍 갈비를 건져서 작은 그릇에 담아 주더라구요. ㅎㅎ​갈비는 소스를 살짝 묻혀서 별미로 먹고, 밥은 김치를 척척 올려서 먹는 맛이 기가 막힙니다. 팽이 버섯까지 뚝배기 안에 알차게 담겨져 있어서 영양 발란스도 챙겨 주더라구요.​​이학갈비는 2층까지 넓고 쾌적한 실내에 친절한 종업원들의 서비스로 영양만점 음식을 먹을 수 있어서 많은 단골들이 찾고 있다고 합니다. 대학병원이 바로 옆에 있어서 영양식을 찾는 환자들에게도 익숙한 곳이라고 하네요.​​맛있는 이학갈비 음식은 포장도 가능한데요. 영양갈비탕이나 전복갈비탕은 포장 주문이 많은 인기있는 메뉴라고 하더라구요. 지난 번에 이 곳에서 주문해서 먹었던 소왕양념갈비와 녹차돼지왕갈비도 입에서 살상 녹는 맛이었습니다.​​​맛있는 식사 뒤에는 후식으로 커피와 아이스크림까지 먹을 수 있도록 입구에 코너가 있었는데요. 오늘은 저도 달달한 아이스크림을 후식으로 먹으면서 주차장까지 걸어 나왔답니다.​​이학갈비예약문의 : 032-611-2096식당위치 : 부천시 석천로 110번길 6(중동)홈페이지 : http://www.ehak.co.kr​
뮌헨 시칠리아 음식점 Der Sizilianer Trinacria (feat....  : 뮌헨은 the most northerly city of Italy라고도 불린다. 그래서인지 이탈리아쪽 문화를 되게 좋아하는 모습도 자주 보이고, 이탈리아 사람들도 (뭐 독일 전역에 두루 많겠지만) 많다. 뮌헨 지하철이나 길거리에서 이탈리아어를 듣는 것도 흔한 일이기도 하다. 덕분에 이탈리아 음식점도 많.. 너무 많.... 은데... 그러다보니 차별화가 힘들기도 하다. 그 와중에 *시칠리아*음식을 전문으로 하는 음식점을 알게 되어서 고고아침 8시에 열어서 런치만 팔고 4시에 닫는 음식점이다.메뉴는 항상 파스타 두 가지 종류인데 그 때 그 때 바뀐다고. 단골들은 오히려 이 점 때문에 같은 곳을 계속 가면서도 매번 다른 음식을 먹을 수 있어서 좋다고 한다. Feinkost라고도 써 있는데, 음식점일뿐 아니라 일부 완제품? 식료품을 팔기도 한다. 그리스 음식점이나 이탈리아 음식점의 경우는 실제 이 나라 사람들도 많이 방문하다보니 음식점이면서 약간의 식료품점도 겸하고 있는 경우를 많이 보게 된다. 점심 식사 시간 전부터 와서 커피도 마시고 와인도 마신 친구들 말에 의하면 커피도 정말 맛있었다고 한다. 나오면서 보니 커피 원두도 팔고 있었다. 아, 그리고 역시나 주문할 때 영어는 안 통했다고. ㅎ_ㅎ;;​이 곳에 있으면서 홍대에 있는 시칠리아 음식점 츄리츄리 생각이 났는데, 단순히 둘 다 시칠리아 음식점이라서뿐만이 아니라, 이 몇 년 전에 홍대 츄리츄리에 가서 시칠리아 음식을 먹던 똑같은 친구들이 이번에 뮌헨에 방문해서 마치 서울에 있는 것처럼 같이 먹고 마시고 웃고 떠들 수 있었기 때문이다! 덕분에 오랜만에 한국말을 많이 할 수 있어서도 좋았다..☆ 뮌헨까지 먼 길 와줘서 고마워 아이두라 *_*​
유어스프링 펜션(yourspring) 아침과 조천 맛집 방파제 음식점 : 제주에서의 아침 시간은 맑고 투명한 느낌 빛의 밝기와 공기부터 다릅니다. 커피 머신을 이용해 커피를 뽑아봅니다. 자세한 설명으로 처음 기계를 사용하는 저도 어렵지 않더라구요. 호스트가 선별한 맛집 5L2F 카페 원두 카페를 들려본다는걸 까먹고 그냥 왔더라구요. 다음에 들려보기로​굿모닝 코코찔레꽃 향기에 취해 커피를 들고 마당으로 나가봅니다. 아가들이 이빨이 나와 간지러운지 엄지발가락에 관심을 보입니다. 발톱을 물고 그치는게 아니라 발톱을 들어올리는데 힘이 장난이 아닙니다. 발 사수하기!!코코와 아가들과 보낸 시간들, 너무 귀엽죠?​둘째날 조식로사쌤이 계시니 아침 식사가 차려집니다. 유어스프링은 조식이 따로 제공되지 않습니다. 토스트기와 다양한 조리도구가 있으니 전날 빵과 버터만 사서 아침에 커피와 함께 드셔도 좋을거 같아요. 바다를 보며 먹는 아침은 뭘 먹어도 꿀맛이니까요. 여기에 전날 구탄나님이 선물해주신 비트잼과 당근잼까지 더해지니 한상 제대로입니다. 근처 식사할만한 곳은 호스트님께 추천받을 수 있습니다. 제주에 갔으니 흑돼지 삼겹살, 저팔계 깡통 숯불구이. 가성비가 좋습니다. (지난번 딴곳에서 먹은 것보다 저렴하더라구요)​둘째날 저녁, 제주는 늦게까지 여는 곳이 많지 않으니 저녁식사를 드신다고 하면 조금 서둘러야 합니다. 그래서 찾게 된 조천 방파제 음식점(064-783-7581)유어스프링 숙소에서 차로 5분정도 안되는 거리입니다. 생우럭 조림 맛있습니다. 조리시간이 길기 때문에 미리 전화해 30분전에 예약을 하시는걸 추천합니다. 우럭조림 기본이 2마리이고요. 4만원입니다. 3명정도 먹기 적당한 양입니다. 생우럭조림은 우럭을 바로 손질해 조리하기 때문에 싱싱한 맛과 함께 내장을 먹을 수 있다고 합니다. 우럭내장은 식감 쫄깃하기로 유명하다고 하니 꼭 맛보시길 바랍니다. 특이하게 메주콩이 들어가 있는대요. 부드러운 된장향이 비린맛을 잡아주어 비린거 잘 못 먹는 저도 싹 비웠습니다. 무엇보다 양념이 우럭에 쏙~~잘 배어있습니다. 같이 가신분들 다들 생각지 않게 갔는데 맛집이었다며 누가 이 집 찾은거냐며 칭찬을 했습니다.(가볍게 가서 사진도 제대로 못찍어 왔네요. 먹기전 한컷만)​​한주 시작하는 월요일, 여유있게 시작하세요!​
#2019.07.02 애견동반 음식점 원당 울타리 : 저번에 친구가 주말에 친구 댕댕이가 같이 놀러가자고하더라구요!!같이 점심먹기로했는데 친구네 댕댕이랑 같이 점심을 먹으러갔어요.원당쪽에 애견동반 음식점이 있는데 거기로 가자고해서 다녀왔어요ㅎㅎ조금 외진곳에 있어서 차를 이용해서 가야하는곳인데 강아지들을 위한 공간들이 잘 되어있어서 넘 좋더라구요.애견 운동장도 따로 있고 식당도 있어서 여기서 놀면서 식사하기에도 넘 좋았어요.이날 날씨도 좋아서 친구네 강아지도 신나고 저도 신나구♬♬♬♬♬♬음식점 주변이 다 막혀있어서 안전하게 풀어놓고 자유롭게 뛰어놀게해도 안전하더라구요!!입구쪽에는 애견 수영장도 따로있어서 수영장도 마음껏 이용할 수 있었어요ㅎㅎ친구네 강아지는 수영을 못한다고해서 아쉽지만 물에 못들어갔어요ㅠㅠ다른강아지들은 알아서 들어가서 수영하고 나오고 또 뛰어놀고 하더라구요!!이곳저곳에 포토존도 있어서 자유롭게 이용이 가능한거 같았어요.저희가 다녀온곳은 원당 울타리에요.네이버에 원당 울타리치니까 바로 나오더라구요.여기는 안쪽에 위치한 식당이에요 >< 에어컨 빵빵해서 시원하게 식사를 할 수 있었어요.물론 여기도 강아지들이랑 같이 식사를 할 수 있었어요.저희가 들어갔을때 강아지가 엄청많았는데 막상 사진찍으려고하니까 어디론가 달라가더라구요 ....히힛메뉴로는 소갈비살도 있고 삼겹살도 있고 다양하게 있었어요.한쪽에는 강아지들을 위한 물도 준비되어있고 잘 되어있더라구요.저희는 소갈비살이랑 함께 삼겹살을 주문해서 먹었어요.친구랑 둘이서 배고파서 엄청 푸짐하게 주문해서 먹었어요 ><여기 고기도 맛있다고 헀었는데 진짜 먹어보니까 고기들이 좋아서 맛있게 먹고왔어요.반찬들도 하나하나 직접 만드시는건지 맛도 좋고 깔끔하게 잘 나오더라구요.쌈채소도 한접시 나왔는데 직접 키우시는건지 신선하기도하고 좋았어요 ><참고로 여기 입장료는 따로 없었어요!! 음식먹으면서 자유롭게 쉬었다가기 넘 좋더라구요.저도 반려견이 있었다면 여기 데리고오고 넘 좋았을텐데ㅠㅠ 나만없어...댕댕이....ㅠㅠ찌개도 하나 주문했는데 된장찌개랑 청국장중에 고민하다가 된장찌개로 주문했어요!!한뚝배기 푸짐하게 나오는데 여기 된장찌개도 넘 맛있었어요!!!!!!전체적으로 음식들이 괜찮아서 사람들이 식사하러도 많이 찾는곳 같았어요.애견동반식당이라고해도 그냥 같이 들어갈 수 있는 곳이 많은데 여기는 운동장도 따로 있고 애견수영장도 있어서 강아지들도 편하게 놀고 저희도 편하게 식사하고 좋더라구요.불판이 엄청 큼지막해서 고기를 바로바로 올려서 구워먹었어요.고기들이 소갈비살도 그렇고 삼겹살도 맛있어서 배터지게 먹었어요!!!저희가 고기를 먹고있으면 강아지들이 막 옆에 와서 앉아있어요ㅠㅠㅠㅠㅠ귀요미....당연히 사람먹는거라 주진않았지만 다들 쳐다보고있는모습이 넘 귀엽더라구요.식사를 다하고나서는 커피를 들고 운동장으로 나가서 강아지는 뛰어놀라구 냅두구저희는 그늘막밑에 앉아서 여유로움을 즐겼어요!!!이날 하늘이 너무 파래서 그냥 풍경만 보고있어도 힐링되더라구요ㅎㅎ반려견을 키우시는분들은 여기 가서 식사도하고 강아지들도 자유롭게 뛰어놀수 있어서 좋은거 같아요.저는 강아지를 안키우기때문에 또갈지는 모르지만 친구가 간다면 또 따라갈거 같아여 히힛#원당울타리 #원당애견동반식당 #애견동반식당 #애견놀이터 #울타리
보라카이 디몰 음식점 ISLAND CHICKEN INASAL ....하.. : 디몰에서 망고를 사고 저녁을 먹기 위해 온곳로컬 음식점 ISLAND CHICKEN INASAL맛집으로 소문이 나있는것인지 사람이 제법 많았다어제 포스팅의 문제의 코코넛!!결국 들고 다니며 ISLAND CHICKEN INASAL에서도 찬조 출연함 ㅋㅋ소윤이는 지겹다역시 보라카이 하면 산미구엘산미구엘 맥주는 거의 끼니때마다 먹은것 같다.보라카이 디몰 ISLAND CHICKEN INASAL가격도 좋고 맛도 괜찮다.문제는 시간과 서비스...하...진짜 너무 하더라우리는 이걸 먹으려고  40분을 넘게 기다렸다ㅡㅡ;기다린건 문제가 아니다.문제는 분명히 우리보다 늦게 온 사람들도 음식을 다 받아갔는데우리가 누락되어서 늦게 나와서 한시간 가량을 기다린것그래서 직원에게 클래임을 거니 죄송하단 말도 없이 그냥 기다리라고 함그런 태도들에서 우린 사실 화가 많이 나있었다.ISLAND CHICKEN INASAL은 현지에서도 맛집으로 유명하긴 하다만우리 기억속에는 그저 불친절하고 그런 음식점으로 기억됨 어휴...말이 40분정도지...진짜 우리보다 늦게 온 사람들다 메뉴 받고...먹고 나가는데도 우린 못 먹고 기다린것 생각하면보라카이 ISLAND CHICKEN INASAL은 다시도 가기 싫음 ​​​♬​​​​FUJIFILM LENS SYSTEMS​X-TRANS CMOSX-T2 X series​​xf 18-55mm F 2.8-4.0 R LM OIS SUPER EBCxf 56mm F 1.2 SUPER EBC R​​(클릭하시면 홈페지로 이동합니다^^)
사이판 가성비 좋은 대만 음식점 타이완 비프 누들 : Taiwan Beef Noodle, Saipan사이판 여행타이완 비프 누들2019.02.01 ~ 2019.02.06물놀이만 하고나면 폭풍 배고파짐.그래서 사이판 여행가서 많이 먹고 다녔음에도물놀이를 많이 해서 살이 안쪄온 것 같다.리조트 전용비치 가서 놀다가 준비하고밥 먹으러 갔는데 가려던 곳이 문을 닫아서대충 근처에 있는 곳에 들어가게 되었고 그곳은 바로 타이완 비프 누들!​배가 너무 너무 너무 너무 고팠기에빨리 들어가야 했다.예민지수 엄청 올라가고 있었음 ㅋㅋㅋ배고프면 난폭해짐,, ​사이판에는 다양한 아시아 음식점이 많다.한식, 중식, 일식 등 오리엔탈 음식점들이~~물놀이 후라 따뜻한 국물이 땡기기도 했으니대만 음식점도 괜찮겠다 싶어서 들어갔다.사이판에서 우육면을 먹게 될 줄이야?​​겉에서 보기엔 허름했는데안으로 들어오니 깔끔했고 생각보다 넓었다.실제로 대만 사람이 운영하고 있던 타이완 비프 누들 ​벽에는 한국어로 번역된 메뉴라던지사진들이 있어서 메뉴 고르기 쉬워보였다. ​근데 메뉴판을 보니 전혀 문제 없음!영어와 한국어로 번역된 메뉴판 :-)그만큼 사이판에 한국인이 많다는 얘기겠지 ㅋㅋ한국인들에게 유명 맛집은 아니고아마 나처럼 근처 돌아다니다가 한 번먹어볼까? 싶어서 들어오는 한국인들은 있을 듯.우리가 갔을 때 손님 한 명도 없었는데먹고있으니 중국인들은 몇몇 들어오더라.​배가 너무 고팠던 우리는 여기서 또 과식을 ㅋㅋ일단 우육탕면과 볶음밥 그리고 쌀국수 볶음까지둘이서 메뉴 3개나 주문을 했다.거기다가 맥주는 대만 맥주로다가 2캔 ~~​<타이완 비프 누들 주문 내역>우육탕면 $7볶음밥 $6 쌀국수 볶음 $5맥주 $3 X 2캔 ​참 사이판 와서 맥주 다양하게 마심대만 맥주까지~~~ ​음식 나올동안 맥주 마시며 얘기하고 있는데한국인이냐며 묻더니 가져다준 반찬.원래는 $1.5에 판매되는 건데 서비스로 주셨다.사장님이 젊은 대만 사람이었는데 영어를 아주 잘해서 얘기 조금 하다가대만은 가오슝, 타이페이에 가봤다면서 ㅋㅋ이런 저런 얘기를 조금 나눴는데이렇게 서비스까지 주시다니 기분이 좋았다.역시 친절한 대만 사람들~~!​처음에 비주얼 보고 이게 뭔가 싶었는데단무지 비슷한 김치??대만 음식들과 곁들여먹기 괜찮았다. ​가장 먼저 나온 볶음밥약간 싱겁기는 했으나 서비스로 주신반찬과 먹기에 딱 좋았던 것 같다.가격도 사이판 물가 대비 6달러면 아주 저렴하고!! ​주문한 메뉴중 가장 저렴했던 쌀국수 볶음 $5되게 얇은 쌀국수 면을 야채와 함께 볶은건데이것도 반찬이랑 잘 어우러지더라 !일단 간이 쎄지 않아서 좋았던 것 같다. ​그리고 메인!! 우육탕면이 나왔다.대만에서 우육면 처음 먹었을 땐 잘 못먹었는데진짜 내공이 쌓여가는건지? 이젠 너무 맛있다.일단 뜨끈한 국물을 마시니 너무 좋았고,고기 누린내 같은 것도 나지 않았다. ​엄청난 맛집이다!!!! 할 정도는 아니지만 가성비 좋고 친절한 대만 음식점이었다.사이판에서 물놀이 후 우육탕면 한그릇 싹-해주면 든든하고 좋을 듯 :)특히 저 반찬이 약간 신의 한 수였던 듯?대부분 느끼한 음식들이었기에 ㅋㅋ​맛있고 기분좋게 배도 채운가성비 좋아 만족스러운 타이완 비프 누들! 추천합니당 (๑・‿・๑) ​<결제 내역>우육탕면 $7볶음밥 $6쌀국수 볶음 $5캔맥주 2캔 $6합계 $24 (한화 약 27,000원)2019.02 기준 환율 약 1,120원​ ​
이태원 분위기 좋은 태국음식점 쏭타이에서 푸팟퐁커리와...  : 주말에 이태원에서 보기로한 쓔를 태국음식점 쏭타이에 데려갔다.​혼자 지나가다가 먹어보고 너무 맛있고 좋아서나름 나 혼자 맛집으로 찜해둔 곳.푸팟퐁커리? 뿌팟퐁커리? : 직역하면 '커리 가루에 볶은 게' 요리'뿌'는 '게', '팟'은 '볶다', '퐁'은 '가루', '커리'는 말그대로 '커리'라는 뜻. 튀긴 게를 코코넛밀크와 달걀이 들어있는 부드러운 커리 소스에 볶아 만드는 요리.게의 껍질이 부드럽기 때문에 그냥 호로록호로록 먹으면 된다.똠양꿍? : 직역하면 '새우 샐러드 국''똠'은 '끓이다', '얌'은 '샐러드', '꿍'은 '새우'라는 뜻이라고 한다. 즉, 타이식 새우탕이다.쏭타이의 매력은1. 맛있고2. 매장 인테리어도 감각적, 분위기 너무 좋아 마치 현지에 휴가온 것 같고3. 음식이 나왔을 때 플레이팅이 예쁘며4. 이태원 역에서 가깝다.​이 모든 장점으로 추천이 아깝지 않은 곳...이렇게 두 요리를 시키면사실 투머치하게 배가 부르긴 함.1.5인분 짜리를 두개 시킨 느낌?​​​사실 같이 먹은 쓔가 양이 적은 편이기도해서 ㅋㅋ 더 그랬던 것 같다. 그래도 둘이서 설거지했자나.. 다 먹음가격이 저렴한 편은 아니지만맛, 분위기, 플레이팅을 고려했을 땐 납득가능한 선의 가격이라배부르게 먹고 너무 기분좋게 나왔다.​주말 낮이나 평일 저녁에 데이트하러 이태원 나와서맛있고 분위기 좋은 태국 음식점에서 밥먹고 싶다면나는 쏭타이를 추천하겠다.실내 사진 왜 이거밖에 없는지;; 블로거들이 찍어 놓은게 있겠지..그거 참고하세용,,,;;쏭타이주소 | 서울 용산구 보광로 111 ( 이태원동 11-26 )영업시간 | 금요일 11:00 - 02:00/ 매일 11:00 - 01:00/ 토요일 11:00 - 02:00​​
강릉 맛집 모범음식점 : 저는 오랜만에 맛깔나는 포스팅을 소개해드리기 위해서 이렇게 자리를 잡고 앉았어요요즘 날씨가 많이 선선해지긴 했지만 그래도 아직 여름이기는 한가봐요. 낮에는 돌아다니려니까 해가 쨍쨍하더라구요뜨거운 날씨에 다들 힘드실 것 같아서 얼마전에 제가 먹고 온 강릉 맛집의 시원~한 물회 사진을 보여드리면서 더위를 날려버릴 수 있도록 도와드릴 예정이랍니다!​​친한 지인분이 다녀오셨는데 너무 괜찮았다고 입이 마르고 닳도록 칭찬을 하시길래 얼마나 대단한 곳인가 싶어서 궁금함 반, 호기심 반으로 식당을 향했어요. 꿀같은 휴무에 바다 구경도 실컷하고 싱싱하고 깨끗한 해산물요리도 배부르게 먹을 수 있어서행복한 하루였어요. 사실 건물의 겉 외관만 봤을 때는 딱히 다른 횟집과의 차이를 느끼지 못하겠더라구요. 그냥 평범해보였달까요근데 들어가서 음식을 주문하고 먹어보고, 계산을 하면서 여기가 정말 특별한 곳이구나 하는 걸 느낄 수 있었어요가성비도 좋았고 가겨대도 부담이 없었고 맛 하나는 기똥차게 좋았거든요​​당당하게 입구 바로 옆쪽에는 모범 음식점이라는 안내문이 떡하니 부착되어 있었어요. 저거 인증받으려면 되게 까다롭다는 이야기를 들은적이 있는데 해산물을 주로 요리하는 식당임에도 불구하고 위생이나 청결적인 부분, 그리고 서비스적인 부분을 모두 만족하고 있는 곳이란걸들어가기 전부터 느낄 수 있어서 기분이 좋았어요. 식당 안쪽으로 향하는 발걸음이 무척이나 가벼워졌답니다아, 그리고 식당 뒷편에 주차장이 따로 마련되어 있어서 자가용을 이용해서 방문하기가 편리했어요대중교통을 이용해서 갈 수 있는 위치는 아니라서 되도록이면 네비게이션 찍어서 자가용으로 움직이는게 수월하실거라는 말씀을 드리고 싶네요정확한 주소나 지도, 전화번호는 아래에 따로 첨부해놓도록 하겠습니다 ​​겉으로 보여지는 건물의 모습이나 간판은 특별할 것이 없어보였는데요, 안쪽으로 이동해서 살펴보니 인테리어도 그렇고 조명도 그렇고가구나 테이블, 의자의 모습도 고급스러움을 잔뜩 뿜뿜하고 있었어요. 제가 생각하고 떠올렸던 이미지랑은 많이 다름을 느낄 수 있었어요공간마다 약간씩 컨셉이랑 분위기가 다르긴 했지만 창가자리에 앉아서 식사를즐기면 레스토랑 부럽지 않은 아름다움을 만끽할 수 있었어요창문이 크게 뚫려있어서 바깥을 훤히 들여다볼 수 있는 점도 좋았구요~ 또 따사로운 햇빛이 내부를 환하게 비추어주니 답답한 느낌도 전혀 없었어요. 음식의 맛과 품격을 높여주는 느낌이 들었어요​​어떤 맛을 가지고 있느냐도 중요하지만 어디에서, 어떤 분위기에서 먹느냐도 솔직히 중요한 법이거든요보여지는 모습이 화려하고 깔끔하니까 음식마저도 품격과 품위가 느껴지는 듯 했어요. 조명도 어찌나 세련된 디자인으로 꾸며져있던지요테이블 위에 비닐 깔아놓고 똑같은 접시에 음식이 가득 담겨나오는 수산시장이나 그저그런 횟집과의 분위기는 비교자체가 불가능했어요그냥 단편적으로 이 사진만 보면 레스토랑이나 한정식 전문점이라고해도 충분히 믿을 수 있을 것 같아요제가 미리 예상하지 못했던 부분이라 그런지 더 새롭고 특별하게 느껴졌어요. 좋더라구요~​​강릉 맛집은 공간에 따라서 테이블의 종류가 확연하게 구분되어 있었어요. 좌식테이블도 있었고 입식테이블도 준비가 되어 있어서편리한 쪽으로 선택할 수 있다는 장점을 가지고 있었어요. 홀에는 테이블 전체가 의자에 앉는 입식의 형태로 구성이 되어 있어서 어린아이들을 위한 베이비체어도 넉넉하게 준비가 되어 있었어요. 중간에는 단단하게 아이를 고정할 수 있는 벨트가 설치되어 있었구요길쭉한 길이감을 자랑해서 어른들이나 테이블과의 높이도 딱 알맞게 맞추어져 있었어요. 안정감있게 앉을 수 있으니 아이들과 함께 방문할 예정이신 부모님들도 걱정하실 것 1도 없답니다! 제가 사용하는걸 바로 눈앞에서 지켜봤는데 아이도 편안하고 부모도 편안해보였어요​​메뉴판은 익숙하고 친숙한 느낌이 가득했답니다. 세월의 흔적이 느껴졌지만 나름대로 편안한 분위기를 느낄 수 있어서 좋았어요동네 횟집에 온 것 같은 푸근함을 느낄 수 있었어요. 메뉴판에 기재되어있는 가격도 관광지 근처의 식당과는 거리가 멀다는 느낌을 받을 정도로저렴한 편이였구요~ 멀리까지 가서 포식할 생각하고 여유자금을 넉넉하게 가지고 갔는데, 그럴 필요가 전혀 없었어요배부르게 식사는 했지만 돈을 절약할 수 있어서 좋았답니다제 주머니 사정을 일일히 신경쓰지 않아도 된다는 점이 마음에 들었어요! 친구도 메뉴판을 보더니 깜짝 놀라더라구요이렇게 저렴할거라고는 다들 예상하지 못했던거지요​저희는 강문물회코스 3~4인으로 주문을 했어요2인은 79,000원 이고 3~4인은 109,000원으로 안내가 되어 있었어요. 구성은 물회 또는 활어회 중에 하나를 선택할 수 있구요~거기에 생골뱅이 숙회와 홍게, 전복내장 미역국으로 안내가 되어 있었어요.여기에서는 꼭! 물회를 먹어봐야한다는 지인분의 조언을 미리 들었던 상황이라서 저는 주저하지않고 활어회 대신 물회로 선택했답니다!그리고 그 선택에 후회는 1도 없었어요. 자세한 이야기는 후에 사진과 함께 다시 설명을 드리도록 할게요~제가 이렇게까지 당당할 수 있는지 사진을 보면 다 이해가 가실거에요​​사람은 3명이였는데 게딱지볶음밥은 4개를 챙겨서 가져다주셨어요. 홍게는 먹기좋게 껍데기가 다 손질되어 있는 상태라그냥 들고 젓가락이나 게포크를 이용해서 살을 쏙쏙 골라먹기만 하면 되니까 간편하고 좋았어요. 뜨거운 기운이 채 사라지기 전에 호다닥 살만 빼먹을 수 있어서 엄청 편리했답니다. 시원하게 먹어야하는 해산물 요리와 따뜻하게 즐기는 홍게찜이 동시에 등장해서 순서에 상관없이먹고싶은 것 먼저 먹을 수 있어서 만족스러웠어요. 물회는 세숫대야만큼이나 큼직한 접시에 수북히 담겨나와서 양이 정말 푸짐했어요3~4인 기준이라고 안내되어 있었는데 4~5명이서 나누어 먹기에도 충분한 양이였어요물회는 1차로 건더기를 건져먹고 마지막에 소면까지 말아먹을 수 있게 다 세팅을 해주셨답니다. 사장님의 센스가 아주 돋보였지요​​스끼다시는 깔끔하고 예쁜 접시에 가지런히 담겨있었어요. 종류가 어마어마하게 많은편은 아니였지만 메인요리가 워낙 튼실하게 잘 구성되어 있어서 크게 부족함은 느낄 수 없었어요. 오히려 불필요하게 먹지도 않을 음식들을 접시에 차려놓고 자리차지하는 것보다알짜배기로 딱 필요한 것만 준비해주시는게 더 좋더라구요! 밥과 함께 곁들여서 집어먹기좋은 나물류의 반찬들과 꼬막찜까지 종류는 다양했어요​​게딱지 볶음밥 위에 올려먹으면 환상의 궁합을 자랑하는 젓갈 반찬도 있었어요. 낙지는 아닌 것 같고 약간 얇은 두께감을 가지고 있어서오징어임을 알 수 있었어요. 젓갈도 따로 구매하지 않고 식당 내의 주방에서 처음부터 끝까지 다 조리를 도맡아 하신다고 하더라구요횟감이나 해산물 손질만 잘하시는게 아니라 모든 요리에 다 뛰어난 능력을 보유하고 계셔서 저희는 안심하고 식사에 집중할 수 있었어요사이즈가 크지않고 작게작게 잘라져있어서 적당량을 덜어먹기에도 간편했어요. 당연한 이야기이지만 비린 맛도 전혀 느껴지지 않았구요​​해물이 가득 들어가있는 부침개 역시 따로 주문을 한게 아니랍니다. 강릉 맛집에서 서비스로 한판 노릇노릇하게 구워서 가져다주셨답니다미리 익혀놓는게 아니라 음식의 주문이 들어감과 동시에 조리되는거라서 따끈함과 바삭바삭함이 제대로 살아있었어요. 오징어의 쫄깃쫄깃함과 기름에 노릇노릇 구워진 반죽의 바삭거림은 묘하게 잘 어우러지고 있었어요. 밑간이 약간 되어있는 상태라 그냥 먹어도 좋았고 간장에 살짝 찍어서 간을 더해서 먹어도 좋았어요. 부추를 비롯해서 몸에 좋은 재료가 가득 들어가있어서 영양소까지 골고루 챙겨먹을 수 있어서 마음에 들었어요​​이건 고로케에요. 기름에 바삭바삭하게 튀겨낸 고로케는 접시 위에 종이호일을 한장 깔아서 담아주신 덕분에 눅눅하지 않고 크리스피한 식감을오랜시간동안 쭉- 유지할 수 있었어요. 겉으로 씹히는 맛과 속으로 씹히는 맛이 확연하게 달라서 다채로운 식감을 느낄 수 있었어요속은 부드러움의 극치였거든요. 부들부들, 따끈따끈해서 입맛을 사로잡기에 딱 이였어요배가 너무 고파서 속이 쓰릴 지경이었는데 고로케 먹으면서 적당히 속을 달래고 포만감을 채울 수 있어서 만족스러웠어요​​타르타르 소스도 같이 가져다 주셨답니다. 빼 놓을수가 없는 궁합이죠~ 고로케 자체에 단맛과 짠맛이 적절하게 스며들어 있어서굳이 소스를 곁들이지 않아도 그 자체로 맛이 완성되어있다는 느낌을 받을수가 있었거든요. 소스의 유무는 취향껏 선택하시면 되겠습니다전 원래 타르타르를 좋아하는 편이라서 듬뿍 찍어서 먹었네요. 그냥 먹는거랑은 또 다른 맛을 느낄 수 있어서 좋았어요​​생선은 통째로 튀겨서 큼직한 상태 그대로 접시에 담아주셨어요. 바삭하게 튀겨진 비주얼에 맛이 궁금했어요. 뼈가 단단한 편이라서 살만 파먹기에도 수월했구요. 통통하게 살이 오른 편이라 은근히 한마리의 양도 넉넉하고 많았어요. 짭쪼름하게 밑간이 되어있는 상태라~살을 잘 발라서 밥반찬으로 활용해도 참 좋겠다는 생각이 들었어요. 역시나 겉바속촉의 식감을 가지고 있어서 제 마음을 제대로 사로잡았답니다생긴건 되게 우락부락하게 생겼는데 의외로 속은 부드럽고 야들야들하더라구요. 비린내도 전혀 나지않고 뒷 맛이 깔끔해서 만족스러웠어요​​이건 생골뱅이숙회에요. 골뱅이 요리는 술집이나 포차에서 통조림골뱅이로 만든 무침만 먹어보다가 이렇게 생골뱅이를 직접 만나니까감회가 새로웟어요. 생각보다 속살이 뽀얗고 깨끗하더라구요. 전 원래 자체의 색깔이 어둑어둑한거라고 알고 있었거든요밑간은 따로 되어있지 않아서 초장을 찍어먹어야 했어요. 소라 같기도 하고, 조개 같기도 하고~ 쫀득쫀득하게 씹히는 식감이 일품이었어요비린내도 전혀 없고 은은하게 풍겨져나오는 골뱅이 특유의 향기로움이 매력적이였어요. 생긴 것처럼 맛도 깨끗하고 순수했답니다​​이건 제 개인적인 생각인데요, 이 숙회는 술안주로 즐기기에 딱! 안성맞춤이라는 생각이 들었어요. 젓가락으로 한입, 두입 집어먹을때마다술 생각이 간절하게 떠오르더라구요. 생강절임과 락교가 같이 담겨 나와서 간간히 입가심도 할 수 있었고~ 넉넉하게 담겨나오는 골뱅이 숙회 덕분에 든든하게 포만감도 채울 수 있어서 일석이조 였어요. 이렇게 막 퍼주면 강릉 맛집 사장님은 도대체 뭘 남겨서 가져가시는걸까 하는 의문이 들 정도였어요ㅋ  그래도 저희는 행복하더라구요! 서로 눈치보지않고 배불리 먹을 수 있어서 마음 편하고 좋았어요. 평소 해산물을 좋아하시는 분들이라면 다들 두팔 벌려서 환영할만한 음식이 아니였나 싶네요​​미역국은 사이드 요리라고 표현하기가 미안할 정도로 맛이 기똥차게 좋았어요. 간도 딱 알맞고 시원한 국물의 맛도 일품이었어요진하고 향긋한 전복내장 특유의 향기가 미역국 자체에 제대로 스며들어있었어요. 건더기는 크게 눈에 띄지 않았지만 미역도 넉넉하게 들어가있고향기로움이 은은하게 퍼져나와서 전복내장이 듬뿍 들어갔음을 알 수 있었어요. 이건 밥반찬으로 먹기에도 좋았고 입이 텁텁할때, 헹궈내고 싶을때한번씩 떠 먹기에도 괜찮았어요. 마음 같아서는 밥 한그릇 말아서 마구 밀어넣고 싶은 마음이 굴뚝 같았는데..먹어야 할 음식들이 너무 많이 쌓여있어서 절제하고 참느라고 혼났답니다 ​​횟집까지 가서 활어회 안먹고 나오면 두고두고 후회할 것 같아서 추가로 저희는 회 한접시도 주문을 넣었어요이거 회 한접시의 가격은 40,000원 밖에 하지 않았어요. 엄청 두툼하게 슬라이스 되어 있어서 은근히 양이 많은 편이었는데됴 생각보다가격은 저렴했답니다. 거기다가 숙성회도 아니고 바로바로 생선을 잡아서 썰어주시는 활어회였는데 말이에요종류는 부시리회랑 광어회가 함께 준비되어서 나온다고하니 그 점은 참고해주시면 감사하겠습니다!근데 사실 종류에 크게 상관없이 단맛과 쫀득함을 같이 느낄 수 있어서 마음에 들었어요​​저는 이때부터 젓가락을 잠시도 손에서 내려놓지 않았어요. 먹고싶은 음식을 먹고, 또 친구들과 즐거운 수다를 떨면서 식사에 집중한다는 게이렇게 행복하고 기쁜 일인지 몰랐어요. 마음속의 스트레스와 응어리들을 한번에 다 풀어버릴 수 있었어요사실 양이 너무 많아서 회를 주문할까말까 망설이다가 추가한거였는데요, 안먹고 나왔으면 두고두고 후회했을 뻔 했어요해물과 관련된 모든 음식, 요리쪽으로는 셰프님들이 전문적인 지식과 능력을 갖추고 계시다는걸 또 새삼 느낄 수 있는 시간이였어요​​깨끗하고 파릇파릇한 깻잎 위에다가 회 한점, 쌈장 듬뿍, 청양고추 한개 올려서 야무지게 쌈을 싸 먹었어요저 원래 쌈싸먹는걸 그다지 좋아하는 편이 아닌데요. 강릉 맛집은 음식의 양이 상당히 많은 편이라서 다양한 방법으로 맛을 음미하고비교하는 재미가 은근히 쏠쏠하더라구요. 덕분에 지루함 없이 마지막까지 알차고 특별한 한끼를 맛볼 수 있어서 행복했어요그리고 쌈 싸먹을때 회를 두점씩 올리지 않고 하나만으로도 입안이 꽉 차는듯한 포만감을 느낄 수 있어서 바람직했답니다양이 많아보이게 하기 위해서 얇게 썰어내지 않고 식감을 살리고 단맛과 쫀ㄷ그함을 제대로 느낄 수 있도록 도톰하게 썰어주신 사장님의 넉넉한 인심과 센스를 인정할 수 밖에 없었어요 ​​원래는 시원하게 얼음 가득 끼여있는 육수를 붓기전에 미리 사진을 찍어뒀어야 하는건데.. 마음이 급해서 육수를 다 붓고나서 생각이 났지 뭐에요원래는 육수따로, 회+야채 따로 담겨나오기 때문에 비주얼이 되게 화려하고 멋있었어요. 사진으로는 그 어마어마한 크기와 양이 제대로 표현되지않는 것 같아서 참 아쉬운 마음이 드네요. 진짜 사이즈가 큰 편이였거든요! 홍게가 수북하게 담겨있는 쟁반의 크기와 비교해보았을때도 물회가 담겨있는 그릇의 크기가 조금 더 크다는 걸 느낄 수 있었어요. 깊이감도 꽤 높은 편이라서 양이 정말 많았답니다​​제가 왜 활어회 대신 물회를 선택할 수 밖에 없었는지 이해하시겠지요? 야채도 많이 들어가 있었지만 생선회 역시 섭섭하지 않게 들어가 있어서 젓가락질을 할때마다, 혹은 국자를 이용해 앞접시에 물회를 덜어낼때마다 수북하게 딸려올라오는 뽀얗고 깨끗한 회의 모습을 감상할 수 있었어요진짜 이름처럼 물+회의 조합이 두드러지게 잘 나타나는 요리였어요. 처음에는 육수 자체에 살얼음이 가득 끼여있어서 시원하다 못해 차가운 온도를 느낄 수 있었어요. 한입 딱 먹자마자 여름의 뜨거움이 훅- 날아가버리는 느낌이 들었답니다​​이게 그릇도 일반적인 플라스틱 그릇이랑은 조금 다르더라구요. 뚝배기 같은 느낌이 들었다고나 해야할까요? 그래서 그런지 육수가 처음에 가지고 있던 시원한 온도를 오랜시간동안 유지해주어서 마지막까지 차가움을 오래오래 유지할 수 있다는 장점을 가지고 있었어요중간에 음식이 식지(?) 않으니까 좋더라구요. 굳이 급하게 빨리 먹어야할 필요가 없어서 여유로움을 제대로 즐길 수 있었어요​​대게보다 사이즈는 작지만 여러마리가 수북하게 담겨있으니 네명이서 나누어 먹기에 결코 부족한 양은 아니였어요. 홍게 특유의 달짝지근함과 부드러움을 제대로 느낄 수 있어서 좋았어요. 살결이 정말 보들보들하니 입에 넣자마자 사르르 녹아내리다시피 했답니다!몸통도 먹기좋게 잘라져있었고, 다리는 살이 훤히 드러날 정도로 깔끔하게 껍데기를 다 까놓은 상태라서 굳이 손을 더럽힐 필요가 없었어요거기다가 게딱지 내장 볶음밥까지 1인 1클리어 할 수 있어서 행복했답니다서로 더 먹겠다고 싸울 필요도 없고 눈치보면서 양보할 상황도 발생하지 않아서 만족스러웠어요 ​​젓가락이나 게포크를 사용해서 살을 살살 긁어내기만하면 되니까 먹는 시간도 많이 단축시킬 수 있었어요. 예전에는 살 한번 발라먹으려면가위를 집어들고 물을 뚝뚝 떨어뜨리면서 난리를 부렸어야 했는데, 이제는 품격있게 게살도 발라먹을 수 있는 시대가 찾아왔더라구요다 먹고난 뒤에 손에 비릿한 냄새가 스며들어있지 않아서 쾌적했어요​​살을 미리 다 발라놓고 숟가락으로 마구 퍼먹을 수도 있었구요~ 하나하나 발라내서 한입에 쏙 집어넣는 재미도 은근히 좋았어요홍게라고 무시하시면 안된답니다! 껍데기속에 빈틈이라고는 1도 찾아볼 수 없을만큼 꽉 차있는 살덩어리들의 양이 꽤 넉넉해서 다리에서 꺼낸 살을 통째로 입에 집어넣으면 입 안이 꽉 차는듯한 풍족감을 느낄 수 있었어요. 단맛과 짠맛, 부드러움과 고소함, 담백함을 다 갖추고 있는 맛이라서 제 취향을 제대로 저격했답니다. 기대하지않고 갔다가 홍게에 공격당한 느낌이 들었어요​​밥 위에 올려먹는것도 진리지요. 살을 잘 으깨서 비벼먹어도 좋고~ 반찬처럼 위에 올려먹어도 좋았어요. 맛이 자극적이지 않고 많이 먹어도느끼하지 않아서 배가 터지기 직전까지도 행복한 마음으로 식사를 즐길수가 있었어요​​확실히 밥이 들어가니까 포만감도 든든하게 차오른다는걸 느낄 수 있었답니다. 한국인은 밥심으로 산다고 하잖아요~그 말이 틀린게 하나 없다는걸 온몸으로 느끼고 있었어요. 저 원래 먹을거가지고 욕심부리는 사람이 아닌데.. 여기서는 음식을 남기기가 싫더라구요꾸역꾸역 바닥이 드러날때까지 열심히 먹고 또 먹었어요. 오징어 젓갈을 올려먹으니까 한결 먹기가 수월했어요​​뒷맛이 깔끔하고 목넘김이 부드러워서 좋았어요. 매콤하게 간이 되어있는 젓갈의 감칠맛은 입 맛을 처음으로 새롭게 리셋시켜주는 역할을 했어요따로 소화제를 사먹을 필요없이 밑반찬 하나만으로 속을 편안하게 잠재울 수 있어서 좋았어요잘 발라낸 홍게살과 오징어젓갈의 조합은 임금님의 수라상도 부럽지않은 맛깔스러움을 만들어내고 있었어요아.. 사진 보니까 또 군침이 고이기 시작하네요..​​식당 한쪽에 자리잡고 있던 코끼리 모형이랍니다. 번쩍번쩍하게 빛나는데 묘하게 전체적인 매장의 인테리어와 잘 어우러지고 있었어요뭔가 복을 불러일으켜줄것만 같은 느낌이 들어서 사진으로 찍어와봤네요ㅋ 이웃님들도 이 사진 보면서 같이 행복을 많이많이 쓸어담으셨으면 좋겠어요! 항상 건강하셨으면 좋겠구요뭐든 잘 챙겨먹고, 잘 놀고 잘 쉬고 하다보면 삶의 질을 높일 수 있으니까요~​​필요한 분들이 계실지도 모르니까 강릉 맛집의 명함 사진도 한장 투척하겠습니다! 전화번호가 안내되어 있으니까 궁금하신 점 있으시면직접 전화해서 여쭤보시는 것도 좋은 방법일 것 같네요. 단체 예약도 미리 받는다고 하니까 관심있으신 분들은 연락해보세요부담스럽지 않은 금액이라 단체로 방문하기에도 괜찮답니다!​​든든하게 식사를 마치고 여기저기 돌아다니며 여기서만 즐길 수 있는 좋은 추억거리들도 만들었네요바다 구경도 하고~ 스트레스도 풀고 친구들과 함께 즐겁고 행복한 시간을 보내고 올 수 있어서 뿌듯한 하루였어요​​직접 잡아 건조를 시키는 고기들도 구경할 수 있고 좋은 경험이었어요~앞으로도 종종 이런 시간을 많이 가지면서 저의 삶의 품격을 높일 수 있도록 노력을 많이 해야겠어요! 잇님들도 무력하게 있기 보다는 가까운 곳이라도 드라이브 겸 출발하셔서 싱싱하고 시원한 물회 한그릇 드시는건 어떨까요?스트레스를 한방에 날려버려줄만한 매력과 능력이 충분한 곳이였답니다!앞으로 얼마남지 않은 여름은 강릉 맛집의 물회의 차가움으로 잘 버텨낼 수 있을 것 같아요주소 : 강릉시 초당원길 17전화번호 : 033-653-2622​
베트남 다낭 호이안 여행 - 다녀온 맛집, 음식점, 메뉴 총정리...  : 베트남 다낭 호이안 여행을 하면서 될 수 있는 한 다양한 베트남 음식을 먹어 보려고 계획했습니다.따라서 다낭 호이안 맛집을 무조건 찾는 다는 것이 아닌, 될 수 있는 한 현지사람들이 방문하는 곳을 선택하려고 노력 했는데요.​기본은 그날그날 마음 내키는 곳으로 찾아 가긴 했지만 그래도 아무 정보도 없는 곳을 막무가네로 가는 것은 솔직히 자신이 없고,다낭 맛집, 호이안 맛집으로 유명한 곳들도 그 나름 대로 이유가 있을 것이기에 어느 정도는 책이나 인터넷 정보를 보고 참고는 하고 갔습니다.​그리고 저희의 베트남 식사의 특징을 결론부터 말하자면 호텔 조식이 워낙 잘 나와 거하게 먹다 보니 점심을 제대로 챙겨먹지 못했던 것하고 남들은 1일 1망고, 1일 1쌀국수라고 하던데 저희는 생각치 않게 1일 1반쎄오가 되었다는 점.. ​자~~ 그럼 다낭여행, 호이안여행을 하면서 다녀온 맛집들에 대해 제가 개인적으로 느꼈던 점을 써 보도록 하겠습니다.완전 객관적인 평가는 되지 않겠지만 그리고 메뉴명을 다 기억하지 못해 제대로 알려 드릴수는 없지만,사진을 보시면 다낭 음식점, 호이안 식당을 판단하는데 있어 어느정도는 참고가 되실 거에요. 호이안은 누구나 좋아할만한 여행지입니다.솔직히 말하면 저는 다낭 여행 보다는 호이안 여행이 훨씬 좋다고 생각하는데요.사람들이 워낙 많이 찾는 곳이고 위치도 올드타운 중심으로 이루어지다보니 그 주변 음식점들의 특징을 보면 관광지화 된 곳이 많습니다.​그러다보니 모든 곳은 아니지만 호이안 맛집으로 유독 알려진 곳들은 예상보다 베트남 물가 대비 가격이 있는 편이라고 생각하시면 됩니다.호이안 맛집으로 꽤 유명한 곳 중 하나입니다.거기에 내부 인테리어가 잘 되어 있고 깔끔해 인기가 있는 것 같고요.사람들 특히 관광객들이 많이 찾아 줄이 긴 곳이라고 하는데 저희는 점심 식사 시간 2시간 정도 지나고 갔더니 기다림 없이 들어갈 수 있었습니다.모닝글로리 메뉴판입니다. 저희는 전날 저녁에 베트남 도착, 그 다음날 먹은 호텔 조식 제외하고 처음 간 베트남 음식점이였습니다.솔직히 사진 없이 주문하다보니 주문이 약간 어려운 점은 있었고요. 저희가 주문한 메뉴명은 잘 기억은 안나지만 전체적으로 맛이 좋았습니다.관광지 스타일로 음식 플레이팅이며 맛도 깔끔한 편이에요.따라서 일반적인 베트남 식당의 분위기와 약간 안 맞는 분들이라면 이 곳은 좋은 선택이 될 수 있습니다.다만 가격은 일반적인 베트남 음식점 대비 가격이 있는 편이고 양도 적은 것은 아쉬운 점이기도 해요.그리고 의도치 않게 주문한 반쎄요. 저희의 베트남 1일 1반쎄오 시작이 바로 모닝글로리 부터였습니다.​솔직히 저는 가리는 것이 없어 먹긴 잘 먹었지만 반쎄오의 매력은 지금까지도 모르겠습니다.어쩌다 반쎄오를 매일 먹었으니 전체적으로 먹었던 반쎄오 메뉴를 기준으로 보면 다른 곳들에 비해 모닝글로리의 반쎄오는 약간 가벼운 느낌이랄까요.좋게 말하면 깔끔한 맛으로 표현될 것 같습니다.위에서도 언급했지만 모닝글로리 호이안 맛집의 느낌은 시설, 맛 모두 다른 베트남 음식과 비교해 깔끔했다고 평을 내려 봅니다. 반쎄오 맛집이라고 해서 찾아간 발레웰입니다.호이안 올드타운 위쪽에 약간 떨어져 있고 골목안에 있어 구글맵 보고 따라 갔는데 찾아가기 약간 어려웠습니다.​전날 모닝글로리에서 반쎄오를 먹긴 했었지만 솔직히 여기 올 때까지 모닝글로리에서 먹었던 메뉴명을 잘 모르다가 여기에 나오는 메뉴를 보고 전날 모닝글로리에서 먹었던 것이 반쎄오라는 것을 알았습니다.​그래서 의도치 않게 1일 1반쎄오가 2틀째 이어지는 순간이였네요.만약 반쎄오가 전날 모닝글로리에서 먹었던 것인 줄 알았다면 안 갔을 수도 있었습니다.발레웰의 맛이 없다는 것이 아니고 베트남 다낭 여행, 베트남 호이안 여행 하기전에 다양한 메뉴를 먹고자 계획했었으니까요.참고로 발레웰은 반쎄오만 나오는 호이안 음식점입니다.들어가면 메뉴 주문을 별도로 하는 것이 아닌 사람수로 체크합니다. 별도 주문 메뉴는 주류나 음료 만 대상입니다.모닝글로리와 다르게 돼지고기, 소시지 등 다양한 속재료가 같이 제공됩니다.호이안 음식점 발레웰의 분위기는 베트남 현지인들이 많이 찾아 오는 것 같았고 주는 음식들도 투박하지만 전체적으로 양도 많아 보였습니다.위 메뉴는 김치라고 하는데 개운하긴 합니다. 원래 호이안 음식으로 있는건지 한국사람들이 많이 가서 있는건지는 모르겠습니다.찍어 먹는 소스..달콤한 맛도 가미되어 있습니다.제 개인적인 생각으로는 반쎄오 좋아하실 분들은 가볼만한곳이라고 생각합니다.베트남 오리지널 반쎄오가 아닐까 생각되고요.​장점은 적당한 가격에 푸짐하다는 점. 식탁 위에 푸짐함이 우리와 맞습니다.단점은 골목 사이에 있어 유독 덥고 그래서인지 약간 위생적이지 못해 보인다는 점.. 그리고 오리지널 반쎄오 호이안 맛집이라 그런지 생각치 못한 채소도..어성초라고 하는데 먹다가 비린맛이 나서 무엇때문에 그런지 한참 찾았는데 바로 위 어성초였네요.취향이 다 틀리긴 하겠지만 우리와는 입맛에 안 맞은듯 하니 빼실 분들은 빼는 것이 좋을 것 같습니다.저는 처음에 저 어성초 때문에 곤혹스러울 정도였네요.그리고 두껍고 질긴 라이스페이퍼, 라이스페이퍼의 베트남 오리지널인지는 모르겠지만 두껍고 뻑뻑합니다.그래도 먹기 나쁘지는 않고 현지스러워서 개인적으로 꼭 방문해볼만한 호이안 맛집이라 생각이 듭니다.베트남에서 유명한 반미, 그 반미메뉴로 유명한 호이안 맛집입니다.식사 시간이 지났는데도 꽤 많은 사람들이 줄을 서 있습니다. 내부에서 먹을 수 있고 포장해서 갈 수도 있습니다.올드타운 윗쪽으로 약간 떨어져 있는데 이 근처가면 바로 여기를 찾을 정도로 사람들이 많습니다.반미 뿐 아니라 햄버거, 피자 등 다양한 메뉴도 있고 가격도 꽤 저렴한 편입니다.사실 반미가 비싸진 않은데 유명한 곳이라고 하는데도 비싸지 않아요.그래서인지 실제로 이 근처에 반미프엉 말고도 반미하는 식당들이 있는데 유독 이 곳만 잘 됩니다.식당내부로 계단이 있는것을 보아 2층까지 있는 것 같아요.모양은 특별하진 않지만 보기 보다 맛있습니다.식탁에는 소스도 있어 취향에 따라 뿌려 먹으면 됩니다.반미프엉 메뉴판입니다.가격 정말 나쁘지 않죠.식당 입구에서 만들고 있는데 제가 갔을 때는 포장하는 사람들이 정말 많아 일하시는 분들이 쉼 없이 반미를 만들고 있었습니다.저에게 호이안 맛집 한곳을 추천하라고 하면 반미프엉이라고 말할 것 같습니다.그만큼 가격, 맛은 물론 실내도 깨끗한 편이고 무엇보다도 반미를 만드는 모습을 구경하는 것도 꽤 재미나니까요.우리에게 친숙한 이름 같은 미쓰리는 호이안 맛집으로 은근 유명한 곳 중 하나입니다.실제로 가보면 식사 시간 외에도 줄 선 분들이 많습니다.우리나라 분들도 많지만 서양사람들도 은근 있습니다.그리고 이곳의 특징은 식당 크기에 비해 직원들이 꽤 많다는 점..직원이 많아서인지 고객에 대한 반응도 빠르고 친절합니다.음식은 약간 퓨전이라고 할까요. ( 제 판단입니다 )오리지널 베트남 음식 보다는 많이 섞인듯한 느낌을 줍니다.단점은 비싼 가격...주문한 메뉴가 그래서인지 다낭 호이안 여행 중 만난 식당 통틀어 제일 비싸게 먹었던 것 같습니다. 음식이 예쁘게 나오긴 하는데 은근 가격이 비싸서...호이안 맛집으로 맛은 누구나 좋아할 만한 특히 여자분들이 좋아할 맛과 분위기입니다.은근 중독성 있던 모닝글로리 야채, 호이안 맛집 모닝글로리에서도 먹었는데 매력적이라 미쓰리에서도 또 주문했습니다.미쓰리가 더 가격은 있었고요.다낭 여행의 경우 후에, 바나힐을 각각 하루코스로 다녀오고 다낭 롯데마트를 가다 보니 처음 의도보다는 다낭맛집을 못 찾아 갔던 것 같습니다.그래서 어쨌던 식사 했던 곳 위주로 보여드리도록 하겠습니다.다낭 한강 용다리 근처에서 만난 현지식당입니다.한강 레스토랑이 있어 가보려고 했는데 너무 비쌌고 그 주변에 우리나라 음식점 같은 곳이 많아서 (돼지갈비, 삼겹살 이런 이름이였습니다) 제외하고 어쩌다 보니 찾아들어간 곳이였습니다.식당 내부는 깔끔했고요. 가볍게 먹으러 들어갔는데 가격도 착하고 메뉴도 다양하면서 맛있어 여러 개를 주문했습니다.우리나라 갈비탕 같은 것도 있었고요.누구에게나 진리인 볶음밥도 맛있었습니다. 생각보다 모든 메뉴들이 좋았습니다.처음 주문했던 음식입니다. 전체적으로 꽤 좋았습니다.우리 입맛에 맞았고요. 위에서도 말씀드렸지만 가격도 너무 좋아서...다른 것도 맛보고자 라면도 주문했습니다.이 치킨디쉬 다낭 음식점의 특징은 우리나라 분식점 같은 느낌을 많이 줍니다.라면, 볶음밥 등이 토핑을 달리해 메뉴로 별도로 있어 메뉴가 은근 많아 선택해서 먹어야 합니다.9시 넘은 저녁이였는데도 오픈하고 있어 다낭여행 첫날이였던 이날 저녁 정말 잘 먹고 왔네요.다낭여행 하는 분들이 꼭 들린다는 롯데마트입니다.이 안에는 우리나라와 마찬가지로 여러 식당들이 있는데요.우리나라 분식이나 비빔밥 등을 파는 곳도 있고 삼겹살, 돼지갈비 파는 곳도 있습니다.실제로 다낭시내에는 우리나라 사람들이 많아서인지 우리나라 고깃집 이름을 단 곳이 많아요.개인적으로 저는 굳이 다낭 호이안 여행 와서 이런 곳은 잘 안들어가려고 하는데 아이가 갑자기 삼겹살과 돼지갈비를 먹고 싶다고 해서리... 다낭 롯데마트에 온 시간이 늦다보니 주문에 한계가 있었습니다.저희는 삼겹살을 주문했네요. 원래 냉면과 다른 것도 추가로 주문하려고 했는데 마감이 되서...식탁 중앙에 숯불을 넣고 우리나라와 똑 같습니다.가격도 비싼편은 아니고요. 단 재료가 다릅니다. 위 보이는 사진이 삼겹살인데 처음엔 이게 뭔가 했습니다.비계 위주로 있어서 붉은색 살이 드믐드믐 있습니다.김치찌게의 경우 맛 좋았고요. 좀 단 맛이 있었지만 우리나라 크게 다르진 않았습니다.구워논 삼겹살..그래도 먹을만 하고 쌈장있고 상추있어서 오랜만에 한국음식 먹으니 기분도 나쁘지 않았네요.다낭 여행 중 베트남 음식 잘 안 맞는 분들은 롯데마트로 가면 우리나라 음식 많이 있으니 참고하세요.한시장, 다낭성당을 구경하고 만난 베트남 쌀국수 다낭 맛집입니다.약간 깨끗해 보이진 않지만 쌀국수 맛은 꽤 좋습니다.우리나라 언어가 있는 메뉴판이 있고요.가격도 꽤 착합니다. 사실 베트남 다낭 호이안 여행 하다 보면 쌀국수 가격은 전체적으로 저렴하긴 하죠.그리고 이곳은 우리나라 사람들도 은근 옵니다. 몇 분 식당 안에서 봤고 계속 오시더군요.사실 저도 약간 언급은 했지만 어떤 분들의 경우 위생에 대해 말씀하시는 경우가 있는데요.이 곳도 얼듯 봤을 때는 깨끗해 보이진 않지만 스타일이 그런 것이고요.다낭, 호이안 식당에서 느꼈던 점은 그 안에서 깔끔하게 관리한다는 점입니다.조리 방식과 주문 방식, 식당 인테리어 방식이 다른거지 하나하나 살펴보면 꽤 깨끗함을 알 수 있어요.물론 시장의 경우나 아닌 곳도 만날 수 있지만 그건 우리도 그러니까요.우리네 약간 예전 식당 같은 느낌이 있습니다.식당 내부에 조리시설이 있어 여기서 쌀국수 등은 만들어 주고요.볶은밥은 외부에서 만들고 있었습니다. 사람도 많고 주문도 많은데 촥촥 뚝딱툭딱 빠르게 잘 만들어서 옵니다.우리에게 익숙한 베트남 쌀국수.. 호텔 조식에 매일 쌀국수가 나오다 보니 외부에선 잘 안찾게 되었네요.참고로 저희가 선택한 호텔에는 반쎄오도 빠짐 없이 나왔고요. 은근 맛있던 쌀국수 볶음면...아마 베트남 쌀국수 좋아하는 분들이라면 꼭 한번 가볼만한 곳이 아닐까 생각됩니다.실제로 책이나 인터넷에 쌀국수로 유명한 다낭 맛집이기도 하고요.한시장에서 멀지않아 찾아가기도 좋습니다.다낭 여행 중 저희는 후에의 경우 일일투어로 신청해서 갔습니다. 워낙 먼 곳이고 가보고 싶어서..여러 나라 사람들이 모이는 그룹이였고요. 점심 식사 제공이 있어 만난 호아비엔 이라는 식당입니다.비록 다양한 나라 사람(대략 18명 정도)과 식사를 하긴 했지만 이렇게 먹다 보니 다낭 패키지 여행 온 듯한 느낌도 들었습니다.우리나라 패키지의 경우 우리나라 사람들이 운영하는 우리나라 음식 위주의 식당으로 가는데 다양한 국적의 사람들이 모이다 보니 그런 점은 없어 좋은 경험을 한 것 같습니다.에피타이저로 나온 음식입니다.호박죽인가 하고 먹었는데.. 야채 카레 스프 같은 것이였네요. 오묘한 맛이 있어 저는 맛있게 먹었는데 아이들 입맛에는 안 맞은듯...전혀 예상치 못하게 나온 반쎄오..참~~ 식당마다 같은듯 다르게 다양한 스타일로 나옵니다. 호텔 조식 포함해 하도 만나다 보니 어느 순간 반갑기도 했고요.생선 조림도 나왔습니다.꽤 맛있었네요. 머슴밥.. 접시에 잔뜩 나왔습니다.고기 볶음도 나오고 해산물 볶음도 나오고..야채 볶음도 나왔습니다.전체적으로 메뉴 들이 맛있었습니다. 그리고 에어컨이 있어 시원하다 보니..위 소개한 호이안 다낭 식당 모두가 에어컨이 없었거든요.음료만 별도로 주문 하면 됩니다. 나머진 투어 비용에 있었네요.멋진 과일 후식까지 ...의도치 않게 패키지 스러운 음식을 잘 먹고 왔네요.이상으로 베트남 다낭 호이안 여행 하면서 만난 음식점과 메뉴들에 대해 보여 드렸는데요.베트남 다낭 여행, 호이안 여행의 일정이 있다보니 많은 곳을 소개하지는 못했지만 그래도 제가 다녀온 다낭 맛집, 호이안 맛집에 대해서는 솔직하게 말씀드려 봤습니다.물론 개인적인 취향이 있어 다를 수 있다는 점은 참고하시고 사진을 보면서 그 식당들에 대해 판단하는데 도움이 되었으면 합니다.​이상입니다.​
(구미/금리단길) 멕시코 음식점 타코집 올라1525 : 구미 맛집 멕시코 음식점올라1525 (HOLA 1525)경북 구미시 금오산로22안길 15-25​12:00 - 22:00 월요일 휴무인듯https://www.instagram.com/hola_universe/​휘랑 교회갔다가 책봄 가는 길에 점심 뭐 먹을까 찾아보다가 여기 가기로 했다.​올라 1525멕시코 음식점임.우리 신혼여행을 멕시코로 가서 멕시코가 제 2의 고향인데..ㅎㅎ​타코가 주력 메뉴다.​되게 깜찍하다.이런식으로 주택을 개조한 음식점이 많은 금리단길생각 잘 한 것 같다.​​<내부>디게 깔끔하다.인테리어한지 얼마 안 된 곳이라 그런지 넘 깔끔하고 분위기좋고 신경 많이쓴 티가 났다.화장실도 분위기 있게 잘 꾸며놨고 넘 좋았음.​​선인장이 곳곳에.소화기도 이쁘다.시트지도 엄청 센스있다.오 훈훈해​<메뉴판>우리는 몰디브 세트를 시켰다.타코는 쉬림프랑 치킨모히또는 알콜 없는 걸로.음료 메뉴.타코 먹는 법.뭐 실제로 해보면 내 마음이 내 마음이 아님...☆두근두근일단 나초를 처묵한다.크악 맛있어엄청 오랜만에 먹는 살사소스몰디브 세트엄청 푸짐하다.감튀, 퀘사디아도 다 맛있었음.술안주로 최곤데 ㅠㅠ모히또.맛은 좋았는데 강추하고 싶진 않다.타코는 맛있었다.깨끗하게 먹기는 조금 힘들었지만.또 먹고싶당.사진보니까 새콤달콤짭짤한 맛이 느껴지는 것 같다 ㅠㅠ​이런것도 먹는데 기술이 있어야 하는 듯..이제 익숙해졌다 잘 먹을 수 있을것같다 싶으면.. 꼭, 다 먹고 없더라. ​이상한 결론과 함께 올라 1525 후기 끝.
을지로부동산 을지로상가 커피 음식점 임대 : 을지로입구역에서 을지로6가로 연결되는 을지로 상권은  최근에 찾는 분들이 많아 지면서 다양한 업종이 들어서고 있습니다.을지로부동산 을지로상가 상권은 직장인이 많기 때문에 커피 음식점이 잘 됩니다.​을지로입구역에서 명동안으로 들어오면 커피음식점들이 즐비하게 들어서 있는 먹자거리가 있습니다. 을지로부동산 을지로상가 상권중에서 가장 사람들이 모여드는 상권이기도 합니다​​오늘은 요즈음 고객들이 많이 찾는 을지로부동산 을지로상가 상권을 중심으로 몇가지의  임대상가를 소개 하고자 합니다 ​여름이 시작되면서 저녁에 시원한 치킨호프 집을 찾는 사람들이 많아 지고 있습니다.을지로입구역에서 명동방향으로 들어서면서 형성된 치킨호프거리입니다 .​을지로부동산 을지로상가중  커피점 임대매물을 소개 합니다위치및  상권 : 을지로입구역 3분역세권 직장인 많은 상권층및 면적 : 1층 7㎡임대가 :  보2500 월150  권7500​을지로부동산에서 직장인들이 많이 모이는 을지로 3가방향으로 나아가면 업무용빌딩 주변으로 커피 음식점 치킨호프점이  많습니다 .​​을지로3가역인근에 위치한 수표동은 직장인들이 점심때면  한번에 몰려나와 음식점마다 커피점마다 줄을 서 기다리는 모습을 많이 보게됩니다 위 사진은  저녁에 커피점앞에 모여 있는 사람들의 모습을 사진으로 담아 보았습니다이 지역에 다용도로 사용할 수 있는 상가점포 소개합니다층 및 면적 : 1층 67㎥임대가 : 보2500  월240  권8000특징 : 현재 음식점으로 성업중이며 건강상 시세 대비 저렴한 가격으로 급매 합니다.​​을지로3가역에서 을지로 골뱅이 골목(일명 노가리골목)으로 들어서면 을지로부동산 을지로 상가중에서가장 저녁상권이 좋은 상권을 보게됩니다 요즈음 날이 무더워지면서 저녁일찍부터 모여드는 사람들로 저녁 7시쯤 되었는데 벌써 가게마다 만석입니다 ​거리는 허름한데 어디서 그렇게 많은 사람들이 몰려와 상가점포 마다 손님으로 가득채우는지 도저히 가늠할 수 없는 그런 상권입니다이지역에 현재성업중인 음식점 소개합니다 층및 면적 : 1층 60㎡임대가 : 보2000 월150 권4500특징 : 현재 음식점으로 성업중이며 건강상 급매합니다.​을지로부동산 을지로상가 거리는 을지로입구역  명동 삼각동 등에서 확장되어지는 오피스상권과 전통적으로 건자재 상가들로 형성된 다양한 시장상권이 혼재된 지역입니다 현대와 전통이 어우러지는 을지로부동산 을지로상가 상권은 그래서 세심한 상권분석과 권리분석이 필수인 지역입니다 ​을지로부동산 을지로상가 지역은 재개발이 진행된 곳이 있기 때문에 상가점포를 찾는 분들은 상가전문 부동산을  찾아  상담하는 것이 안전합니다​저희 명동부동산은 명동에 위치한 상가전문부동산으로 직원들이 상권별로 업종별로 철저한 상권분석을 하고  다양한 매물을 확보하여 고객님들이 만족할때까지 최선을 다하고 있습니다언제든지 전화주세요 친절하게 상담하여 드리겠습니다명동부동산 (서울중구) 정필성소장 02-753-6700​찾아오시는 길​명동역 5번출구에서  100미터정도 직진해 오시면 우측에 중앙우체국이 있습니다그옆에 저희 명동부동산 사무실이 있습니다언제든지 전화주세요감사합니다
[꽃보다 매출 시즌 6] 성공하는 음식점의 메뉴개발과 디자인 기법 : #배민아카데미 #꽃보다매출시즌6 #메뉴경영론 #메뉴개발 #메뉴디자인기법 #김영갑교수내 점포의 메뉴 구성은 적절한 것인가? 메뉴의 구성은 어느 시점에 어떤 수준으로 변화를 주어야 하는가?​이러한 질문에 답을 하기 전에 성공하는 음식점을 만들기 위해 꼭 암기해야 하는 법칙이 하나 있습니다. 주변에 음식점을 경영하는 소상공인분들을 관찰한 결과 이런 사실을 확인했습니다. '창업 시점에 한번 정한 메뉴구성은 다시 고민하거나 변경 할 필요가 없다'고 생각하는 음식점 경영자가 의외로 많다는 사실입니다.​만약 여러분이 중장기적으로 동일한 메뉴구성을 바꾸지 않고 계속 고정된 상태를 유지한다면 어떤 현상이 일어날지 생각해 본 적이 있습니까?​아마도 단골고객들은 싫증을 느끼게 되어 재방문을 하지 않게 될지 모릅니다. 생각해 보시기 바랍니다. 고객이 반복적으로 구매하도록 만들려면 어떻게 해야 할까요?​답은 간단하지 않습니까. 메뉴구성을 항상 새롭게 구성하여 신선함을 느끼게 하는 것이 중요합니다. 그렇다고 너무 자주 메뉴구성 전체를 변경할 필요는 없습니다. ​정기적으로 계절메뉴를 선보인다거나 여름맞이용, 크리스마스용 디저트 등을 이용해서 이벤트를 한다거나 기간 한정 메뉴를 넣어 고객의 반응을 보는 것은 매우 효과적입니다.  음식점은 오픈 후부터 일정한 기간을 정하고 주기적으로 기본적인 메뉴구성에 베리에이션(변화)을 주는 방법을 찾아서 변화된 메뉴구성을 선보여야 한다는 사실을 절대로 잊지 마시기 바랍니다.소상공인 음식점이 성공하기 위해서 반드시 알아야 하는 메뉴에 대한 지식을 총정리해서 현업에서 즉시 활용할 수 있도록 알려주면 좋겠죠? ​성공하는 음식점의 메뉴는 두 가지 특징을 가지고 있습니다. 대중성과 차별성입니다.​대중성은 소비자가 누구나 좋아할 수 있는 메뉴라는 의미이고, 차별성은 경쟁자와 다른 메뉴 또는 소비자가 일상적으로 먹어 볼 수 없는 메뉴라는 의미입니다.​그런데 대중성과 차별성은 상호 보완적인 개념이 아니고 배타적인 개념이라는 문제가 있습니다. 즉 대중성을 채우면 차별성이 부족하고 차별성을 채우면 대중성이 사라집니다. 참 어려운 문제입니다. 하지만 곰곰히 생각해 보시기 바랍니다.​가장 대중적인 메뉴를 가장 차별화 되게 만든 사례가 우리 주변에 많습니다. 대표적인 메뉴로 '성심당'의 '튀김소보로'를 생각해 보시기 바랍니다. 어린 시절 누구나 좋아했던 대중적인 빵, 소보로. 그런데 성심당은 소보로에 팥을 넣고 기름에 튀기는 방법을 통해 차별성을 넣었습니다. ​교촌치킨은 가장 대중적인 튀김닭에 간장 소스를 입혀서 차별성을 부가하였습니다. 이태원의 다운타우너는 대중적인 수제 햄버거에 아보카도를 넣고 멋진 패키징, 스타일링을 가미해서 차별화된 패스트&프리미엄 버거를 완성했습니다. ​음식점 사업에서 남들과 비슷한 메뉴로는 절대 성공할 수 없습니다. 특히 카피 메뉴는 오래가지 못합니다.1. 다른 음식점에서는 사용하지 않는 특별한 식재료, 스스로 생산한 식재료, 지역 특산물, 향토 식재료 등을 찾아서 활용합니다. 성공하는 음식점의 근본 경쟁력은 식재료에서 나온다는 사실을 잊지 마시기 바랍니다.​2. 국내에서 쓰이지 않는 해외 조미료와 향신료를 찾고 우리 입맛에 맞게 변형하여 활용합니다. 오감을 자극하는 메뉴를 만들기 위해서 조미료와 향신료의 역할은 매우 중요합니다. 단순히 맛있는 음식을 만들기 보다는 향기로운 음식을 만드는 방법도 연구해야 합니다. 3. 기존에 사용하던 식재료의 조합을 바꾸어 새로운 조합을 만들어 봅니다. 기존에 사용하던 식재료를 새로운 식재료로 일부만 바꾸어도 완전히 새로운 느낌을 줄 수 있습니다.​4. 조리법의 일부를 바꾸어 보는 것도 좋습니다. 아니면 새로운 조리법을 사용해서 만들어 봅니다. 단순히 굽던 조리법에 수비드를 가미하여 성공한 사례가 여기에 해당합니다.​5. 기존에 제공하던 반찬류를 바꾸어 봅니다. 반찬의 조리방식과 소스를 바꾸는 것도 하나의 방법입니다. 우리는 메인 메뉴를 바꾸어야 변화가 있다고 생각하는 강박관념을 가지고 있습니다. 한 가지 반찬만 바꾸어도 완벽히 새로운 메뉴로 태어날 수 있습니다.​6. 음식의 담는 방법이나 식기 사용법 등 테이블 스타일링과 푸드스타일링을 연구해서 사진을 찍고 싶게 만듭니다. 소셜 미디어의 시대는 입으로 느끼는 만족도보다 눈으로 느끼는 만족도가 더 중요할 수 있습니다. ​7. 메뉴 네이밍에서 고급스런 이미지를 전달하고 메뉴의 가치를 높이는 방법을 연구합니다. 메뉴명이 브랜드이고 키워드이며 해시태그입니다. 요즘 사람의 이름도 바꾸는 시대입니다. 내 음식의 이름이 얼마나 중요한지 스스로 느끼고 개선하려는 노력이 필요합니다.
원주맛집/ 예테보리♡ 스웨덴음식점 : 강원도여행을 마치고 집으로 오는길에새로생긴 음식점이 있다해서 추천받아 간 곳~​원주시 무실동에 위치한 스웨덴음식점 예테보리.스웨덴음식이래서 나에겐 생소했지만남편이 해산물 구이라고 설명하기에 도전해봤다.​But...!평소에 먹던 고기랑 스파게티던데~? ㅎㅎ단지 놀라운 점이 있다면고기가 굉장히 부드러웠다.​새로 오픈한 음식점이라인테리어가 아주 예쁨.똥손이지만 사진찍어봄ㅋ​​해산물스파게티도 맛있고닭가슴살 스파게티도 맛있었다.특히 퍽퍽하지않은 닭가슴살에 감탄했다.아이들이 다먹음...ㅎㅎ스테이크가 엄청 녹는다는 느낌으로 부드러웠는데알고보니 수비드..(?) 조리방법이라서 그렇다고 한다.중탕하듯 조리하는 것이라고 알고있는데다이어트할때 수비드 닭가슴살만 2주동안 먹어봐서무슨말인지 안다.그래서 고기종류가 다 부드러웠구만...?!배터지게먹고 가기전에 한 컷주방장님도 스웨덴분이 신 것 같던데외국음식을 친근한 맛으로 먹을 수 있어서 좋았다.물론 맛있음이 가장 좋았고..!^^​앞으로 소개팅은 여기서하셈! 데이트코스로 왕추천!​​​​​​#강원도맛집#원주맛집#원주데이트#무실동맛집#원주가볼만한곳#원주맛집추천#예테보리#스파게티#스테이크​
동탄 인도음식점, 인도요리 전문점 갠지스!! : ​자주는 아니지만 가끔 인도커리가 먹고 싶을 때가 있어요맛있는 인도음식점을 찾아 멀리도 가보았는데동탄에 이사오면서 갠지스라는 곳을 발견해 인도요리가 생각날때마다 맛있게 먹고옵니다동탄 인도음식점 갠지스~인도 최고의 조리장들이 선사하는 인도요리라고 적혀있어요~위치는 동탄센트럴파크 근처입니다​​​​​평일은 브레이크타임이 있으니 시간확인하고 가세요​​​​​​동탄 갠지스의 깔끔하고 밝은 내부​​​​​동탄 인도음식점 인도요리 갠지스의 세트메뉴입니다저희는 런치스페셜A를 먹었어요런치스페셜의 커리는 오늘의 갠자스커리예요~치즈,치킨,야채 중 선택하면 나오는데 갈때마다 실패한 적은 없습니다~​​​​​이날 날이 좋아서 문도 활짝 열려있었어요~시원하고 좋았네요​​​​​딸래미는 밥을 먹이고 나왔는데도 밥달라고 난리였습니다​​​​​제일먼저 그린샐러드와 탄산음료가 나왔습니다~​​​​​​난과 밥~​​​​​​동탄 인도요리 갠지스의 야채커리 입니다아기와 함께가서 맵지않게 해주셨어요야채도 듬뿍 들어가있었고 너무 맛있었습니다딸램도 잘먹었어요​​​​ ​동탄 인도요리 갠지스의 치킨커리 입니다이것도 안맵게 해주셨는데 너무 맛있었어요~아주 푹푹떠먹었습니다요것도 딸램이 맛있다고 잘먹었어요~​​더 자세히~ 갠지스 영상으로 만나기!!딸램의 인도커리 리얼맛평가!!↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓https://youtu.be/9j1qm9L-cu4​​인도요리가 먹고 싶을 땐 동탄 인도음식점 갠지스~요기 정말 추천할만한 곳이네요~커리가 땡기면 또 가야겠어요!!​​ 
강남역 베트남음식점 쌀국수 먹고왔어요 : 어제 음주를 하고 난 후 점심으로 쌀국수가 넘 먹고싶은거에요. 오빠도 베트남음식 좋아한다고 하셔서 제가 원래 알고 있던 베트남음식점을 찾았는데 그곳이 문을 닫고 근처를 방황했어요... 그런데! 호잇! 멀리서 딱 보이는 반가운 글씨 Vietnam PHO' 간판을 보고 한걸음에 달려갔어요. 강남역 9번출구에서 5분거리 정도 인것 같아요. 서초대로 77길 15 지하에 있는 곳이라 발견하기 힘든 곳인거 같은데 그냥 지나가다가 발견하다니 신이 났어요.메뉴판부터 나 베트남음식점 맞아요! 이렇게 이야기 하는것 같았어요. 최근에 호치민을 다녀온 이후로 고수도 맛을 들려가주고 특유의 향신료 냄새도 좋아졌거든요. 안그래도 현지느낌 그대로 나는곳 있음 가고싶다 했었는데 여기 있었네요. STREET FOOD MARKET 호주나 해외가면 여러 음식을 한 곳에 파는 푸드마켓이 많은데 그런 컨셉으로 생긴 곳인가봐요.​특이한 인테리어가 지하로 자연스럽게 발길을 이끌어 주었답니다. 어떤 모습일지 어떤 맛일지 궁금해 하면서 밑으로 내려갔답니다.한국식으로 변한 쌀국수 맛과 현지에서 먹는 쌀국수맛은 정말 다른데, '베트남이랑'은 왠지 제가 여행가서 났던 맛이 아닐까 기대를 해봅니다. 들어가기전에 간단하게 이곳에 대한 설명이 적혀져 있었어요.​'베트남이랑'은 쌀국수의 근원지인 '님딘' 현지인들에게 비법을 전수 받아와서 국내산 소뼈와 사골을 24시간 우려내가주고 만들었다고 해요. 국산 재료도 쓰고 면이나 약재, 수제소스등은 직접 베트남에서 가져와서 하는거라 특유의 맛은 살린것 같아요.오~ 안으로 들어가자마자 독특한 인테리어에 깜짝 놀랐어요. 야시장 한켠을 뚝 뗘내서 한국에다가 옮겨놓은듯했자나요. 순간 내가 지하로 들어온게 아니라 밤이라 약간 어둑해진 야시장 범거리에 온게 아닐까 생각이 들었으니까요.특히나 간판이 정말 거기서 배타고 들여왔나봐요 ㅋㅋㅋ 읽을수도 없는 베트남어가 적혀있어서 시키기 난감했던 그 때가 생각나더라고요. 그래도 가까이 가보니까 한국말로 순서대로 설명이 간단히 되어 있던데요.1. 쌀국수 2. 분짜, 반미  3.반세요 4. 에피타이져 까지 그 나라를 대표하는 음식들이 다 있었어요.정식 테이블이 아니라 약간 낮은 의자에 낮은 테이블까지 인테리어에 그대로 뭍어나게 했더라고요. 조화이긴했지만 푸르른 풀들이 우거져 있어서 더 동남아 느낌이 났던듯해요.배도 고프겠다 본격적으로 메뉴를 살펴봅니다. 얼마전 배달음식으로 시켜먹었던 나시고랭도 있네요 !! Nasi gorang 사진이 같이 겻들여져 있고 영어 설명도 되어있어서 대충 어떤 음식이구나는 짐작이 되었답니다. 볶음면, 튀김면 등등 해산물과 야채, 고기를 이용한 면 음식이 많이 있었답니다.베트남식 부침개인 반세오도 먹어보고 싶고, 살짝 튀겨서 군만두 느낌이 나기도 하는 짜죠 까지 없는 음식이 없었어요. 와.. 뭐 먹어야 되나 고민이 엄청 되기도 하고 여러명이 왔으면 종류별로 하나씩 먹어봤을텐데 아쉬워지는 순간이었답니다.오픈형 주방에 살짝 플라스틱으로 분리가 되어 있는데, 주문하자마자 바로 즉석해서 조리를 해주니까 따뜻하니 맛이 없을 수가 없더라고요. 냉동식품 녹여서 나오는 음식이 아니라 직접 소스도 육수도 직접 만들어서 해주는 거라서 제가 시킨 메뉴가 조리되는 과정도 눈으로 살짝 볼 수 있었답니다.​점심이 아니라 저녁이였다면 이 BBQ메뉴들과 맥주도 한캔 했을텐데 아쉬웠어요 ㅠ진심!! 바베큐랑 맥주를 위해서라도 저녁에 다시와야겠다 싶어요. 24시간이라고 하니까 야식으로던 언제든 와도 되겠는거 있죠. 24시간 영업하는 강남역 베트남식당이 있었다니 ㅎㅎ 새벽에도 쌀국수를 먹을 수 있다니 역시 서울은 좋구나 생각했어요 ㅋㅋ가벼운 식사 말고 메인음식처럼 먹을 수 있는 크랩이나 씨푸드 음식들도 있었답니다. 오늘은 해장하러 온 날이라 국물 따끈하게 있는 쌀국수가 먹고 싶은건데, 한참 구경하다보니 도대체 주문은 어디서 하는건지 방황하게 되었어요 ;;​일단 테이블을 잡아서 앉으니까 직원분이 메뉴판을 가져다 주시더라고요. 아 정말 ㅋㅋㅋ 이렇게 메뉴판에 버젓이 한국어 설명이 있었는데 헤맨거 있죠. 진작 물어볼것을!!면도 넓은면, 중간면, 둥근면으로 선택할 수 있었는데 제가 넓은면을 좋아하거든요. 넓은 면 주는 곳이 별로 없어서 아쉬웠는데 완전 제스타일이에요. ㅋㅋ 얼마전 압구정에서 먹었던 곱창, 대창 쌀국수도 있었어요. 와.. 해장하기 딱좋아! 곱창쌀국수 먹을까 한참고민하다가 일단 기본먹어보려고 소고기랑 우삽겹쌀국수 하나씩 선택했어요.반미 같은 경우에는 샌드위치인데 우리가 생각하는 촉촉한 식빵에 한 샌드위치가 아니라 바게트 빵안에 각종 고기와 야채 소스를 넣어서 만든 음식이에요. 바게트빵 같은경우도 직접 만드로 소스도 가지고 온거라서 맛이 제대로 겠죠.​주문은 직원이 받아가는 형식이 아니라 키오스크가 있더라고요. 키오스크에서 결제까지 하는 방식은 아니고 주문만 하는거더라고요.​​자리를 잡으면 손바닥만한거 주는데 그거 찍고 먹고 싶은거 주문해서 추가하고 나서 있으면되요. 그럼 알아서 자리로 가져다 주더라고요. 결제는 마지막에 다 먹고 나가면서 하는 방식이었답니다.저기 나지막한 플라스틱 의자에서 먹어도 기분 참 나겠다 싶었어요.​자리마다 기본으로 젓가락, 숫가락, 앞접시, 티슈까지 정갈하게 준비가 되어 있었답니다. 소스랑 소스를 담을 종지까지 다 있어서 따로 접시달라말라 할것 없어서 저도 편했구요.​셀프바에 갔더니 새콤한 양파절이와 김치볶음, 고추마늘소스와 고수까지 준비되어있었어요. 양파절임은 흔한건데 김치볶음까지 있다니 ㅎㅎ 아무래도 볶음밥이나 볶음면 종류가 있어서 느끼함을 덜어주기 위해서 있는것 같았어요. 고추마늘소스를 겻들여 먹는건 처음 봤는데 이것도 별미였답니다.​무엇보다 제가 좋아하는 고수가 이렇게 마음것 퍼다 먹을 수 있다니! 저거 한그릇 제가 먹을만큼 퍼온거에요 저정도는 넣고 먹어줘야~ 아~ 얼큰하니 시원하구나 싶더라고요.5분이나 됐을려나 금방 조리되어 나온 쌀국수에요! 처음에는 그릇이 조금 작은가~했었는데 성인 한명 먹으면 되는 딱 정량이었어요. 이게 보기에는 그냥 흔한 국물같은데 맛이 진짜 끝내줘요.베트남 호텔 조식으로 나왔을때 느꼈던 그나라의 향과 잘게 썰려진 야채속에 고수가 자잘자잘하게 같이 들어가 있어서 은은히 느낄 수 있는 세제와 화장품의 맛 ㅎㅎ 저는 좋아하거든요.점심에 먹고 넘 맛있어서 저녁에 다른 오빠 언니들도 데려갔는데 분위기도 독특하고, 기존에 먹던거랑 정말 다른 거 같다고 원래 좋아하던 음식 아니었는데 매력 느꼈다고 할 정도였다니까요 ㅎㅎ그냥 체인점에서 먹던 맛이랑은 비교를 할 수가 없었어요. 매운소스랑 바베큐소스인가 그것도 있었는데 구지 그런 소스에 비벼서 먹지 않아도 자꾸 한수저 한수저 국물 떠먹게 되더라고요.면도 제가 원하는 넓적한 면이었어요. 아삭아삭 야채가 같이 씹히면서 우삼겹이랑 같이 먹을때는 고소한 기름까지 쫙~ 느끼할때쯤 살짝 씹히는 고수잎의 그 정신 확뜨이는 시원한 느낌까지 속이 쏴~ 풀리더라고요. 옆테이블 보니 분짜랑 짜조, 반세오같은 거랑 볶음밥 종류도 많이 드시던데 앞으로 계속 오면서 다른거 하나씩 시켜먹어봐야겠어요.일단 쌀국수가 이정도라고 하면 다른 음식메뉴들은 안먹어봐도 맛있겠다 싶더라고요. 강남역 베트남식당 기대없이 발견했지만 의외로 괜찮았던 곳이었어요. 점심시간이 살짝 지난시간이었는데도 꽤 많은 분들이 식사를 하고 계신거보니 근처 사는 사람들에게는 많이 알려진 곳인가봐요.베트남식 커피도 있어서 하나 입가심할겸 주문을 해보았어요. 커피는 메인이 아니라 그런지 좀 많이 늦게 나와서 당황을 했어요. 한참 기다렸거든요 ㅎㅎ 베트남여직원이었는데 주문들어오면 그거 하다가 식탁치우다가 틈틈히 만들어주셔가주고 ㅋㅋㅋ 친절은 하셨답니다. 뭐 한국사람이 너무 빨리빨리 이런거라 그냥 느긋히 대화하면서 기다렸어요.언뜻 먹었을때 내가 초코쉐이크를 먹는건가 싶었던 달았던 커피에요. 연유커피인가 싶은 부드럽고 달달한 맛이었답니다. 반전 매력으로 입을 한번 싹~ 언제 내가 고수와 고기국물을 먹었냐는듯 말끔하게 비워주더라고요. 간만에 정말  내 입에 맞는 곳을 찾아서 기분이 좋았답니다. 근데 제 친구처럼 향신료 민감하고 이런 친구들은 살짝 귀뜸은 해줘야할것같아요. ㅋㅋㅋ 그래도 뭐 볶음밥이란거는 고수 안들어가니까 상관없을듯 해요. 다음에 또 와야겠어요!​#베트남이랑#강남역베트남식당​
제주향토음식점 갈치조림맛집 옛집2 : ​제주향토음식점 ​​​​아무리 sns에 핫한 신상 맛집들이 넘쳐나도우리 부모님 세대가 생각하시는' 제주도에 왔으니 먹어야 하는 음식들 ' 중에꼭 포함되는건 갈치 , 흑돼지 .​그래~~서 ~~ !!!비자림 가기 전 , 든든하게 아침 먹으려고 들린제주향토음식점 옛집2 .​​​​​하나의 공간 안에 식당 , 카페 , 펜션 등이다같이 모여있어서인지 주차 공간도 널찍널찍 .​( 다 같은 사장님이 하시는건가 ?! 그렇다면 완전 대박 부자. ㅋㅋㅋ)​​​​​그동안 가봤던 제주향토음식점과는 달리 , 매우 크고 , 고급스러운 분위기에 오오 ~~~ !!!​우리 아빠가 말씀하시길 ," 여긴 무슨 갈치집이 아니라 레스토랑같다 ~~~ !!! " ​듣고보니 진짜 그런것 같기도 ?! ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​단독룸도 있고 , 실내 계단을 통해 올라가면 2층에도 자리가 있어 ,한번에 많은 인원도 수용 가능할 듯 .​​​​​아기식탁의자도 있었으나 ,우리 효자 뽁뽁인 식사시간 내내 쿨쿨 자줘서 ,사용할 필요는 없었음 .​​제주갈치조림맛집에 온 만큼갈치조림 , 옥돔구이 , 전복회 , 성게국이 나오는A코스 ( 4인 기준) 140,000원 주문 .​전날 사려니숲길 근처에서 갈치구이를 먹었었는데 ,여기나 거기나 메뉴와 가격 모두 비슷비슷 .​​​​​하.지.만. 식당 분위기며 직원들의 친절함 , 음식이 담긴 그릇과 밑반찬 등등 -​달라도 너~~~무 달라서 ,우리가족 모두 , 여기가 훨씬 낫다며 , 대만족 .​​​​사실 제주도 올 때마다숙소 근처에 있는 제주갈치조림맛집 검색해꼭 한번씩은 다녀왔던지라 ,옛집2도 그리 큰 기대는 안하고 간거였는데 ,​내가 너무 기대를 안하고 가서 그런가 ?!​​​​​보통 , 구색 맞추기 용으로 이것저것 포함시킨세트메뉴 속 전복회부터가 기대이상 .​횟집에서 스끼다시로 나온 것보다더 싱싱하고 큼직큼직 .​​​​​양도 푸짐 푸짐 ~ !!!​​​​​옥돔구이도 제주향토음식점마다 다 나오지만이렇게 큼직하고 촉촉하게 잘 구운 건 또 처음 .​​​​​생선을 딱히 좋아하지 않는 나도 , 맛있게 냠냠 .​​​​​성게알과 두툼한 전복까지 들어있던 미역국은잠깐 끓여 비린맛이 나는 그런 국이 아닌 ,​집에서 엄마가 끓여주신 것처럼 깊은 맛이 푹 우러난 진국 .​​​​​우리 뽁뽁이 ,여기에 밥 말아주면 진짜 잘 먹었을텐데 ,​자고있어 먹이지 못한 걸 아쉬워하며 -​​​​​대망의 갈치조림 , 두둥 -​일단 비쥬얼과 냄새 , 통과 !!!​​​​​큼직하고 두툼한 갈치살도 통과 !!!​​​​​무와 갈치에 맛있는 양념이 쏙 베인데다 ,​무엇보다 중요한 갈치의 신선함 때문인지비린 맛도 하나 없고 , ​​​​​냉동처럼 살이 막 흐트러지 않아 ,생선 잘 못 발라먹는 나도 , 혼자서 샤샤샥 - !!!​​​​​은근 미식가이신 우리 아빠와 주부9단 우리 엄마께서 ​맛있게 밥 한공기를 다 비우실 정도면이곳은 정말 음식 잘하는 곳 , 인정 .​​저 양념에 흰 쌀밥 썩썩 비벼 먹으면 , 얼~마나 맛있게요 ~ ?! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​그렇게 우린 , 모든 음식을 깨끗하게 클리어 .​​​​​가게 앞에 요런 테라스도 있고 ,연못에 물고기도 많아 ,​아이 데리고 가기에도 좋은 제주향토음식점 옛집 2.( 식사 중간에 아이가 답답해하면  잠시라도 나갈 수 있는 공간은 필수 ! )​​​​​든든하고 맛있게 식사 후 ,근처 비자림 산책으로 이날의 코스 시작 !​비자림 뿐만 아니라 에코랜드 , 산굼부리 , 녹산로 등이 모두 15분 거리라식사 전후로 구경하기에도 좋아 ,제주여행코스로 좋다 좋다, 딱 좋다 ~ !!!​​​​영업시간​동절기 10:00 ~ 16:00 / 하절기 09:30 ~ 17:00 휴무일 : 첫째 주 , 셋째 주 화요일​​​
연남동 맛집 릴린(lilin) 인도네시아 발리 음식점, 미고랭...  : 올만에 형과 형수님을 만나기로 해서 약속장소를 고민하다가 예전부터 한번 가보고싶었던 연남동에서 만나기로했어요.카페와 베이커리 쪽은 오래전부터 찾아둔곳이 있어서 밥을 어디서 먹어야할지 열심히 검색해보니 툭툭누들타이, 소이연남, 하하 등 이색적인 음식점이 많아보였답니다.태국음식을 별로 좋아하는 편이아니라 올만에 만난 나시고랭도 먹을 겸 연남동 맛집 릴린(lilin) 인도네시아 발리 음식점으로 결정을 하게되었답니다. ​​4명 모두 너무 맛나게 먹고 만족스러웠던 연남동 맛집 릴린:D​​후기를 찾아보니 인기만큼이나 웨이팅이 있다고해서 부지런하게 출발해 오픈시잔쯤 도착하니 따로 기다릴필요없이 바로 들어갈 수 있었어요.그리고 바로 자리가 꽉차서 다음손님부터는 대기명단을 작성하기시작했답니다.​​요렇게 2층에 위치하고있구요.특히 저 창가자리가 참 좋아보였어요~!​​​​3시부터 5시까지 브레이크타임이니 미리 확인해주시구요.화욜은 정기휴무라고해요.​​밖에서 미리 메뉴를 확인할 수 있었구요.자리에 앉아서 다시한번 열심히 살펴봅니다.​4명이라 박소라는 인도네시아식 소고기 쌀국수를 제외하고 나머지 메뉴를 모두 주문했어요:)​​다른쪽에 손님이 앉아계셔서 비어있는 공간 찰칵.분위기가 이국적으로 잘 꾸며져있었답니다.​​수염틸란이 데롱데롱♪​​나무접시가 뭔가 색다르게 재미나보였어요ㅋㅁㅋ​​그리고 주문한 음식 등장~참으로 푸짐한 비쥬얼이랍니다♪​​발리식 토마토해산물커리 카피팅 토멧 커리(kepiting tomat kari).요거 너무 맛있었어요~!!!공기밥 주문해서 쓱쓱 비벼먹으니 완전 꿀맛.요게 인기가 제일 많은 메뉴였답니다.​​​요건 인도네시아식 볶음밥인 나시고랭(nasi goreng).많은 분들에게 사랑받는 인기 많은 메뉴!살짝 짭쪼롬하며서 튼실한 새우도 들어있고 너무 맛있었어요.​​​그리고 인도네시아식 볶음면 미고랭(mie goreng).역시 짭쪼롬하면서 감칠맛가득하니 맛있었어요!​​그리고 발리식 구운 돼지등갈비요리 포크립(pork rib).등갈비요리는 언제나 사랑이랍니다♪​​그리고 호기심에 주문한 바나나튀김 피상고랭(pisang goreng).겉은 살짝 바삭하면서 속에는 뜨거우면서 달콤부드러운 바나나가 오~ 너무 달달하니 맛있었어요!!!​​등갈비는 역시 손으로 뜯어야 제맛!​​연남동 맛집 릴린(lilin) 지도위치입니다.주소: 서울시 마포구 동교로34길 17전화번호: 010-6225-6036영업시간: 매일 11시 30분 부터 21시까지(브레이크타임 15~17시 / 화요일 휴무)​제가 찾고 결정한 곳이라 방문전에 살짝 걱정했지만4명 모두 너무 맛나게 먹고 만족할 정도로 맛이 좋았어요!!이색적인 인도네시아 발리 음식이 땡기시면 한번 방문해보세요:D 
평택상가임대 음식점 권리금인하 급처분 : 안녕하세요 평택넘버원 이모입니다 와~ 오늘 날씨 완전 한여름날씨네요 벌써부터 이리덥다면 한여름엔 얼마나 더울까 살짝 두렵습니다 ​저희 삼우부동산이 위치한 평택 동삭동 법원먹자골목은 점심보다 저녁에 사람들이 더많이 움직이는데요 점심에는 법원,검찰청과 인근 사무실분들 또 인근 아파트입주민들이 점심식사하러 밖으로 나오시고 저녁에는 주변 원투룸 주택에 거주하시는 현장근로자분들과 주민들이 식사하러 나오시기 때문에 상권이 활발한 곳이랍니다 주변 거주세대에비해 상가가 많지않은 곳이라 장사하시분들에게는 이보다 더 좋은 상권이 있을까싶은 생각이 드는 곳이죠이렇게 활발히 움직이는 곳에 평택상가임대 매물이 나와서 오늘 포스팅을 준비했습니다​​평택 동삭동 법원먹자골목 음식점 사정상 급처분!동삭동 법원먹자골목엔 다양한 음식점이 있답니다 비중은 고기집이 제일 많구요이 매물은 위치도 좋고 가격 평수도 넓직하여 어느업종이든 활용하기 좋은 조건이지않을까싶네요가게 인테리어한지 1년조금 넘어서 집기며 내부며 너무 깨끗해요주인분이 사정이 생겨 내놓은 매물이라 과감하게 급처분하시는 상태입니다새로 인수하시는분은 따로 크게 손볼곳이 없을듯합니다​□내부인테리어넓직한 내부 사진입니다 내부 인테리어도 싱그러운 분위기로 되어있고 인테리어한지 얼마되지않아 깔끔하고 깨끗해요​​주방도 오픈형으로 만들어있어서 손님들이 주방을 보며 안심하고 식사할수있는 분위기로 되어있어요​​따로 가족실(?) 단체실(?)도 만들어져있구요​​테이블도 많이 배치해서 한꺼번에 많은 손님들이 오셔도 걱정없이 되어있어요​​중간에 나무 인테리어를 해놓으니 밋밋하지않고 눈이 즐거워지는거 같네요​​주방도 깔끔하게 정리되어있고 넓직하고 오픈식으로 만들어져있답니다 ​​요즘은 좌식을 싫어하는 추세인거 같아요 저같아도 신발벗고 들어가거나 바닥에 앉는 곳은 좀 꺼려지더라구요 이곳은 전부 테이블로 만들어져있답니다​​왠지 나무밑에와서 식사하는 분위기? ㅎㅎ 건물안에서 식사를 하지만 분위기만큼은 큰나무아래에서 먹는거같은 느낌적인 느낌을 갖게되네요사진으로 매물을보셔도 깔끔하고 내부도 잘되어있는게 보이시죠?​​​해가 지고나면 먹자골목 상권이용하시는 분들이 거리에 나오시게됩니다 아직 활발하게 움직이는 평택 동삭동 법원먹자골목 상권북적북적 거리는 법원먹자골목을 보면 생동감있는 상권을 느끼실수 있으실겁니다​​주인분이 사정이있어서 급처분하는거라 새로 인수하시는 분은 좋은 기회가 되지않을까싶어요음식 잘하시는분!! 음식점 찾으시는 분!! 연락주세요파격적인 금액으로 급처분하신다고하니 관심있으시다면 서둘러 연락주세요​​​
대구 동구 맛집,갓바위 맛집, 진선재 토속음식점 : 진선재 토속음식점053-983-9066대구광역시 동구 갓바위로 255-10​친구랑 오랜만에 갓바위를 갔다.폭염 주위 보라 하지만 숲길을 걸을 때는 시원한 바람이 솔솔​쉬엄쉬엄 올라갔다 내려와 늦은 점심을 먹으러 갔다.진선재토속음식점막 들어서니 예약 손님 아니면 오늘 안 받는다는 것이다.난감하다다행히 우리 말고 한 팀이 먼저 들어와 앉는데 우리가 들어가 네 명이 되어 간신히 토속음식을 맛보게 되었다.음식점이 예쁘게 꾸며 저 있었다​지게도 있고 깔 꾸시와 조랑 박도 있다.테라스가 예쁘다. 테라스에서 내려다 본 광경이 너무 멋있다.자연경관이 신비롭다.녹음이 우거진 거 늘에 앉아 있는 사람들신선이 따로 없다.당귀와 등 글로, 꽃송이버섯 달인 물로 음식을 만든다고 적혀있다.원산지 표시에 삼겹살 외에는 모두 국내산이다김치는 직접 담그고 사장님이 직접 요리를 하신다고 한다.사장님이 요리 강의나 출타 줄일 때는 음식점 문을 닫는다고 한다.채소가 우리 몸에 좋은 점을 적어 놓았는데버섯은 젊음을 되찾는다고 적혀 있다.버섯은 다 몸에 좋다고 하더니 젊음을 주니까 그런가 보다이제 버섯을 매일 먹어야겠다.돌솥밥정식 (돌솥밥 + 코다리찜)진 선 채 밥상이 드리는 자연 건강식 약선밥나물의 효능이 세팅지에 적혀 있다.세팅지에 수저가 놓여있는데 수저 잡을 보니 위생에 철저하다는 것을 느꼈다.​세 가지 반찬은 그날그날 메뉴가 달라지는 음식이라고 한다.연근과 비트 사과 양상추, 비타민, 치커리 등 몸에 좋은 채소들잡채따뜻하다방금 만들어 내놓은 것 같다.​​​​코다리찜보 박 씨, 밤, 콩, 인삼 등이 들어있는 돌솥밥된장국심심한 게 맛있다.토속음식점이라 천연조미료를 사용하고 사장님이 직접 요리를 하는 음식점이다이번에 우리나라 한식의 대가 100인에 선정되었다고 직원이 귀띔을 해 주었다.팔공산을 내려오다 보니 한식의 대가에 선정되었다고 현수막이 붙어 있었는데사장님이 겸손하셔서 안 붙여 놓으신가 보다진 선 채정성스러운 음식, 보배로운 사람들 그리고 고귀한 만남​영업시간 평일 10:00-  16:00               주말 10:00- 19:00휴     무 : 매주 월요일주차장  : 건물 앞 주차장​​​
전복요리전문점으로 유명한 음식점_순옥이네명가 함덕점 : #제주함덕음식점#제주전복요리전문점#함덕맛집#물회맛집#전복물회#전복뚝배기#순옥이네명가2호점#순옥이네명가함덕점​​제주에서 물회와 전복뚝배기를 안 먹으면 섭섭하므로, 제주에서 인기있는 순옥이네명가를 가기로 함.제주공항에서 우도 가는 방향이여서 근래 2호점으로 오픈한 함덕점으로 방문!여행 5박 6일내내 날씨가 축복이였다!^^​도착해서 건물 사진을 찍고 싶었으나~​벌써 주차장이 꽉차있었다는.ㅎㅎ​가격도 이만하면 괜찮고~^^​오픈 시간이 이른 편이라 아침 식사나 해장에도 굿!​오분작뚝배기가 제주특산물이라는데, 제대로 읽어보질 못해서 그냥 전복전문점 명성 그대로 전복 많이 들어간 것들로 주문했다.ㅎㅎ아~ 순옥이네명가는 현직 해녀사장님이 직접 공수한 재료로 음식을 만든다고 한다. 우와~~​정갈한 밑반찬.^^밑반찬도 다 맛있고, 특히 오뎅이 맛났다!​이미 사람이 많았음.​우리는 이 메뉴들 중에 전복뚝배기와 전복물회를 먹어줌.^^​오픈 주방에서 뚝배기를 만들고 계셨다!​셀프 밑반찬 진열​이어 등장한 순옥이네명가표 전복물회물회는 태어나서 처음인데, 어떤 맛일지 기대되는 비주얼.​전복뚝배기도 기대기대!​그릇이 전부 크다~^^ 신나신나!​맛난 비주얼~​이런 순간은 남겨야한다며, 열정적으로 사진 찍는 남편.ㅋㅋ​물회 비비기.​전복물회 처음 먹어보는데, 와~ 시원하고 정말 맛있다! 전복을 오독오독 씹는 맛도 좋고, 오이나 당근이 물회와 어우러지는 것도 일품! 물회럽럽~ 계속 생각남! 수요미식회 제주편에서 오세득셰프가 칭찬했다길래 궁금했는데, 정말 맛있었다!​전복뚝배기 비주얼.​제주도에 오면 나름 유명한 식당에서 전복뚝배기나 오분작뚝배기를 먹어주곤 했는데, 갔던 곳들이 다 맛이 없어서 좀 실망스러웠다. 그런데 여기는 칼칼하면서도 된장이 맛나다! 그래서 뚝배기 국물맛이 넘 좋다!! 다음에 제주도 오면 또 들릴만한 곳 인정!^^​소면도 있어 물회에 넣어 먹으니 정말 맛남!​영상보니 또 생각나네. 흑. 또 먹고 싶어~~~!​전복먹기ㅎㅎ​물회랑 뚝배기에 전복이 각각 3개씩 들어있어서 양것 먹어줌!^^​소라먹기.ㅋㅋ역시 바다사람이라 잘 발라 먹음.ㅎㅎㅎ​물회 비주얼 꺅! 자꾸 침이 고임..​싹싹비움.ㅋㅋ​흐흐흐. 다 비웠다.​후식은 자판기 커피가 제공됨.​화장실도 깨끗함!​​너무너무 만족스러웠던 순옥이네명가 함덕점!다음번 제주여행에도 무조건 온다!^^이 맛 변치 말고 계속 유지해주세용~~~👍​​순옥이네명가 함덕점제주 제주시 조천읍 함덕로 6http://naver.me/F0k4vG7​​​​​​​​​
모범음식점 팽현자 당진아구동태찜탕, 얼큰한 동태탕으로...  : ​부천맛집이 즐비한 원종동 맛집 거리에 모범음식점 '팽현자 당진 아구동태찜탕' 간판이 보이는데요. 음식점 앞에 저녁 시간에 인근 맛집들을 찾는 고객들과 차량이 빼곡한 것을 보니, 평소에도 음식점을 찾는 고객이 많은 듯합니다.​​오늘은 아구 보다는 동태 요리를 먹으려고 '팽현자 당진 아구동태찜탕'을 방문했는데요. 널찍한 매장에 자리를 잡고 앉은 다음, 국물이 시원~~해서 많은 사람들에게 사랑받는 단골 메뉴인 얼큰한 동태탕을 주문했답니다.​동태탕은 저희 가족이 시원한 국물 먹고 싶을 때 찾는 단골 메뉴랍니다. ​​​'팽현자 당진 아구동태찜탕'은 모범음식점으로 위생과 착한 가격에 원종동 맛집이라고 하는데요. 널찍한 실내에 약 20여 명까지 동시 수용이 가능하다고 하니 단체 회식도 좋을 듯합니다.​​동태탕과 함께 정갈한 곁들임 반찬까지 한 상 차림인데요. 깍두기랑 짠지 그리고 김 등이 알맞게 상 위에 올려졌습니다. 따끈한 밥 한 공기랑 동태살을 찍어 먹을 수 있는 냉이고추 소스까지 꼼꼼하게 나오더라고요. 쌀밥 한 공기씩 앞에 두고 동태탕 국물이 가스렌지 위에서 보글보글 끓는 동안 잠시 기다렸답니다.​​두툼한 동태살과 함께 동태 내장 그리고 민물새우 등과 바지락, 미더덕 같은 해산물이 올려진 동태탕이 끓는 동안 매콤하면서도 칼칼한 맛이 기대되더라구요.  ​​아삭한 콩나물에 작은 새우랑 시원한 국물을 한 입 먹고는 동태살과 내장을 소스에 찍어서 먹으니 다소 싱겁기는 했지만, 반찬들과 함께 먹으니 간이 맞는 듯했습니다. 보통 국물 요리가 나트륨이 과해서 국민 건강을 해친다는 소식을 뉴스 등으로 접할 때면 건강이 걱정되더라구요. ​​모범음식점인'팽현자 당진 아구동태찜탕'의 메뉴는 아구랑 동태가 찜이나 탕으로 다양하게 있었는데요. 낙지 한 마리를 추가하면 5천원이 더 계산된다고 하네요. 그 외에도 식사 손님을 위한 바지락칼국수, 돈가스, 알탕, 왕만두 등과 동태전도 인기 있다고 합니다.​​낙지가 뻘 속의 산삼이라고 메뉴판 옆에 소개되었는데요. 그만큼 영양면에서 인기 있는 해산물인데, 한 마리 추가해서 맛있게 먹는 것도 좋겠지요. ​'팽현자 당진 아구동태찜탕'은 부천시로부터 착한가격업소로 지정을 받았다는 엠블럼이  벽에 있더라고요. 요런 인증마크는 고객들도 안심하고 먹을 수 있게 하는 힘이지요. 요즘은 무심히 음식점에 갔다가 자연스레 모범음식점 엠블럼을 찾는 습관이 생겼답니다.​​팽현자 당진 아구동태찜탕​문의전화 : TEL 032-677-1606매장 위치 : 경기도 부천시 소사로 739​영업시간 : AM 00:00 ~ PM 24:00일요일~AM12:00​
[엉짱윤치킨 백윤희 대표] 음식점 온라인마케팅 성공사례 : 아래 제가 정리한 자료는 배민아카데미에서 발행한 책 '저도 장사가 어려운데요'의 내용  중 백윤희 대표의 이야기 '장사는 소통이다'에서 인용한 것입니다.백윤희 대표는 2013년 5월 14일 첫 블로그 포스팅을 시작하여 2019년 3월 현재는 오로지 인스타그램 하나만으로 테이크아웃과 택배판매를 하여 행복한 수준의 매출을 올리고 있다.11년째 한 길을 꾸준히 걷고 있는 백윤희 대표는 용돈을 벌기 위해 시작한 치킨집이 자신의 운명을 결정하는 계기가 되었다고 한다. 엉짱윤 백윤희 대표는 부모님의 도움을 받지 않고 아르바이트하여 번 돈과 신용보증기금의 대출금만으로 치킨집을 인수해서 지금에 이르고 있답니다.배달사고가 계기가 되어 블로그에 눈을 뜨게 되면서, 오프라인 마케팅을 줄이고 온라인 마케팅을 통해 테이크 아웃 판매에 집중하기 시작했다고 합니다.온라인 마케팅에 익숙해지면서 대행업체에 맡기지 않고 스스로 점포의 모든 정보를 고객에게 전달하였다고 합니다. 뿔소스가 계기가 되어 주문이 폭증하는 행운도 생기고...무엇보다도 입소문을 내 줄 이웃 만들기에 전념하였고, 치킨 맛집 상위 블로거나 기타 자신의 관심사에 대한 글을 쓰는 상위 블로거와 소통을 열심히 하였다고 합니다. 한마디로 조급하게 다가가지 말고 진정성 있게 이웃과 소통하기 위해 노력했다는 백대표의 이야기입니다.그 외에도 엉짱윤 백윤희 대표는 온라인 마케팅을 위해 일상글부터 가볍게 쓰기 시작해서 이웃들과 친밀도를 높이는데 주력하고, 이웃 글의 내용을 파악하여 댓글 달기 등으로 영역을 확장해 나가는 것을 추천한다. 온라인 마케팅을 위한 매체를 선택할 때는 자신의 성향을 먼저 파악해서 결정할 것을 권한다. 예를 들면 글쓰기를 좋아하면 블로그를 활용하고 사진찍기를 선호하면 인스타그램에 집중한다.그 외에도 백윤희 대표는 인스타그램을 이용해서 자신의 활동 영역을 넓혀 나가는 방법을 자세히 안내하고 있다. 엉짱윤 백윤희 대표가 11년 동안 치킨집을 시작하여 성공하기까지의 온라인마케팅 비법을 좀 더 자세히 알고 싶다면 다음 책을 읽어 볼 것은 권한다. 
일산 밤리단길 맛집 태국음식점 미니타이 : ​​​​​​​​​일산 밤리단길 맛집 미니타이(MINITHAI)​​​​​​서울이랑 중부지방은 비가 별로 안 왔는데 남쪽 지방은 태풍 피해가 있는 것 같은데 주말 다들 잘 보내셨나요?저는 토요일은 모처럼 만에 서울 근교에 나가서 즐거운 시간 보내고 왔어요​고기도 좋아하고 중식도 좋아하고 디저트까지 좋아하는 커피사랑경화이지만 동남아 음식도 참 좋아한답니다예전부터 궁금했던 자그마한 태국 음식점인데 날씨가 잔뜩 흐렸던 어느 날 주말에 신랑이랑 같이 다녀왔어요메뉴는 다양하지 않지만 항상 손님들이 많아서 기대감을 가지고 갔는데 역시나 기대 이상으로 괜찮더라고요상호가 미니타이인 것처럼 규모가 크고 다양한 메뉴가 있는 곳은 아니지만 태국 음식 간단하게 생각날 때 오기 딱 좋을 것 같았어요​​​​지하철 경의선 풍산역 1번 출구 도보 6분 거리에 있고 요즘 일산에서 핫한 곳으로 밤리단길 또는 보넷길이라고도 불리는 곳에 있어요차를 가지고 가시면 근처에 알아서 주차를 하시면 되실 것 같아요외관의 진한 블루색이 참 깔끔해 보이고 태국 음식점 같아 보이지 않는 곳이죠?바로 맞은편에는 베트남 음식으로 일산에서 꽤 알려진 '재이식당'이 있으니깐 취향에 맞춰서 가보시는 것도 좋으실 듯요​​​​일산 베트남 음식 재이식당 방문 포스팅( 2018년 2월 )​​​일산 밤리단길 맛집 MINI THAI상호 로고에 조명이 비치면 밤에 봐도 근사할 것 같아요​​​영업시간 참고하시고요매주 월요일은 휴무이고요(그러고 보니 오늘이 월요일...헬롱...ㅜㅜ)일요일은 조금 더 일찍 문을 닫고 재료 소진 시 마감한다니 확인하시고 방문하시는 걸 추천해드립니다​​​​​​블랙 간판에 화이트 글자랑 태국 음식을 상징하는 듯한 웍이 인상적이네요이곳 보넷길과 밤리단길 근처 음식점이랑 카페들은 거의가 다 월요일이 휴무인 것 같아요​​​​네이버 티비 커피사랑경화 브이로그 개설했으니 많은 구독 신청 바랍니당~~( 오늘도 역시나 무한 반복 중!! ㅋㅋ )​​​​​​주말 조금 이른 시간에 갔더니 처음에는 손님들이 그렇게 많지는 않았어요베트남 쌀국수 먹으러 맞은편 재이식당에 갔을 때 보면 이곳도 늘 웨이팅 하시는 분들이 많아서 조금 걱정을 하고 일찍 서둘러서 갔거든요​​​살짝 보이는 주방 모습도 볼 수 있었고 자그마한 창문을 통해서 음식들이 나오는 것 같아요귀여운 구조의 주방 모습이네요​​​카페는 아니지만 마샬 스피커에서 듣기 좋은 음악이 흘러나오고 장식장에 그릇이랑 수저랑 젓가락 등이 놓여 있어요물론 직원분한테 부탁드리면 알아서 다 가져다주신답니다​​​아마도 이곳은 혼밥하기에 좋은 자리인 것 같아요창밖 풍경도 보면서 호로록호로록 태국 쌀국수를 먹기에도 좋겠지요?​​​실내 공간도 참 깔끔하고 조명도 이쁘고 청결해 보여서 마음에 들었어요물론 태국 현지 식당 느낌은 없기도 했지만 음식만 맛나면 되는 거죠​​​메뉴판이 놓여있는 테이블 세팅입니다​​​메뉴는 정말 간단하고 심플한 편이랍니다태국 음식의 상징이기도 한 뿌팟퐁커리랑 특이하게 똠양꿍은 없지만 똠양쌀국수에 볶음 쌀국수인 팟타이꿍 그리고 해산물 볶음밥과 카오팟 꿍, 닭다리 튀김인 마이텃, 제가 좋아하는 태국식 샐러드 쏨땀과 텃만꿍 그리고 음료랑 주류들이 있는데 가격도 비교적 착한 편인 것 같아 보였어요피클은 별도로 안 나오고 필요하신 분들이 얘기를 하면 주신다고 쓰여있네요​​​일산 밤리단길 맛집 미니타이 메뉴와 가격​​​​​​​한 20분 정도 기다리니 저희들이 주문한 똠양 쌀국수랑 뿌팟퐁커리에 라이스가 같이 나와서 전체 샷도 찍어보았어요이 정도면 양도 푸짐하게 주신 것 같네요​​​고수랑 라임도 들어가 있는 매콤 새콤해 보이는 똠양 쌀국수입니다저는 태국 음식점에 가면 무조건 똠양꿍을 주문하는데 여기는 똠양꿍이 없으니 쌀국수라도 시켜야지요​​​이름은 좀 어렵지만 우리나라 사람들이 즐겨서 먹는 뿌팟퐁커리는 커리소스에 튀긴 꽃게를 버무린 태국식 해산물 요리인데 일반적인 커리와 다르게 코코넛 크림을 넣어 부드럽고 달콤한 맛을 더한 것이 특징이기도 하지요밥은 같이 안 나오는데 양념 소스를 밥에 비벼서 먹으면 더 맛나니깐 밥은 별도로 주문을 했어요​​​똠양꿍만의 매콤시큼하면서도 매력적인 국물은 정말로 사랑 그 자체입니다호불호가 있어서 못 드시는 분들은 또 전혀 못 드시더라고요고수를 싫어하시는 분들은 빼달라고 미리 얘기하시면 된답니다​​​새우도 꽤나 실한 게 몇 마리 들어있는데 쌀국수 면이랑 같이 호로록 먹어주면 그만이죠술술 잘 넘어가는 태국식 쌀국수 언제 먹어도 맛난 것 같아요​​​버섯에 새우에 레몬과 라임도 들어있고 새우는 제법 들어있어서 아예 신랑은 건져다가 따로 먹기도 했어요가격 대비 양도 푸짐하게 주시고 재료도 아끼지 않으신 것 같더라고요​​​어떤데 가면 라임 대신에 레몬을 주시던데 저는 라임 주는 데가 훨씬 좋아요별거 아닌 것 같아도 가격 차이도 있고 새콤한 맛은 역시 레몬보다는 라임이 한 수 위이긴 하잖아요​​​​​이제 기다렸던 뿌팟퐁커리를 먹어보아야겠어요가격도 합리적인데 이 정도면 푸짐하게 내어주신 것 같아서 마음이 흡족했답니다​​​라이스는 별도로 주문했는데 완전 태국식 안남미여서 더욱 마음에 들었어요역시 태국 음식은 태국식 밥이랑 먹어야 찰떡궁합인 것 같아요한국 음식에는 물론 안 어울리지만요ㅎㅎ​​커리에 코코넛 크림을 넣어서 달콤한 맛도 나면서 커리 특유의 향과 맛 그리고 부드러운 맛이 일품이죠게다가 그냥 먹어도 빠사삭한 맛이 나는 꽃게는 제가 간장게장 다음으로 좋아하는 꽃게 요리이기도 하거든요​​​한 덩이를 집었는데도 엄청나게 사이즈가 호방하네요보기만 해도 입맛이 도는 게 지금 또 보니 완전 다시 생각이 나는 것 같아요​​​​​​똠양 쌀국수는 그릇에 덜어왔는데 쌀국수랑 커다란 새우에 버섯이랑 고수에 토마토도 들어있어요​​​이놈의 새우 사진은 왜케 많이 찍었는지 모르겠군요사실 새우를 엄청나게 좋아하지도 않으면서 말이죠아이고~~​​​그리고 잇님들 혹시 토마토의 위력(?)을 아시나요?토마토는 정말 어느 음식에 넣어도 별미인 것 같아요커리에 넣어서 먹어도 맛나고 파스타에도 그렇고 심지어 쌀국수에도 들어갔는데 얼마나 맛나게요!~~​​​그리고 요요 국물이 바로 요물이죠제가 제일 좋아하는 두 가지 이상의 맛을 지닌 매력적인 매콤시콤새콤한 맛?저는 똠양꿍 국물이 그렇게 좋더라고요솔직히 울 신랑은 저보다는 훨씬 덜 좋아해요​​​​​뿌팟퐁커리도 밥을 덜어와서 위에 올려서 같이 먹으면 엄지 척이에요특히나 커리랑 코코넛 크림이 들어간 부드러우면서도 달콤한 소스에 비벼서 먹으면 정말 JMT!!​​​바삭한 꽃게튀김은 소프트 크랩이라 그냥 먹어도 바삭하고 촉촉하면서 참 맛나다지요이 맛에 일산 밤리단길 맛집 미니타이에서 이걸 다들 주문해서 두시는 것 같았어요​​​소프트 크랩을 다 먹고 나면 이렇게 양념 소스에 태국식 밥을 비벼서 먹으면 끝장이에요면도 먹고 밥도 먹고 꽃게도 먹고 새우도 먹고 말이죠​​​아침을 조금 늦게 먹고 가서 쌀국수는 국물을 조금 남겼지만 이 정도면 거의 다 맛나게 먹은 것 같아요혹시 웨이팅이 있을까 봐 서둘러서 가서 배가 조금 덜 고파서 조금 남겼는데 다음에 배고플 때 간다면 아주 클리어할 것 같은 예감이 들었다지요​​​식사가 거의 끝이 날 즈음에 보니 역시 테이블이 빈자리 하나 없이 꽉 차고 슬슬 대기 손님들도 보이기 시작했아요역시 조금 서둘러서 빨리 가기를 잘한 것 같네요재료 소진 시 마감한다니 여기 가신다면 정말 일찍 서둘러서 가시는 걸 추천해드려요​​​실내가 아주 넓지 않고 대기석이 별도로 없어서 날씨가 덥거나 추울 때는 조금 불편할 것도 같네요매장 밖에서 기다려 주시면 전화로 안내를 해주신다고요​메뉴가 아주 다양하고 고급지지는 않지만 부담 없이 태국 음식을 맛나게 즐길 수 있는 일산 밤리단길 맛집 미니타이는 이름 대로 작은 태국인 것 같은 느낌이 들기도 했어요똠양꿍을 별도로 안 하는 게 섭섭했는데 대신에 똠양 쌀국수를 먹을 수 있고 다음에 가면 제가 좋아하는 쏨땀이랑 볶음 쌀국수 팟타이도 먹어보고 싶네요  집에서도 가기 편해서 가끔 들리게 될 것 같아요베트남 음식을 좋아하시는 분들은 맞은편 재이식당도 괜찮답니다ㅎㅎ​​​​​​​전화번호 - (070) 8872 - 1301주소 - 경기도 고양시 일산동구 정발산동 1274경기도 고양시 일산동구 산두로 145영업시간 - 11:00 ~ 21:00 ( 화 ~ 토 )11:00 ~ 15:00 ( 일 )런치 - L.O / 14:30 디너 -  L.O / 20:30( 재료 소진 시 조기 마감 )휴무일 - 매주 월요일주차 - 주변 골목에 알아서​​​#일산맛집 #일산밤리단길맛집 #미니타이 #일산태국음식점 #태국쌀국수 #뿌팟퐁커리​​​​일산 스타벅스 백석역DT점드라이브 쓰루 가능점​​​이날은 미니타이에서 식사를 하고 일산 드라이브 쓰루가 있는 스타벅스로 갔어요스타벅스 백석역DT점​​​생각보다 사람들이 엄청나게 많더라고요물론 매장은 안 들어가 보고 차 안에서 보니깐 말이죠​​​여기가 주문받는 곳이에요​​​주문하고 계산하고 커피를 받는 세상 참 편해진 세상이네요이래서 너무 안 움직이는 게 탈이지만요ㅜㅜ​​​암튼 신랑이랑 저는 카페라테 두 잔을 주문해서 차 안에서 마시면서 파주까지 자유로를 타고 드라이브를 하고 집으로 돌아왔네요주말이면 이렇게 맛난 음식에 커피 한잔 하는게 바로 울 부부의 소소한 행복이라고나 할까요?새롭게 시작하는 한주도 모두 즐겁고 힘차게 시작하세요!!^^​​​​​​​​​​전화번호 - (031) 903 - 8618주소 - 경기도 고양시 일산동구 백석동 1296 - 3경기도 고양시 일산동구 중앙로 1054영업시간 - 07:00 ~ 23:00 ( 월 ~ 토 )07:30 ~ 22:00 ( 일 )휴무일 - 연중무휴​​​​#일산스타벅스 #스타벅스드라이브쓰루​​​​​​​​​​
독일 드레스덴 여행 : 독일식 음식점 추천 Pulverturm : 독일 드레스덴 여행 : 독일식 음식점 추천 Pulverturm우린 그저 인터넷에 밖에 의존할 수 없어 네이버에 검색해보고 제일 처음 나오는 맛집으로 찾아갔다. 나 혼자갔을때는 진짜 기력 다 떨어질만큼 걷다가 급하게 뭐라도 먹자 해서 들어가서 수제버거 비싸게 먹었는데 존나 외로웠고 맛도 그냥 그랬고 만나고싶지 않은 사람도 마주쳐서 기분도 별로 안좋았고 그래서 찾아갔다!!!!!!!위치가 정말 좋은게 프라우엔교회 바로 뒷 블럭에 있다. 큰 카페, 레스토랑 같이있는 건물이랑 같이 되어있어러 다른곳으로 들어갈 뻔 했지만 극복! 아래로 내려오면 들어가는 문이 있다. 굿굿! 들어가니까 전통적인 느낌도 가득한데... 외국인 손님이 워낙 많이 오는지.... QR코드를 찍으면 한국어로 된 메뉴판도 나오고..와이파이도 팡팡 터지구...너무조아....나 약간 술취한거 같은 사진도 있는데 그건 갠소하는걸로....맥주가 예술...내꺼 다 먹어서 나중엔 뺏어먹었다. 하나 더시키면 취할거같고 그래서 ㅠㅠ새끼돼지요리랑, 내가 연어노래를 불러서 연어 훈제를 시켰는데 진짜..... 진짜 존맛탱구리.... 세상 이런 맛있는 음식이 있다니!!!!!둘다 한입씩 먹자마자.... 하나 더??? 이랬다고 ㅋㅋㅋ 결국 하나 더 시켰는데 배터져죽는줄알았다. 저 연어에 찍어먹는 소스가 신의 한수. 정말 맛있었다. 가격도 저려미야 ㅠㅠ  맥주2잔, 메인요리 3개 시켜서 50유로나옴.....두번쨰 시킨 립!!!! 저거..도 존맛탱 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ새끼 돼지를 막 굽고계셔서 찍어보았다..ㅎㅎㅎㅎㅎ넘나 좋은 인상으로 남아있는 음식점 -그렇다고 한국인이 많지도 않았다. 대부분 외국사람....만족스러운 식당!!!! 배터지게 먹고 다시 관광 시작!!
대구피오피,식당손글씨]음식점pop,코다리전문점피오피 : 안녕하세요?대구피오피잘하는곳,일리있는벽화 입니다 ~~~​코다리전문점에서 피오피문의를 주셨어요.식당메뉴손글씨 구경해보세요.사이즈는 8절입니다.​#대구피오피 #대구손글씨 #예쁜글씨pop #대구피오피잘하는곳 #대구손글씨예쁜곳 #식당피오피 #식당손글씨 #음식점손글씨 #음식점pop #코다리전문점pop #코다리전문점손글씨#잠시외출피오피 #잠시외출손글씨 #잠시외출pop#전국피오피 #pop전국택배 #손글씨택배발송 #pop택배발송 #손글씨전국택배 #전국손글씨 #가자미전문점피오피 #가자미전문점손글씨#식당메뉴피오피 #식당메뉴손글씨 #음식점메뉴pop #음식점메뉴손글씨 #식당메뉴pop​​감사합니다 ♡♡♡피오피문의: 010-9389-3773
일반음식점 &lt;위생교육필증&gt; 준비 (feat. 중구보건소 위생과) : 먹으러나 다녔지, 직접 하게 될 줄이야. 남편이 한다니 본의 아니게 내조하면서 알게 된 정보를 나눠 볼게요. ​​인수받을 가게는 식사와 음주행위가 가능한 '일반음식점.' 업종별로 준비 서류가 달라지는데요. 이미 영업을 하고 있는 곳이라 가스, 소방에 관한 증명서는 물려받으면 될 거 같고요. <위생교육필증> 준비부터 합니다.​식약처 지정 식품위생교육 전문기관,(그냥 검색어를 넣었을 때 다른 사이트도 나오던데 아무 데서나 하면 되는 건가요?)​교육을 받고 나면  짜잔! ​수료증을 받게 됩니다. 온라인으로 교육받고 바로 출력. 참 편리한 세상이에요. ​이 밖에도 보건소 사이트에는 좋은 정보가 많았는데요. ​영업신고부터 관리 방법까지초보 사장님들이 실수하지 않게 길잡이가 되어 주니 든든하고.​​한국관광공사 연계 외국어 메뉴판이 있어 샘플을 만들어 봤는데요. 간단한 데다 디자인도 마음대로 고를 수 있어 아주 마음에 들어요.나중에 메뉴 정리가 끝나면 제대로 만들어서 비치해 두려고요. ​손님이 들이닥치는데 이걸 볼 겨를이 있겠냐마는 짬짬이 봐두면 큰 도움 되겠죠?​아직은 즐거운 준비 과정입니다. ​​​​​
작은 음식점인테리어 완료 : 반갑습니다. 오늘은 작은 음식점인테리어 완성 사진을 준비했어요.즉석떡볶이와 수제탕수육을 전문으로 하는 아담한 곳입니다.음식점인테리어 공사의 범위는 딱 여기까지라고 보심 되겠습니다. 테이블이나 의자, 주방 기기는 대부분 점주님께서 직접 구입하시지요.상큼한 민트 컬러가 벽면을 장식합니다.요즘 요리 개념의 즉석 떡볶이가 인기죠~ 떡볶이도 더이상 저렴한 음식이 아닌 (준)고급 요리가 되어가고 있고, 인테리어도 달라지고 있습니다.​제가 어렸을 때만 해도 떡볶이집 인테리어는 벽지 일색이거나 딱히 꾸미지 않았는데 말이죠.인조석을 연마해 만든 테라조 타일이라는 거에요. 흔한 폴리싱이나 포세린 타일을 대체할 만한 괜찮은 바닥잽니다.원목(미송합판)으로 제작한 파티션-디스플레이가 전시될 벽면은 그저 말끔하게 꾸몄습니다.이제 모든 준비와 세팅을 마치고 오픈한 모습을 보실게요.테라스 방부목 위엔 인조잔디를-레스토랑 음식점 인테리어라고 해도 손색이 없을 법한 고급스런 분위기죠^^같은 값이면 좋은 분위기에서 먹는 게 좋다는 말입니다ㅋ송파를 대표하는 맛집으로 거듭나길 바라며, 오늘의 작은 음식점 인테리어 완성 사례 편을 모두 마치겠습니다.​언제든 문의주십시오~~​
전남 화순맛집 퓨전 음식점 산뜨락과 카페 라일락 : 정말 오랜만에 아는 동생을 만났습니다.ㅋ이게 서로 일상생활을 하다보면 넘 바빠서^^;전남 화순맛집 퓨전음식점 산뜨락과 카페 라일락이 한 곳에 있어식사와 차를 한 큐에 해결이 가능한 곳을 알아내어 가보았다지요간만의 화순나들이 좋습니다. ㅎㅎㅎ​​​​아이들 올 시간 감안해서 예약하고 도착한 산뜨락퓨전음식점어떤 음식을 하는지도 모르고 찾아갔네요 ㅎㅎㅎ그래서 더 기대되는 산뜨락입니다.​​​​전남 화순맛집 퓨전 음식점 산뜨락화순군 화순읍 유천리 100-1061.373.5008​​​​영업시간과 휴무일도 확인하셔야지요헛걸음 안하시려면^^평일은 11시 반부터3시부터 5시까지는 브레이크타임이고주말은 11시반부터 브레이크타임 없음월요일은 정기휴무일이니 하루 쉬어가시고~예약을 하시면 더 좋겠지요 ^^그럼 브레이크타임이나 휴무일 걸릴 일이 없으니까요​​​​​1층은 기역자구조로 되어 있는데 단체손님 예약이 되어 있어서 저희는 2층으로 올라갔답니다.​​​​​2층에서도 이야기 편하게 하기 위해서 제일 안쪽으로 자리를 잡았다지요​​​​​여기는 1인 밥상으로 나오는 곳인가봅니다.이런 곳 깔끔하고 좋지요저는 청국콩에 끌려 산뜨락 비빔밥을동생은 산뜨락 한상을 시켰습니다.아이들은 돈까스나 피자 괜찮겠군요 메뉴에는 없는데맥주 종류도 꽤 있다고 하네요^^치킨윙이나 감자튀김, 피자와 함께 맥주 한 잔도 괜찮을 듯 합니다^^​​​​​음식이 나오기 전 깨찰빵부터 나왔는데따뜻해서 먹기 좋았답니다.물도 따뜻한 걸로 주시더라구요날이 따뜻해 졌다고 해도 아직은 따뜻한 물이 좋을 때 인가봅니다. ^^​​​​​​마약 옥수수와 샐러드김과 겉절이무침이 나왔는데간장에 김을 찍어 먹고겉절이를 김에 싸 먹으면서 밥 생각이 무지나더라구요 ㅋㅋㅋ​​​​​​저희가 2층 난간가까이 앉아 있어서살짝 내려다 보았더니이렇게 단체 손님들이 오셨네요^^전남 화순맛집이라 여기까지 이렇게 단체모임을 하시나 봅니다.​​​​드디어 주문한 산뜨락비빔밥과 산뜨락 한상이 나왔습니다.역시 깔끔하니 딱 먹을양만 조신하게 담겨서 왔네요요즘은 반찬을 너무 많이 주는 것도 미덕이 아니지요 ㅋ​​​​저는 돌솥밥 동생은 곤드레밥저는 나물에 고추장양념으로 비벼 먹고곤드레밥은 간장양념이 나왔는데고추장양념으로 비벼 먹고 싶다고 해서 나눠 먹었답니다. ^^​​​​​동생이 시킨 돼지갈비에 통으로 구운 버섯이 맛있어 보였어요통으로 굽는 버섯은 어디선가 배웠지요^^새송이 버섯을 통으로 구웠다가 썰어먹으면 육즙이 정말 맛있다는......여기서도 통으로 구워 주시더라구요동생도 처음 알았다면서 맛있다고다음에 구워 먹어봐야 겠다고 했는데집에서는 통으로 굽는게 쉽지 않아요 ㅋ​​​​​​제가 시킨 산뜨락비빔밥에 청국콩저는 청국장인줄 알고 시켰는데 다시 보니 메뉴에 청국콩으로 나와 있네요 ^^직접 뜨신 거라고 해서 더 먹어보고 싶었어요​​​​​​여러 가지 나물에 들기름을 넣고 고추장에 비벼 먹습니다. ^^​​​​​​솥밥이라 밥을 뜨고 난 후 물을 부어 누룽지를 만들어 놓아요 ^^​​​​​​청국콩도 넣고 다슬기도 넣어 맛나게 비벼 먹습니다.어떻게 된 배가 이 밥을 다 먹고도 누룽지가 또 들어가고 ㅋㅋㅋ동생은 혼자 먹기 많다며 자꾸 나에게 고기를 먹으라고 하더니만어쨌든 다 먹더라구요 ㅋㅋㅋ​​​​​라일락 영수증 지참시 아메리카노 할인퓨전 음식점 산뜨락에서 맛있는 점심을 먹고이제 카페 라일락으로 넘어갑니다.​​​​​ 옆쪽 건물에 있는 라일락카페이렇게 한 곳에서 해결하니 좋지요밥 먹은 후 그 자리에서 커피제공하는 데도 있는데없는 곳 보다는 낫지만 아무래도 좀......ㅋ옆에서는 밥 먹는데 차 마시는게 그렇더라구요​​​​1층에 앉을까 하다가 주문하고 2층으로 올라갔답니다.​​​​​오늘은 무슨 특별한 걸 시켜 볼까요?동생은 바닐라라떼나는........더덕쥬스ㅋㅋㅋ​​​​​​직접 정성껏 만든 수제 전통 약과와 도라지 정과도 있던데 ㅎㅎㅎ더이상 들어갈 배가 없다규​​​​​2층도 넓직하니 좋더라구요그런데 아까 단체손님들도 저희가 점심 먹은 시간대가 비슷하여 ^^;;;;2층으로 오셨더라구요다시 1층으로 내려와 자리를 잡았습니다.​​​​​​더덕쥬스와 바닐라라떼더덕쥬스 딱 내 취향 ㅎㅎㅎ달콤한 우유에 씹히는 더덕끝까지 잘 먹었다지요​​​​​만연밀크티도 맛있어 보여서 사와야지 해놓구 잊어버렸네요 ㅠㅠ​​​​​포장주문한 피자가 카페까지 배달을 나왔어요^^집에 있는 아이들 생각해서 하나씩 주문해서 가져왔답니다.저희만 만난 걸 먹으니 미안했나? ㅋㅋㅋ​​​​페퍼로니 피자와 무화과 피자입니다.오랜만에 만나서 그 동안 있었던 일들도 이야기하고 이런 저런 이야기 하다보니 벌써 시간이 돌아갈 시간 ㅠㅠ무슨 신데렐라도 아니고 말입니다. ㅋㅋㅋ이제 각자의 집으로 돌아가 각자 생활하고 또 언제 볼까나? ㅎㅎㅎ​​​​​​옆집이니 산뜨락만 올려드려요 ^^전남 화순맛집 퓨전음식점 산뜨락과 카페 라일락에서 화순나들이 좋은 시간 보냈습니다.
한식미담길 푸드코트 인천공항 제2터미널점 밥집, 음식점 후기 : 안녕하세요 :)인천공항 실시간 후기 적을려고 노력하고 있는 밈언냐에요!​해외 떠나기전 그리운 한식을 달래줄 한식미담길이 있더라구요~ 여러가지의 한식을 한자리에서 즐기고 맛있게 식사도 가능한 이 곳 여러분도해외가기 전 그리운 한식 든든히 먹고 출발하세요^^​밈언냐 솔직후기 전해드릴게요~맛은 솔직히 엄~~~~ 청나게 특별하진 않지만 마지막 한식 든든하게 챙기고 싶으신 분들에 추천드려요!​​한식미담길 인천공항 제2터미널점 푸드코트 음식점여름휴가라 아침식사 하시는 분들이 많이 있더라구요~ 밈언냐도 여기에 포함^^​​세계적으로 시설이 잘 되어있는 인천공항이라 그런지 깔끔하고 인테리어도 좋아요~^^​..​인천공항 제 2터미널점 한식미담길 메뉴와 가격이에요!​​​한옥집, 가족회관, 소담비빔국수, 순희네, 교동짬뽕, 도시농부, 오뎅식당, 북창동순두부​한식 푸드코트가 다양하게 준비되어있어요!!^^​​​​한식미담길 푸드코트 밥집에서 시킨 메뉴에용!​순희네: 녹두빈대떡 ₩8,000원한옥집: 돼지 김치찌개 반상 ₩9,000원도시농부: 남도 사공 만두국 반상 ₩8,900원​​​짜잔~~~^^아침에 속 따끈따끈할려고 먹은 사공만두국 반상 메뉴에용​​​오우 제가 찍었지만 사진이 참 예술이네요 ㅋㅋ​갤럭시 s10 5g의 효과인듯!!! 먹음직 스럽게 한컷^^​깊은 국물맛은 아니지만 만두 으깨어서 밥말아먹으면 꿀맛♡♡​​​순희네 녹두빈대떡♡♡♡​젤루 맛났던 메뉴에요!!!​​​특히 이 겨자소스에 푹 찍어 먹으면 진짜 고소하고 맛나요^^​양파도 꼭 올려드세요~^^​​​​​​또 먹고싶네요♡​​​​김치찌개에 라면사리도 들어가있고 매콤하니 맛있었어요~  돼지냄새가 살짝 나긴했어용 ​그치만 밥한공기 뚝딱 했습니다! ​​​한식미담길 전체 메뉴사진이네용 ㅎㅎ먹다가 찍어서 죄송~~~^^​​​이제 전 발리로 출발합니다!!!♡​추억많이 담아와야징^^​좋아요 공감하기 눌러주시면 고맙겠습니다♡
종각역맛집 태국음식점 반쿤콴 (Baan Khun Kwan) 먹고...  : 오빠와 또 한번 종각역나들이 종로데이트 낮데이트네요!종각역맛집 태국음식점 반쿤콴을 점심시간에 찾아가보았습니다.왠지 태국음식점이다 그러면 주중 점심은 좀 한산할줄 알았는데;; 왠걸 반쿤콴 BKK 종각 태국음식점 핫하네요.회사원들 점심약속장소로 아주 좋은지 예약하고 가시는 분들도 많았어요~.​​종로 피아노거리 근처에 있는 BKK 태국음식점 3층입니다.무한리필집 3층에 위치한 BKK 반쿤콴다행히 엘레베이터가 있어서요!ㅎㅎㅎ​​​3층에 위치한데다 평일 점심이라서 어떨까 싶었는데~일단 평일점심 할인메뉴에 점심 세트 메뉴가 있어서 정말 괜찮더라구요.​혼자가면  다 시켜서 나눠먹기엔 좀 그럴수도 있겠지만~2-3명 이상 가면 환상적인 태국음식점! ㅎㅎ​단체로도 많이 오시더라구요.점심에도 단체 손님들이 보이는..종각역맛집 핫한 태국음식점이었어요.​​일단 저녁에 오려다..시간이 안돼서 점심에 짬내서 왔는데.정말 잘 왔다 싶더라구요.할인메뉴를 보는 순간! 좋으다~ ㅎㅎㅎ평일 점심메뉴 시간은 11시부터 오후 2시까지에요.참고!​프라이빗하게 파티션들이 곳곳에 있어서 같이 간 친구들이나 동료들끼리 편하게 먹을 수 있는거 같아요.종로데이트 밥집이나 소개팅 하기 좋으네요.​반쿤콴 태국음식점 곳곳이 그린그린하더라구요.그리고 물컵이 가벼우면서..블링블링 은색이라 시선을 사로잡더라구요 ㅎㅎㅎ가벼운게 짱이라는 우리의 지론! ㅎㅎㅎ​​​옆 테이블과도 시선처리 불편하지 않게~ 사이간격도 잘 띄어져있거나 파티션이 있거나 혹은이렇게 식물로 잘 가려져 있었어요!​저희가 그래도 제일 첫주자였네요!그리고 나서 물밀듯이 들이닥치는 손님들!딱 점심시간 요이땅이었나봐요.​​자 일단 주문할까요.소프트쉘크랩 S 로 시키면 점심시간 할인메뉴로 좀 더 싸게 되면서 밥까지 공짜로 나오더라구요.저희는 뿌님팟퐁커리 M으로 시켰어요. 2인분이라고 해서 이왕먹는거 맛나게 맛있게 먹자~공기밥은 점심할인으로 공짜로 나와요!저녁에는 돈 추가 하시면 되구요.​그리고 닭그린커리도하나 시켰습니다.이것도 밥이 나온다고 해서​​볶음밥 시키려다가 말았어요~둘다 밥이 나오니까요!​이렇게 주문끝!​창생맥주가 있더라구요.생맥이 점심에 가격이 괜찮기도 하고~~ 왠지 꿉꿉한 날씨에 시원한게 땡기는 오빠!한잔 합니다.​한잔 시키면서.. 고민하던 텃만꿍 2pc 로 시켰어요.​​메뉴는 더 있는데 저는 제가 먹은거 위주로만 찍어왔네요~.​​태국.. 곧 간다 기둘려라!!태국은 정말 사랑이쥬~ ㅎㅎㅎ​왜 세계미식중에 태국음식이 없는것인가? 항상 궁금해요~몰라요 제 입맛은 프랑스음식보다는 태국음식이라 ㅎㅎㅎㅎ​단체석도 있구요.점심 첫주자라..손님 없을때 화장실가면서 보여서 후다닥 찍어봤어요 ㅎㅎㅎ​종로단체 모임할때나 회식장소로도 좋을거 같더라구요. 문까지 있어서 닫고 우리끼리 이야기하면서 밥먹기 좋을거 같더라구요.​​​할라피뇨랑 그리고 단무지 나옵니다.​​곧 이어 바로 나온 소프트쉘크랩!뿌님팟퐁커리 M (2인분정도의 양) 이에요.밥도 꽤 많은 양이 나오더라구요.​소식하시는 분들에게는 양이 많을수도;;진한 커리의 향이 가득한 뿌님팟퐁커리 향때문에..배고픈데 침이 고이더라구요.​언능 밥 한숟가락과 크랩카레 한스푼!먹으려던 사이에 나온 텃만쿵!새우튀김이죠~2pc 작지 않을까 했는데..왠걸.. 사이즈가 커요; 그리고 진짜 전부 다 새우살!​양이 많아서 신난오빠.간만에 소프트쉘크랩커리를 먹어서 더 좋아라합니다.​​하드크랩보다 저는 이렇게 소프트쉘크랩이 먹기 편해서 좋더라구요.​​​​다행히 맥주랑 같이 나와서오빠가 좋아하더라구요.​시원한 생맥과 그리고 새우살튀김의 조화는.. 아주 환상적! 퐌타스틱!​새우결대로 갈라지는거 보이세요?!새우살들이 살아있는 텃만꿍!!러브이네요.​​​​​​그린커리도 나왔습니다.가지와 애호박, 닭고기 그리고 버섯이 들어간 그린커리 하나 맵지 않고코코넛향 가득해서 좋으네요.​​간만에 태국음식이라 그런지 더 좋더라구요.맛도 좋고~~ 기분도 좋고날씨 꿉꿉하고 하늘은 짙은 회색에 금방 비라도 쏟아질거 같은데..기상청에서는 주말에 비온다고 하더라구요;​​그냥 시원하게 한번 내려버리지..라는 생각이 자꾸 들어요.너무 꿉꿉해~~~비좀 시원하게 쏟아져라~장마라며...-_-;;​​​​​너도 맥주 할래? 라며 약을 올리는데..​노노~ 나 일해야함. 운전해야하삼!​​​새우살을 그냥 다 뭉쳐서 튀긴거같아요.그대로 살아있는 새우들! ㅎㅎㅎㅎ그래서 새우를 혀로 느낄수 있어서 좋았어요.​​​​텃만꿍을 커리에 찍어먹고 밥에 올려먹고​배가 터지도록 먹었네요.​3인분정도의 양인거 같은데;;요즘 우리 너무 위가 늘어난듯...다시 재정비 해야겠어요 ㅠㅠ​​​​참 맛나는 태국음식입니다.종각역맛집 태국음식점으로 인정! 저는 BKK 처음 알았어요~근데 유명한집이었더라구요;; ​친절하고 맛나고~ 나올때 오픈키친이라서 봤더니 태국분이 주방장이시더라구요.우짠지~~~~~~~~~~~~~​​​​싸그리 다 먹어버리고 만 우리!맛있으니깐..0칼로리.....면 좋겠다!맛나게 먹었으니 제발!! ㅎㅎㅎ영칼로리~부탁해!>.<제로페이되더라구요.요즘 제로페이나 페이코쓰는데 있으면 왠지 편하고 반갑더라구요 ㅎㅎ​​종로데이트로 다 먹고..배가 부른데.. 너무 덥고~어딜갈까 하다 걷다보니 왠열!​​쩐쭈단이 생겼더라구요.오홍!! 종로데이트 여기는 가봐야해~!!ㅎㅎㅎㅎ배부른데도 불구하고.. 브라운슈가버블밀크티 하나 시켜서 먹었습니다.(나.눠. 먹었어요~)치즈폼도 무료더라구요 오픈기념으로!!추가추가해서 먹었는데 맛나네요~~ ㅎㅎㅎ​맛있는 종각역맛집 많아서 좋은 종로데이트 풍성하게 하세요~.서울 종로구 종로10길 20 3층02-725-1688​평일 11:00~23:00 평일 브레이크타임 15:00-17:00토요일 12:00~22:30 브레이크타임 없음​​
망원동 스페인음식점 보라초 : ​스페인 음식하면 감바스, 샹그리아 이렇게 두가지가 떠오른다. 더 많은 음식이 있겠지만 나의  짧은 식견으로...ㅎ망원동 스페인음식점이 있다길래 평일 저녁 식사하러 출발. 집에서 가까워서 좋다^^ ​​​​우리집에서 가다보면 망원시장을 거쳐서 가는데 이 라인에도 괜찮아 보이는 가게들이 많다는걸 처음 알게되었다.그 중에서도 좌석이 꽉차서 예약하지 않으면 저녁식사시간때는 대기가 있었던 보라초​​​​​주차가 따로 되진 않고 영업시간은 5시부터 새벽 1시까지. but 재료 소진시 조기마감!​​​​​보라초는 술꾼의 음식이라고 한다. 술을 먹지 못하는 지금이 너무 아쉽다ㅠ.ㅠ 스페인음식점 다운 네이밍 ​​​​​​망원동 스페인음식점 보라초 메뉴판오늘 메뉴는 왼쪽에서 지중해 해산물 오일파스타, 오른쪽에서 감바스 알 아히요 ​​​​​같이간 일행이 먹을 샹그리아도~ 무알콜 샹그리아가 없어서 아쉽...작년에 집에서 샹그리아 만들었던 기억이 새록새록 ㅋ​​​​​​우리말고도 예약석들이 있었는데 네이버 예약이 되니 참고~!​​​​​​와인병이 즐비한 실내우리는 2인이었기에 바테이블에 착석하게되었다. ​​​​​​이런 심플하고 예쁜 컵, 접시 등이 너무 예뻐보이는데집에 있는 코렐을 왜이리 단단한지 ㅋ​​​​​바에 앉아서 이리저리 둘러보면 이런 스페인 관련한 소품들이 꽤 된다. ​​​​​​바테이블에 앉는 장점은 주문과 즉시 만들어지는 음식들이 만들어지는 과정을 바로 앞에서 볼 수 있다는 점이다.파스타 면을 집게로 집어 정성스럽게 플레이팅하는 모습, 바게트빵을 써는 모습, 고기가 구워지는 모습 등스페인음식이나 요리에 관심있는분들은 바테이블에 앉아 있다보면 시간이 금방갈듯(앞에 단체 주문이 밀려있어 대기시간이 좀 있었다ㅋ)​​​​​식전에 빤콘토마테라는 음식이 나오는데 연어색을 띄는 토마토소스와 치즈가 어우러져 새콤+고소하게 입맛이 돌게 해준다. 배고파서 이미 입맛이 충분히 돌았지만...ㅋ​​​​​​왜 자꾸 연어가 떠오를까(연어 얹어 먹어도 맛있겠다 ㅋ)​​​​​​자몽빛을 띈 샹그리아 등장내가 만들었던 샹그리아는 그냥 와인색이었는데 이런색은 어찌 낼까~ㅎ.ㅎ​​​​​​안에들어있는 오렌지랑 너무나 어울렸다. 이런술은 취하려고 먹다기 보다는 이쁘고 맛있었서 기분내려고 먹는듯^^​​​​​​기다리다보니 메인요리 등장. 감바스 한창신혼일때 매운고추도 넣어가며 많이 해먹었는데지금은 귀찮아서...ㅎ ​​​​​튼실한 새우와 버섯, 마늘이 들어갔는데 마늘이 많이 들어가서 좋았다. 구운마늘 사랑​​​​​​바게트는 바로바로 썰어주셨다. 그냥 먹어도 맛있음 ㅋ​​​​​​요렇게 얹어먹어도 맛있고 찍먹해도 맛있는 감바스!​​​​​​다음으로 바질이 잔뜩 들어간 오일파스타가 나왔는데 어쩜 이리 이쁘게 담아주실까 싶었다. 플레이팅까지 꼼꼼하게 신경쓰다보니 음식이 나오는데 시간이 걸리는듯 했다.​​​​​바질은 이렇게 섞어 주세요~ 얼마전 일본라멘집에서 바질들어간 메뉴를 먹었는데 바질은 파스타랑 더 잘어울리는것 같다(그 라면가게가 잘 못하는거려나..).​​​​​​면 삶아진 정도가 딱 꼬들하니 딱 맛있게 되었는데 감바스도 오일 파스타도 오일이었지만 느끼함 없이 먹을 수 있었다. 만족스러운 저녁식사^^​​​​​​뒷쪽에 단체손님도 우리랑 비슷하게 식사가 끝났는데 스페인음식을 많이 맛보지 못해서 이렇게 단체로 오면 여러 음식 먹을 수 있어서 좋겠다 싶었다. 언젠가는 보라초에서 단체모임을...!!​​​​​보라초 위치는 망리단길과 망원시장의 사이로 찾기 어렵지 않다^^​​​​​​
기다리는 음식점 치고 맛집 별로 없던데...&lt;배송 관련&gt; : 월요일에 부친 배송분 중 화요일에 받은 분들이 소수, 수요일에 대다수 받으셨다고 하네요.​혹시 일 밤부터 ~ 월요일 15시 이전 주문하신 분들 중 아직도 택배 못 받으셨으면 답글 달아주세요. 운송장 확인 시켜드릴게요! 어떤 분이든 운송장 원하시면 알려드릴게요! ​가장 큰 택배사인 대한통운이랑 계약했는데로켓배송에 익숙해져있다보니 무척이나 더디게 느껴집니다.​기다리게 해드려서 죄송합니다. 매일 15시-16시를 기점으로 배송을 마무리 짓고, 다음날 받아보실 수 있게 했는데 부치는 건 빠르게 해도, 그 후의 배송 속도는 제 욕심처럼 안되네요.​기대가 큰 만큼 실망을 드리면 어쩌나저도 너무 택배 길어지는 게 답답하네요 ㅠㅠ 기다리는 음식점 치고 맛집 아니던데...ㅠㅠ ​광복절 껴서 어쩌면 더 더디게 느껴지실 수도 있을텐데송장확인 시켜드리는 일, 죄송해하는 일, 발 동동 구르는 거 말고는마땅한 도리가 없네요. 죄성해여... ​이번주는 금요일 14시 접수를 끝으로 택배 마감합니다. 다음주부터는 아무래도 월, 수, 금 발송으로 전환될듯 싶습니다.물량도 줄어들거고, 발송 때문에 매일 몸이 묶여 집에만 있는 게 어렵더라구요. ​대신 다른 구매처를 늘리고 있습니다. 서점 입고 진행중입니다.현재로선 부천 오키로북스 오늘부터 입점되었고, 대전 전주 김해 포항 을지로 마포에서 이번 주말 혹은 다음주 부터 만나보실 수 있습니다. 온라인 몰도 병행 운영 중인 서점이 많아서, 어려움 없이 주문 하실 수 있습니다.​​좋은 밤 되세요! ​​​​​​
음식점,교회내 어린이놀이시설배상보험 : 고객님이 다급하게 전화를 주셨습니다.​저에게 재난배상책임보험에 가입하셨던 음식점 사장님인데식당 안에 있는 어린이놀이시설에서그만 아이가 다쳤다는 것입니다. ㅠㅠ​그래서 다급하게 보험관계가 어떻게 되는지를 묻는 전화입니다.​​보통 교회나 음식점내에 어린이 놀이시설을 갖춘 곳이 있는데요​이러한 곳은어린이놀이시설관리법에 의하여 의무보험에 가입하게 되어있습니다.​식당의 시설소유관리자배상 특약에 들었다할지라도별도로 어린이놀이시설이 있다면이 시설에 관해서는 반드시 해당하는 보험에 가입해야만보장을 받도록 되어있습니다.​​​​​​​아무리 간단한 미끄럼틀이나 놀이기구만 설치되어있다하더라도​따로 놀이방이 구분되어 있다면어린이놀이시설로 보는것이 맞습니다.​교회나 식당을 하시면서이러한 시설이 있으시다면​이관계를 명확히 점검하셔야 합니다.​​​​​대형교회 같은 경우 실외놀이시설 또한 마찬가지의 경우입니다.​​​​놀이시설이 따로 있으면아무래도 사고 또한 빈번하다고 예측이 되는데요​방방이, 키즈카페, 동력기구, 에어바운스등은워낙 손해율이 높아 가입이 제한되고 있습니다.​​​
[경기 스타필드 하남]에베레스트 네팔&amp;인도 음식점 : 친정식구 여섯 명이 여름휴가를 끝내고 집으로 돌아오는 길에 저녁을 먹기 위해 경기 하남에 위치한 스타필드에 들렀다. 푸드코트가 신세계 백화점 쪽에도 있고 위층에도 있지만 몸이 피곤하니 사람들 많은 곳에 가기 싫어져서 그냥 식당 하나 골라서 들어가기로 했다.  미역국 집도 있고 안동국시집도 있었지만 왜 맘이 가지 않는 것이냐.엄마빠 드시고 싶으신 거 고르시라고 했더니 두 분 모두 커리 먹자며 커리 전문 식당을 고르셨다.그래서 우리 친정 식구 여섯 명이 가게 된 #에베레스트 네팔 인도 음식 전문점들어가니  네팔이나 인도 쪽 분위기의 외국인 직원분이 반겨주셨다. 우리 들어가고 나니 재료 준비 중이라서 6시 20분까지는 손님을 받지 않는다고 쪽지를 붙이시더라. 늦었으면 큰일 났을 뻔. ​- 가게 외부 및 내부 -들어가는 입구 자체가 나무로 만들어진 분위기여서 마치 정글에 숨어있는 사원에 들어가는 느낌이었다. 하하.가게 내부 곳곳에 인도 분위기가 물씬 나는 소품들이 자리하고 있어서 소품들  구경하는 재미도 쏠쏠했다.예전에 청계천 근처에 있는 인도 음식 전문점은 너무 조명이 어두워서 핸드폰 조명 키고 밥을 먹었었는데 에베레스트는 조명이 환해서 좋았다. 음식은 입으로도 먹는 것이지만, 코로도 먹고 눈으로도 먹는 것이니까.​- 메 뉴 판 : 사진을 클릭하시면 크게 확대됩니다. -우리 여섯 식구는 엄마빠만 커리 하나씩, 푸니부부와 언니부부는 부부 둘이서 커리 하나씩을 시켰다. 엄마빠는 밥도 시키셨지만 우리는 난을 위주로 시켰다.푸니부부가 시킨 # 굴자빵. 빵 속에 감자와 캐슈넛을 넣어 탄두에서 구워낸 빵이라고 메뉴판에서 소개한 빵. 원래 난 두 개를 시키려다가 하나는 굴자 빵을 시켰는데 오.. 의외로 맛있었다. 감자를 좋아하는 식구들이라 모두 맛있게 한 조각씩 나눠먹었다. 그냥 먹어도 맛있고 커리에 찍어 먹어도 맛있다.언니와 형부가 시킨 #에베레스트 커리겉모습만 보면 치킨 마크니와 차이가 없다. 맛은 치킨 마크니보다 조금 더 토마토 향이 강하고 조금 더 단맛이 있달까? 엄마빠와 푸니부부는 플레인 난을 시켰고 언니와 형부는 버터 난을 시키셨다. 난 크기 엄청 크더라.난의 쫄깃함은 정말 맛있다. 그냥 먹어도 정말 맛있는 난.엄마가 시키신 #말라이코프타 . 이 커리는 채소가 주력인 커리이다.고기 안 좋아하시는 우리 엄마한테는 딱! 맞는 커리.안에 감자 경단이 들어있었는데 오.. 식감이 독특했다. 쫀독쫀독?? 맛은 부드러웠다.아마 캐슈넛 크림이 들어가서 그런가 보다.아빠가 시키신  #베이비치킨코르마.우리가 직원분께 확인해서 베이비라고 해서 절대로 양이 적지 않다고 말씀을 드렸건만, 결국 아빠는 어린이용이라서 양이 적을 것이라며 확신하며 시키신 커리."베이비"라는 말이 들어간 것은 맛이 부드럽고 맵지 않기 때문에 강한 맛에 약한 아이들도 잘 먹는 커리라는 의미라고 그렇게 말씀을 드렸건만.. ㅠㅠ양은 절대로 적지 않고, 맛은 고구마 스프를 먹는 느낌이었다. 엄청 부드럽고 달콤한 맛이다. 아빠... 결국 저 커리 반이나 남기시고  푸니부부 커리를 반 드셨다.  뭐 아빠가 남기신 커리도 다 먹긴 했지만.아빠!!! 제발 딸들 얘기 좀 들어주시라구요!!!푸니 부부가 시킨 #치킨마크니. 맛있는 치킨 마크니. 설명이 필요 없지. ​푸니부부는 네 가지 커리 중 맛있는 것을 뽑자면1. 치킨 마크니  2.  에베레스트커리  3. 말라이코프타  4. 베이비치킨코르마 엄마는1. 말라이코프타  공동 2위. 치킨마크니와 에베레스트커리 3. 베이비치킨코르마 언니와 형부는1. 에베레스트커리 2. 치킨마크니 3.말라이코프타  4.베이비치킨코르마아빠는 기권.​강한 맛을 좋아하는 분들은 말라이 코프타와 베이비 치킨 코르마는 피하시는 것을 추천한다.계산하고 나오려는데 계산대 위에 이런 것이 놓여있었다.네팔&인도 문화 따라 하기라는 식사 후 입가심 궁금해서 조금씩 먹어보았는데 오오??? 맛있엉.  그런데 어디선가 많이 먹어본 익숙한 맛이 입안 가득 퍼졌다.펜넬에서 올라오는 알싸함이 함께 씹는 인도 설탕에서 올라오는 단맛과 만나니 코끝과 입안 가득 화~안 느낌이 달콤하게 퍼졌다.  이 맛을 어디서 먹어봤는데 기억이 나지 않는다. 온 식구가 "이거 먹어 본 맛인데?"하고 말했지만 찾아내지 못했다.  언젠가 기억이 나겠지.어쨌든 여섯 식구가 맛있게 먹고 나오며 여름휴가를 마무리했다. ​ * 참고하세요 *- 입이 즐거운 곳- 에 올라오는 포스팅에 등장한 모든 음식점은제가 직접 돈을 지불하고 먹은 곳들입니다.따라서 그 업체와 저는 조금의 관계도 없는 것을 미리 알려드립니다.선전을 하려는 의도는 당연히 조금도 없습니다.저도 여행을 가거나 놀러 가서 그 주변의 식당을 정할 때 그냥 제가 가고 싶은 곳에 들어가기도 하지만 때로는 다른 블로거님들의 포스팅을 보고 도움을 받기도 하기에솔직후기 형식으로 포스팅을 하는 것입니다.그러니 혹시라도 가셨던 음식점이 맛이 없었다던가불편함을 느끼셨다고 저에게 불만사항을 말씀하셔도 제가 해 드릴 수 있는 것이 아무것도 없음을 미리 말씀드립니다.혹시라도 불만사항을 댓글로 남기신다면임의로 삭제하겠습니다.또 한가지 주의하실 점은제가 입맛이 그리 예민하지 않아 거의 다 맛있게 먹는 편입니다.이것은 꼭! 참고하시길 바랍니다.​​
예쁜글씨pop]식당메뉴피오피,오리고기집pop,음식점메뉴손글씨 : ​안녕하세요?대구손글씨잘하는곳,일리있는벽화 입니다 ~~​오리고기식당에서 손글씨메뉴표를주문해 주셨어요^^사이즈는 4절입니다~​#대구피오피 #대구손글씨 #예쁜글씨pop #대구피오피잘하는곳 #대구손글씨예쁜곳 #식당메뉴피오피 #식당메뉴손글씨 #손글씨메뉴표 #오리고기집pop #오리고기집손글씨 #오리전문점손글씨 #음식점피오피 #음식점손글씨 #음식점메뉴손글씨 #오리고기pop #닭도리탕피오피​감사합니다 ♡♡♡​피오피문의: 010-9389-3773
재난배상책임의무대상 음식점 보험가입 사례 : 음식점인데 1층이면서 100제곱미터 이상인 음식점의 경우 재난배상책임보험의 대상입니다. 요즘은 사업자를 내면서 이 재난배상책임보험가입을 의무로 가입해와야만 사업자를 내주는 상황이죠.. 오늘은 100제곱미터 이상의 음식점의 화재보험과 의무보험인 재난배상책임보험을 저렴하게 가입한 사례를 올려 봅니다. ​204.8제곱미터의 음식점으로 61평가량 되는 곳이었습니다. 총 2층으로 1층은 음식점 2층은 주택인 건물로 재난배상책임보험의 의무대상이죠... 아래처럼 보험가입을 하셨습니다. 보험만기는 10년납 10년만기 입니다.  휴대폰처럼 약정이 있는 것이 아니기 때문에 보험만기는 좋은 보장을 오래 가지고 가실수 있게 길게 잡았습니다. 사업을 접게 되면 아무런 위약금없이 해지하실수 있습니다.  소멸성으로 설계한 사항이라. 가급적 보장에 초점을 맞추고  저렴하게 설계한 사항입니다. 건물의 가액평가는 건축물대장상의  내용년수를 감안하여 건축물의 구조등을 보고 평가하여야 합니다. 임차인인 경우는 감가된 금액으로 가입함이 유리 / 임대인이면서 건물주인 경우라면 재조달가액으로 평가함이 유리합니다. 이분은 임차인이므로 건물가액 2억으로 설정하였습니다. 아래처럼 100제곱미터 이상의 건물로 재난배상책임보험 의무대상입니다. ​우선 건물의 가액 2억원에 대해 화재 폭발, 파열등에 대해 보장을 받으며 ,항공기 추락, 차량손해 등의 보장도 추가하였습니다. 우리집에 비행기가 추락할일이 얼마나 있을까 싶고 , 차량이 들이 받을 일이 얼마나 있을까 싶지만 요즘 심심찮게 차량으로 들이받는 사고도 심심찮게 뉴스에 나오고 있습니다. 화재도 그런 의미에서 가입하는 것이므로 이런 특약역시  가급적 가입함이 맞다 판단해 봅니다. 세부적인 구내 폭발이나 항공기 추락 붕괴침강 건물 복구비용지원등의 특약은 선택적으로 제외할수 있습니다. ​집기비품의 가입입니다. 건물화재와 마찬가지로 세부특약을 다 적용하였습니다. 건물을 뒤집는다 상상했을때 바닥으로 떨어질거라 예상되는 품목등이 다 집기비품입니다. 동산3백만원 음식점의 동산은 식자재나 음료 주류등의 재고를 의미합니다. 따로 증권상에 기재하여 가입함이 좋습니다. ​시설및 인테리어 시설  건물을 뒤집어도 건물 벽체에 붙어 있을 거라 상상되는 시설을 말합니다. 대표적인 시설인 벽체에 마감한 인테리어 시설이나 천장에 설치된 시스템 에어컨 같은 시설 주방에 설치된 환풍기 시설등입니다. 건물의 가액은 설계사가 충분히 감가된 건물가액을 평가할수 있지만 시설과 집기는 계약자님이 직접 알려 주셔야 하는 사항이기 때문에 대략의 보장받고자 하는 시설가액과 집기비품의 가액을 안내해 주셔야 합니다. 화재나 폭발이같은 손해로 인해 점포가 문을 닫게 되면 복구 되는 기간 동안 매일 10만원씩의 휴업점포일당이 지급됩니다. 2개월의 약정복구기간동안 지급하므로  60일분 600만원이 지급될수 있는 금액입니다. 가스사고 배상은 보험료가 저렴한 편이고 가급적 들어두심이 좋습니다. 시설소유 배상이나 재난배상책임등에서도 보상이 되지만 가스로 인한 손해는 비단 폭발사고만 있는것이 아니기 때문에 가스를 사용한다면 액화 석유가스인지 , 도시가스인지를 알려주시고 가입함이 좋습니다. ​아래는 특히나 요즘 많은 모럴성의 청구건이 빈번해지고 있는 음식물사고에 대한 배상책임입니다. 일반적인 1년형의 소멸성상품을 안내해 드리기도 했는데 배상청구시 자기부담금이 30만원~50만원정도라 업주분의 부담이 큰 배상인지라 많은 불만이 제기 되는 부분중 하나였습니다. 이 상품은 자기부담금이 5만원입니다. 음식을 먹다 이가 깨지거나 , 빠지는 사고 등에서 장염, 식중독등  사실상 업주분들 입장에서는 증빙하기도 힘든 사고의 건들이 많이 청구되는 편입니다. 그래도 장사는 해야 하는 상황에서 유용한 특약임에 분명합니다. ​그리고 의무보험인 재난배상책임을 함께 가입 !! 아래와 같이 추가하였습니다. 재난배상책임은 c180*******으로 되어 있는 일련번호가 기대 되어야 합니다. 사업장마다 재난배상책임 의무대상업소는 부여 된 일련번호가 있기 때문에 이 일련번호를 기재하지 않고 재난배상책임보험가입이 된 경우 문제가 될수 있으므로 꼭 일련번호 부여하여 가입하시기 바랍니다. 아래는 세부 배상책임에 관련된 상세 내용입니다. 보험료 48,712원에  이만한 화재보장을 받는다면 꽤 좋은 보장의 내용입니다.  내신 보험료는 종합소득세 신고시 전액 비용공제가 가능합니다. ​​그동안 70%도 안되는 환급률의 화재보험은 몇십만원씩 내고 가입한 사례들을 많이 보아왔습니다. 보장이라도 좋게 가입했음 좋은데 증권 살펴보면 환급률 올린다는 명목에 가입한 보장도 형편없이 이상하게 가입한 사례들도 많이 보았습니다. ​화재보험 가입시 필요자료 : 1.  사업자를 내실분의 주민번호 /성함/ 연락처2. 매월 자동이체하실 통장계좌번호와 자동이체일 지정3. 가입하실 화재보험 소재지 주소 4. 가입하실 소재지의 집기비품 가액 ?  시설가액 ? ​이렇게만 알려주심 설계후 청약까지 단30분이면 됩니다. 요즘은 모바일청약도 가능하기 때문에 급하게 가입하여야 하신다면 바로 연락주시기 바랍니다. ​​
[베트남전문음식점]광화문 SFC &quot;띤띤&quot; 두번째 방문 ^^ : ​딱히 맛집을 찾아 댕기는 스타일은 아니지만 또 누가 같이 가자고 하면 싫다고 안 해서 종종 내가 먹어보지 않았던 맛있는 새로운 음식들을 접하게 되는 경우가 있다.이 집도 나였다면 딱히 찾아가지 않았겠지만 지인의 추천으로 가게 된 광화문 SFC 건물 지하에 있는  '띤띤베트남음식점' 내가 간 날은 일요일이라 손님이 생각보다 많이 없어서 편하게 음식을 먹었는데 평일에는 점심이건 저녁이건 줄을 서서 먹는 음식점이라고 한다.맛을 보니 그럴 거 같기도 했다.베트남 쌀국수를 좋아하기는 하지만 "포메인" 빼고는 딱히 먹어본 적 없는 나..이날 먹어본 음식은 TV "신서유기"에서 나왔던 "분짜요리", 마른 라이스페이퍼에 싸서 먹는 "반쎄"그리고 해물쌀국수 순한 맛으로 선택분짜에 있는 고기는 따로 추가가 가능해 처음부터 추가해서 먹었다.아쉬운 점은 음식을 먹느라 사진을 많이 못 찍었다는 거...담에 친구랑 가면 다시 하나하나 잘 찍어야쥐. ><;시원하고, 맛있었던 생맥주도 리얼하게 찍고 말터이다.아~~이집 맥주도 넘 시원하고 맛있었는데.....시원한 생맥 한잔 하고 싶다~~~음식도...담에 광화문 가면 요 맛집 꼭 다시가서 시원한 맥주랑 맛난 음식 함께해야쥐~~======================================================================6월의 마지막 날 광화문의 띤띤 재 방문 ^^요 날도 다른 음식은 도전 못하고 반쎄,분짜 요리 주문에~~술은 역시 낮술이 최고이에 생맥주도 함께 주문 이번에 가서는 매장 풍경도 우리가 주문한 음식도 좀 잘 찍고...왔다는​​​분짜요리 이번에도 고기를 추가했는데 둘이서 무리~~그래서 오늘도 둘이서 한 상 가득 먹었다~~~​맛나게 먹고, 마무리는 아스아메리카도로 마무리 ^^​
수원상가임대 음식점외 다양한 점포 : 저도 사무실을 여러차례 옮겨다니곤 했었는데 수원상가임대 점포들도 꽤나  들고나는것 같아요.​한곳에서 오래도록 자리를 지키시는 분들도, 각자 사정이 있으시기에 임대를 다시 내놓으시는분들도 계시지요.어제도 상가문의 전화를 한통 받았는데 자리를 잡고 영업이 잘 된다 싶으면 임대인께서 임대료를 턱없이 올리시는등 여러가지 이유로 나오게 되어 매매를 생각하고 계신다고 하더라구요,​내 상가에서 임대료 걱정없이 영업을 할 수 있다면 좋겠지만 대부분의 자영업자들은 월세를 부담하시면서수원상가임대자리를 찾고 계시지요.​​​오늘은 음식점을 비롯 호프,노래방, 카센타등다양한 상가점포들이 즐비한  수원 장다리로,일명 복개천의  수원상가임대자리를 소개해드리겠습니다.​권선동과 세류동은 길을 하나 사이에 두고 있는데 장다리로와 세지로는 많은 상가들이 즐비하게 있지요.​임대료도 점포면적에 따라 다양하며 시설비와 영업권인 권리금도 다양하게 형성되어 있습니다.​권리금이란 상가건물에서 영업을 하는자 또는 하려는 자가 ‘영업시설,비품,거래처,신용영업상의 노하우,상가건물 위치에 따른 영업상의 이점’등을 양도하거나 이를 이용하게 될때 보증금,차임 이외에 지급하는 금전등의 대가로상가임대차보호법상 권리금보호 규정(제10조의4)은환산보증금과 무관하게 모든 상가임대차에적용됩니다.​​​세류동,권선동 음식점들이 즐비한 먹자골목에 수원상가임대를 찾으신다면 언제든 연락주세요 !!사무실용도로 사용가능한 신축 빈상가도있답니다.​임대료부담없이 내 상가를 갖고자하시거나,소액 투자용으로 적합한 신축빌라 1층의 상가분양매물도 다량보유하고 있는 수원민소장입니다.​단, 신축빌라 1층의 상가는 주택가에 위치한 만큼유동인구나 가시성에 크게 구애를 받지않는 사무실, 미용실, 등이 적합하겠지요.​한때는 커피전문점 전문부동산이라는 말을 들을 정도로 커피전문점을 비롯 많은 상가를 구해드리기도 했었습니다.싸고 좋은자리가 있다면 금상첨화겠지만 저또한 사무실을 구하러 발품을 팔며 다녀보았지만 그런 자리는 없더라구요..ㅋ​내 상가를 구하는 마음으로 최선을다해 수원상가임대자리를 안내해드립니다.​
부천상가임대 상동역 역세권 1층 음식점 추천 : ​​​​안녕하세요 발로뛰어 입니다.​새로운 7월이 시작되었습니다.​아쉽게도 7월에는 평일 휴무가 없습니다.​7월 열심히 일하고 즐거운 휴가를 보내라는 뜻 으로 알고​알차게 7월을 보내 봐야겠습니다.​이웃님들도 즐거운 7월 행복한 7월​되시길 바라겠습니다.​오늘은 음식점으로 추천드리고싶은​부천상가임대 매물을 소개해 드리도록 하겠습니다.​​위치전용면적임대가격기타7호선 상동역 역세권15평형2000/140(부가세 별도)권리금 3,500만원(조정가능)2018년 5월 시스템낸낭방,자동문포함 약 4,500만원 시설/월 매출 약 1,500만원/월 순이익 400~500만원​​​오늘 소개해 드리는 부천상가 매물은​상동역 역세권에 위치해 있습니다.​맞은편에 대단지 아파트가 있으며​상업지구내에 있어 활발한 상권에 자리잡고 있습니다.​​실 15평으로 부천상가임대 가격은​보증금 2000만원에 월세 140만원 부가세는 별도 입니다.​​현재 임차인은 작년 5월경에시스템냉난방,자동문을 포함해약 4,500만원을 들여 시설을 하고성업중에 있습니다.​개인적인 사유로 사업을 못 하게 되어권리금 3,500만원에 점포를 내놓게 되었습니다.권리금은 협의 의사가 있으며​7호선 상동역 부천상가 매물중에서​내외부 컨디션은 최상급이라고 볼 수 있습니다.​음식점으로 운영하실 경우 손볼 곳 이 거의 없습니다.현재는 가게를 정리할 생각으로​직원들은 모두 정리한채로 오후 3시까지만 영업을 하고 있지만​제대로 운영했을 당시에​월 매출 약 1,500만원​순이익은 400~500만원 정도를 유지했다고 합니다.​​​​​​​​​​오늘은 소형으로 운영하기 좋은​부천상가임대 매물을 소개해 드렸습니다.​시설이 잘 되어 있어서 권리금이 좀 높게 나왔지만​어느정도 협의가 가능합니다.​상동역 인근으로 음식점을 오픈하실 계획이 있는 분이시라면​서둘러 연락주세요~​오늘 포스팅은 여기서 마치도록 하겠습니다.
목포 초원 음식점 병어조림 : 목포 구시가지인 목포 근대문화 역사박물관 주위에는 볼거리만큼이나 많은 식당들이 보입니다. 예전 번화가였고 지금은 구시가지가 되어버린 동네는 이제 활기를 잃고 관광객들만 찾는 동네가 되어버렸습니다. 어느 지방 도시들과 마찬가지로 신도심이 생기면 구도심은 경기도 사람도 떠나게 마련인가 봅니다. 초원 음식점은 #유달산 입구 #목포근대역사관 바로 앞 좋은 곳에 자리를 잡았습니다. 얼마 전 포스팅한 #꽃게살 전문 #장터식당 과 걸어서 엎어지면 코 닿는 거리에 위치하고요 여기는 대로변이라 눈에 잘 보입니다. 병어조림을 먹고 싶어서 찾은 건 아니었는데 메뉴를 보니 #병어조림 이 가장 무난하다 싶었습니다. 일단 갈치조림보다 발라먹을게 많은 것 같으니까 말입니다. 사실 저는 조기매운탕을 좋아해서  #조기매운탕 으로 주문을 넣을까 싶었지만 그건 저 혼자만의 생각이었습니다.​촌스러운 간판 같은데 저는 왠지 이 간판이 더 멋스럽습니다. 친환경 에코그린 색깔이라 그런가 식당 대신 음식점이라 칭한 점도 마음에 들었습니다.목포에 내려가기 전 많은 음식점을 검색을 했고 될 수 있으면 다 먹어보고자 했는데 1박 2일 동안 많이 못 가고 많이 못 먹은 게 내심 후회가 됩니다. 잘 먹는 분들하고 갔어야 했는데 말이죠~ ​식목일인 4월 5일 시간은 한시가 조금 넘었던 그 시간 이미 점심 2차째입니다. 목포근대문화역사관에 들렸다가 올까 하다가 이 집이 브레이크 타임이 있는 것 같아서 먼저 먹고 돌아보자 싶어서 먼저 초원 음식점부터 방문을 했습니다.좋아하는 음식들이 전부 다 있네요 꽃게 무침 덮밥은 장터 식당에 비해 좀 더 비싼 것 같은데 그만큼 양이 더 많을 수도 있습니다. 조기매운탕과 병어 찜 사이에서 고심 끝에 병어 찜으로 당첨되었습니다. 1인분 주문은 안되니 참고하시고요 지방은 이런 스타일의 식당들이 많습니다. 아무래도 객 단가 때문인 것도 있지만 1인 주문도 고려하면 어떠실지 생각됩니다. 공깃밥은 별도네요 젓갈 냄새 때문인지 들어설 때부터 약간 꼬릿함이 느껴졌지만 이내 적응이 되어버렸습니다.장터 식당은 바글바글하고 초원 음식점은 그나마 한가해 보이는데 점심시간을 조금 비켜나서 그럴 수도 있습니다. 동네 어르신들 식사하시는 모습과 구수한 사투리로 이야기하는 모습이 좋아 보였어요담금주들이 제 시선을 강탈했습니다. 저거 한 병 따면 여기서 눌러 죽치겠구나 싶지만 사장님 지인들만 마실 수 있는 특권이겠지요~장조림이 돼지고기이지만 보기보다 맛이 괜찮았어요 고기도 부드럽고 배는 부르지만 맛은 보기로 합니다.이상하게 목포는 저하고 반찬이 입에 잘 맞지 않았습니다. 뭐랄까 과도한 젓갈 향리 어렸을 적 할머니 음식 맛이 과하게 나는 것 같아서 저는 젓갈향 적당하거나 안 넣은 시원한 김치가 좋습니다.매생이는 더 추가하고 싶었지만 이때는 더 이상 다른 걸로 채우고 싶지 않았습니다.홍어 무침 비록 가오리무침이지만 홍어무침이라고 해주어야 본고장에 온 것 같지 싶습니다.슴슴한 반찬 숙주나물 잘 상하는 반찬 중 대표적인 나물 숙주!있으면 좋고 없어도 상관없는 호박볶음 배고플 때야 반찬 많은 게 좋았지만 이미 꽃게 살 한 그릇 먹고 간 터라 많은 반찬이 필요 없더군요그래도 계란말이는 반갑습니다. 한 개는 남겼지만요~어렸을 적 자주 먹었던 냄새의 원인 황석어 젓갈입니다. 이거 간이 무지하게 세서 저만큼이면 밥 한 공기 먹고도 남을 정도에요 저는 진짜 싫어했던 반찬인데 나중에는 찾아먹게 되더라고요갈치 새끼인 풀치 조림입니다. 달달하게 조려서 입에 쏙 들어갑니다. 뼈도 억세지 않아 통째로 씹어 먹었습니다.도토리묵 무침도 어렸을 적엔 안 좋아했지만 지금은 술안주로 시켜 먹을 정도이고 집에서 가끔 반찬으로 해먹는 좋아하는 도토리 묵입니다.해초는 초장 맛에 먹는 거죠 몸에 좋은 해초는 많이 섭취해주는 게 좋습니다.호방하게 썰은 섞박지라고 하기엔 조금 두꺼운 무김치가 맛이 시원하게 잘 익었네요시금치도 달달하게 참기름으로 고소 고소합니다. 김치는 제 스타일은 아니고요박수가 나올만한 한상차림이 등장하니 기다린 보람이 있습니다. 초원 음식점이 손맛을 제대로 볼 수 있는 상차림이고 첫 끼로 먹었다면 공깃밥 추가해서 먹었을만한 반찬들이 깔리는 밥상이네요제법 굵직한 씨알의 병어가 들어있고 그 아래에 말린 고사리와 시래기가 가득 들어있습니다. 딱 봐도 칼칼함이 엿보이는 병어조림은 은은하게 단맛이 스며있어서 밥하고 먹기에 간이 딱 좋네요 서울에서 이 정도 사이즈의 병어조림을 맛보려면 4만 원 이상은 줘야 할 텐데 일단 가격도 병어 사이즈와 선도도 제 마음에 딱 들어왔습니다.1인 한 마리라 둘이서는 싸울 이유도 없고요 병어 크기가 생각보다 더 큽니다.조림 솜씨가 상당히 괜찮아서 이런 게 밥도둑인가 싶었습니다. 밥은 한 공기로 나눠 먹었는데 더 먹으면 배가 터지지 싶었습니다. 참기름 향도 나고 칼칼한 매운맛이 확 치고 올라옵니다.서울이나 수도권 인근에서는 보기 힘든 말린 고구마 순이 들어있으니 더 반갑네요~ 씹는 맛이 좋아서 밥 위에 얹어서 계속 먹었습니다. 서울에서는 고구마 순 보기도 쉽지 않은데 건조한 고구마 순 오랜만에 맛보니 참 반가웠습니다.시래기가 고구마 순만큼 들어있어서 시래기 뽑아 먹는 재미도 충분히 느꼈고요 확실히 농산물이 좋구나라는 느낌을 받았습니다.사이즈 큰 병어의 속살은 담백하고 부드럽고 다들 잘 아시죠 종로의 호x의 병어보다 더 큰 사이즈 가격은 내리고 맛은 더 좋은 목포 맛집중 마음에 들었던 초원 음식점의 병어조림은 강추합니다. 생선 조림의 감자 또한 별미 이상하게 병어조림엔 무보다 감자가 더 잘 어울리는 것 같습니다. 저는 무를 더 좋아하지만 생선조림의 감자도 은근히 잘 어울리는 게 칼칼한 맛이 감자와 잘 맞는 것 같아요~이거 이거 이렇게 드시면 정말 큰일 납니다. 무조건 밥 한 공기는 추가해야 할 맛입니다. 고구마 순부터 맛있는데 시래기에 병어 한 조각 올려 넣으면 정말로 목포의 맛이 이런 거구나 느끼실 겁니다. 술안주로도 좋을 텐데 운전을 해야 해서 참습니다.밥 먹고 방을 둘러봅니다. 이제 정신이 돌아왔네요 좌식 의자와 방이 있고 상마다 비닐이 많이 깔려있는 걸 보면 많은 관광객들이 찾는 맛 집이 맞는 거 같습니다. 사실 저에게 잘 맞았던 집인데 깔끔한 거 좋아하는 여성분은 싫어할 수 있을 수도 있습니다. 젓갈향 같은 쿰쿰한 이 좀 났거든요사장님 얼굴이 웃는 인상이고 이제는 장사에 별 관심이 없어 보이시는 아니 돈에 별 관심이 없으신 것 같아 보였네요 오픈 시간이 상당히 빠른 편이네요 9시 30분이면 아침 먹으러 들려도 되겠습니다. 일찍 문 열고 일찍 닫는 목포 초원 음식점밥 먹고 이제 배 꺼트리려고 목포 근대역사관을 찾습니다. 길 건너 뭔가 석탑이 보이는데 확인해보니국도 1,2호선 시발점이자 원 기점이고 지금은 시발점이 바뀌었다고 한다. 바로 위의 붉은색 건물이 목포 근대 역사관 건물이고 이날의 목적지였다.주소:전남 목포시 대의동2가 4-1전화:061-243-2234영업시간:매일 09:00 - 21:00 비정기 휴무
홍대 멕시칸 음식점 플레이타코에서 불금 데이트~~ : ​​​안녕하세요 써니의 즐거운 나들이~ 써니입니다 써니부부가 요즘 불금만 되면 몸이 근질근질한지 젊음의 거리 홍대로  데이트하러 자주 나가는데요역쉬~~금요일날도 쉰~나게 홍대로 달려갔습니다​​​​불금이라 역시 사람들이 엄청나네요남편과 쇼핑도 하고 여기저기 구경 다니다 배가 고파 맛집을 찾다 보니 멕시칸 음식점이 있더라구요남편이 션~한 맥주가 먹고 싶대서 맥주랑도 잘 어울릴 것 같아 홍대 멕시칸 음식점 플레이타코로 고고 했습니다​​플레이타코 Play Taco​평일 PM 17시~PM 23시(월~목, 일)주말 PM 17시~PM 24(금, 토)last order 평일 PM 10시주말 PM 11시휴무 : 매주 월요일서울 마포구 와우산로 21길36-12010-9132-5230​​​​​홍대 플레이타코는 오픈한지 얼마 되지 않은 곳이라 화환도 있고 깔끔한 것이 기대가 되네요 ㅎㅎㅎㅎ​​문을 열고 들어서면 앤틱가구위에 아기자기한 소품들로 꾸며져 있구요계단 위에는 예쁜 샹들리에가 불을 밝히고 있습니다 들어가기 전부터 예쁜데 들어가면 얼마나 더 예쁠지....​​실내로 들어오니 넓고 깔끔해요 긴 테이블도 있어 단체 손님이나 모임을 하셔도 좋을 듯해요써니부부와 같이 사랑하는 연인끼리 데이트 장소로도 굿~~입니다^^​​벽면에는 "만나서 좋다 자주 좀 보자"라는 네온사인 글귀가.... 남편~~자주 보자네~~우리 매일 나와야 할 것 같당~~​​써니부부 order 플래이 쿼트로 플래터 29,000원김치 치즈 부리또 11,000원논알콜 모히또 6,000원코젤다크 6,000원​​남편이 주문한 코젤다크 흑맥주!!!! 컵 위에 묻은 흑설탕과 안에 시나모가루가 뿌려쳐서 나왔어요마실 때마다 흑설탕의 단 맛과 시나모가루의 향과 맥주의 쌉싸름한 맛이 일품이에요 써니가 주문한 모히또!!!!생화까지 꽂혀 있고 라임도 많이 들어가 진한 맛이였어요~모히또와 코젤다크! 플래이 쿼트로 플래터랑 너무 잘 어울릴 것 같아용~​​살치살, 등심, 목살, 새우, 각종채소, 소스4종류, 또띠아나온 비쥬얼이 끝내주네요~양도 어마어마해요​​소스도 3가지나 나왔는데요 사워크림, 과카몰리, 칠리소스또띠아와 소스가 부족하면 리필도 해주신대요그러니 맘 놓고 먹어도 되겠죠~~​​스테이크와 구운 방울토마토, 아보카도, 구운 새우등다양 한야채들~또띠아에 싸서 먹어볼까요~~^^​​또띠아에 사워크림소스를 발라주고 아보카도 구운 양파, 구운 새우등을 넣고 돌돌 말아 한입에 쏙~~넣고 모히또 한 모금 마시고 냠냠냠 ~​​한쪽에는 고수를 넣어봤고 또 다르는 한쪽에는 새우를 넣었어요먹고 싶은 대로 넣어 싸먹을 수 있어 너무 좋아요분위기도 좋고 가격 대비 가성비 좋고 무엇보다 맛은 더 좋고~^^​​​부리또 안에 김치랑 치즈가 한가득~크기도 커서 잡고 먹기엔 흘릴 것 같아 잘라먹기로하고 자르는데 안에 재료가 가득 들어있어 주체를 못하고 밖으로 나와요 ㅋㅋㅋㅋ​​결국은 수저로 떠먹었어요 ㅋㅋㅋ각종 야채와 김치, 치즈의 조합이 너무 잘 어울렸어요 멕시칸 음식은 대체로 향신료를 많이 사용해 이국적인 느낌이 나는데홍대 멕시칸 음식점 플레이타코는 멕시칸 퓨전 음식이라 누구나 다 좋아할 만한 멕시칸 음식이에요쇼핑도 하고 홍대 플레이타코에서 멕시칸 음식배불리 먹고 나니 늘어지네요 ㅎㅎㅎㅎ소화 시킬 겸 걷다가 차 한잔하고 가야겠어요데이트 장소로  좋은 홍대 멕시칸 음식점 플레이타코 추천합니다~^^​​​​써니부부는 오늘도 잘 먹었다 잘 먹었네~​​​​​​
음식점 간판에 들어가는 고깃집로고 디자인 작업 : 안녕하세요. 오랜만에 글올리네요요즘 집안 행사가 많아서 쫌 늦게 올리게 되었습니다항상 가족의 행사 최우선이죠, 그래야 마음이 편안해 진답니다.​​그래서 이번에는 두가지의 형태의 디자인을함께 소개할까 합니다.디자인은중에 하나의 스타일이며개인적인 느낌을 설명하는 거랍니다.​첫번째는 캐릭터형 과 두번째는 심볼형태의 디자인으로설명을 해드리겠습니다.​한번보실까요^^~​같은 상호명이지만 두개의 다른 느낌을 담고있습니다. 하나는 젊은 분위기의 디자인 이며하나는 조금더 무게감을 주는 디자인 입니다(여기서 무게감은 더 살릴수도 있답니다.)​​캐릭터와 심볼의 차이점이 있을수 있지만최대한 장점만을 알려드리겠습니다.^^~​두개의 디자인을 함께 보니차이점이 확 눈에 들어오실껍니다.​먼저 캐릭터는  분위기에 따라서 다르겠지만젊고 코믹하면서 프랜차이즈용으로 많이 사용되고있습니다.심볼형태는 무게감있는 디자인으로 조금더 전통성을고집할때 사용하는 디자인 이랍니다.​가게의 규모나 인테리어 분위기에 따라서도디자인이 많이 변할수가 있답니다.그래서 항상 현장을 점검하고 디자인하는것을원칙으로 하고 있답니다.​그렇지 않으면 나중에 다시 손봐야할곳이많이 생기게 되어있답니다.​그리고 고기집로고로 사용이 되기 때문에음식점의 간판디자인이 어떤 형태로 나올지도미리 예상을 해야 됩니다바탕이나 건물의 색상이 어두운 분위기라면배경을 흰색으로하는 방법이나 다른 무채색을사용하여 올리는 방법을 추천해드리고 있으며다른 분위기 라면 요즘 유행하는 디자인을알려드리고 있답니다. 가장중요한것은가독성이겠죠. 멀리서도 한눈에 알아볼수 있도록 하는것도중요한 포인트 중에 하나 입니다.​이렇게 배경의 색상에 따라서분위기가 달라보일수가 있답니다. 음식점이라는것이한눈에 들어올수 있도록 디자인 작업하는것이가장 좋은 방법중에 하나입니다.​요즘은 특이한 케이스들이 많이 있어서그냥 글자 한자로 나오는 디자인 이나그의미가 기억하기 재미있는 마크등을 사용하는 경우도 있답니다.굳이 간판에서 설명을 하지 않더라도 의미를 담아서...​​디자인 이라는것이 쉽게 생각하는 부분도 있지만한번 작업을 하게 되면 평생을 사용하기 때문에퀄리티작업 또한 중요하게 이뤄줘야 하는 부분이랍니다.​그리고 인쇄를 해야 되기 때문에의상이나 제품등 다양한 곳에 활용이 된답니다.이렇게 디자인이 되고 나니깐 어디든지 사용이가능하다고 생각이 되네요. ​그리고 느낌도 쫌 달라져 보일수가 있답니다.이런저런 형태의 제품에 나온다고 생각하니 홍보용으로도 만점일듯 합니다.작은 생각 하나하나가 큰 변화를 가져올수 있기에...같은 상호의 간판이지만 다른 스타일의 에시를 보여드렸습니다. 각각의 특색에 맞는 곳에사용되는것이 아름다운 결론을 만들수가 있답니다.​예전에 그런 분이 계셨는데요.한번 작업을 했다가 너무 마음에 들지 않아서새롭게 하시길 원하셨습니다.이제 이런 수고를 최소화 하는것이 창업에 도움이 되겠지요^^그럼 오늘도 음식점간판에 들어가는 디자인로고를설명해드렸습니다. 고깃집 화이팅 하는그날까지열심히 달려보겠습니다.날씨가 덥네요.이번주도 힘내세요^^~​​https://0200ya.blog.me/221472042492https://0200ya.blog.me/221479883546​
[부산] 태국음식점 알로이타이 : ​아담한 가게​​​인줄 알았디만 안은 꽤 넓다사람많아서 못 찍음​​​​​차와 간단한 과자​​​​​​태국음식점에 있는 소스들고추씨 피쉬소스 등등​​​​​나 이거 먹고 이집에 반함진짜 반함부산 또 가고싶다​​​​​​이것도 맛있고​​​​​팟타이도 기본이지 ㅠㅠ마시짜나 ​​​​알고보니 태국정부 인증을 받은우리나라 태국음식점 세곳 중 하나라고​​​열심히 일하는 엄니와 아들도 인상적어머니가 음식하시고아들이 주방보조와그 넓은 홀서빙계산까지 다 담당하고 있었당​​​​​​​맛있게 먹고 해운대 숙소까지한 삼사십분 가족들과 걸어왔는데행복했다는​​​​​
대전 갈마동 셀빌리티카페 6월말 영업종료, 카페 음식점 상가로...  : ​​카페셀빌리티를 오픈한지 7개월이 넘어가는거 같네요!처음 셀빌리티 쇼룸으로 준비한 셀빌리티가셀빌리티 카페로 자리를 잡았네요 : )그런데, 셀빌리티 카페를 6월말까지 영업으로 종료합니다.저의 작은 꿈을 위해 카페는 잠시 접어두기로 했답니다.더 많은 준비와 배우고 내공을 쌓아서 다시 카페를 오픈할 날이 있겠죠? ​제 작업실겸 카페겸 쇼룸겸 조용한 공간으로 활용하려고 했는 갈마동 셀빌리티가핫한 음식점이 많이 생기며 갈마동이 카페와 맛집이 넘쳐나는 거리가 되었네요 : )​​처음 생각과는 다르게 운영되다 보니더 잘 운영하실수 있는 분이 함께하면 좋을꺼 같은 생각에임대를 진행합니다.​​카페를 운영하며 너무 좋았지만 제 본래의 신상작업과 다른일에 신경을 못쓰다보니, 눈물을 머금고 ...​​너무 아까운 공간을 더욱 활용을 잘할수 있는 분과 함께 하면 좋을꺼 같아는 생각을 했답니다.​​​​갈마동 킨토토 바로뒤편  제이의꽃다방 맞은편에 위치해서상권으로는 핫한 삼거리에 위치해 있습니다.​​​​시설금은 동종업종에 한해 있으며기본은 권리금과 보증금이 있습니다.월세로 임대를 진행합니다.​임대료에 대한 사항은 비밀댓글 남겨주세요 !​​​​​시설 및 내부 올 리모델링으로 에어컨 온수시설 화장실 시설을 모두 정비해서새건물 입니다.동종업종은 바로 운영이 가능하며음식점으로 업종 변경도 가능합니다.전용면적은 15평 입니다.​​#갈마동카페 #갈마동카페임대 #갈마동상가임대 #갈마동음식점임대​​궁금하신 사항은 댓글 남겨주세요!전화통화를 원하시는 분들은 연락처 남겨주시면 연락드리겠습니다.​​​​​​​
석촌호수 맛집: 베트남 음식점 푸미흥 : 석촌호수 맛집푸미흥쌀국수 안 먹는 남자친구가 여기는 꼭 가보고 싶다면서 데려간 곳! 미용실에서 추천해준 식당이라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 .. 내가 베트남 쌀국수 먹자고 할 때는 그렇게 안 먹더니! 바버샵 형님 말 한마디에 베트남 음식점 가자고 하는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​바버샵 형님이 추천해준 식당'푸미흥'​푸미흥이 무슨 뜻인가 궁금했는데호치민에 있는 한인타운 동네 이름이라고 한다​석촌호수 바로 옆에 있는 식당이고, 송리단길 근처라서 찾기도 쉽다! 애매한 2시쯤 와서 손님들이 별로 없었지만 원래 석촌호수 맛집으로 유명하니까 점심, 저녁 시간에는 웨이팅할 것 같다. 신기한 건 24시간 운영이라고 한다.​​그냥 일반적인 베트남 음식점 분위기 ㅎㅎㅎㅎ 베트남 식당은 다 이렇게 생긴 것 같다. 특히 베트남 분이 직접 운영하시는 거라면 ..! ​​​반찬은 간단하게 무피클이랑 단무지!​​'푸미흥' 메뉴판 ​가장 기본적인 양지 쌀국수내 사랑 분짜분짜에 짜조가 안 들어가 있는 것 같아서 짜조까지 추가 !​​​총 29,000원이 나왔다​​​양지 쌀국수 !​베트남 음식점에서는 음식들이 빨리 나와서 마음에 든다.신기했던 건 다른 음식점들과 다르게 양지가 길게 찢어지지 않고, 통(?)으로 나왔다는 것그리고 양지 부위인데도 불구하고 기름진 부분이 있었다는 것.그리고 고기가 생각보다 두껍게 썰려있었다는 것​베트남 분이 직접 운영하시는 곳들은 대부분 이렇게 나오는 것 같고, 한국인들이 운영하는 곳에서는 고기를 장조림처럼 길게 잘라서 주는 곳이 많은 것 같다. ​​​​국물 맛은 깔끔했다. 살짝 싱거운 느낌도 있어서 갈색 소스를 한번 휘감아 주었더니 입맛에 딱 !​내 기준, 쌀국수 1위는 혜화에 뎁짜이인데그 다음 가는 쌀국수였다그리고 정말 베트남맛 그대로..​​​​면도 생면이다. 너무 부드러워서 살짝 식감이 부족하다는 느낌도 받았다. 그냥 호로로로록 넘어가서 면 씹는 맛이 느껴지지 않았다.덜 익은 면을 좋아하는 나에게는 조금 아쉬웠던 부분​​​분짜 등장!​짜조가 안 나오는 줄 알았는데, 하나가 나온다.분짜는 다른 곳에 비해 가격이 좀 쎈 것 같다​​​​갤럭시 s10 화질 정말 맘에 드네 ㅎㅎㅎㅎ​분짜는 이제까지 먹어본 것 중에서 제일 맛있었다불맛 최고.. 그리고 분짜 면을 소스에 넣어도 제대로 안 풀리는 경우가 많은데 여기는 사르르 풀리는 게 맘에 들었다.​​​소스도 일품...​그렇게 시지도 않고 그렇게 짜지도 않고딱 입맛에 맞았다숯불 맛이랑 어울리는 소스​​​고기 양도 많고, 딱딱하지도 않고 부드러웠다여기는 생각해보니 고기를 참 좋은 걸 쓰는 것 같다​​짜조 등장!보기만 해도 그냥 아삭아삭해보이는 ㅋㅋㅋㅋ​​​​짜조 안에는 숙주, 면이 들어있다​매우 잘 튀겨진 짜조라는 건 확실했지만고기가 많이 들어있지 않아서 아쉬웠다면으로 채워져서 많이 먹다보면 살짝 느끼하고허하다는 느낌도 받았다.​​​​갈 때는 아이스크림 하나씩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이런 서비스 마음에 든다대체적으로 음식 깔끔했던 곳분짜는 이제까지 먹은 것 중에서 제일 맛있었던 곳​맛 ★★★★★가성비 ★★★☆☆분위기 ★★★☆☆청결 ★★★★★서비스 ★★★★☆
스위스 인터라켄 얼큰한 태국음식점 강추 - Tom Yum Kung : 원래는 스위스 인터라켄에서 스위스요리를 퐁듀를 먹고싶었다.그런데 피르스트 올라가서 속이 너무 울렁거여서 퐁듀고 나발이고 뭔가 얼큰한것이 땡겼다.​그래서 찾아본게 처음에는 강촌이라는 한식전문점이었는데 거기를 갈까 하다가..엄마와 나는 태국음식을 너무 좋아해서 강촌 근처에있는 태국음식점 Tom Yum Kung 으로 갔다.식당이름이 똠양꿍이다. 마치 식당이름을 '김치찌개' 로 하는거마냥 음식점이름을 음식요리이름으로 지었다.​​사진이 정말 다 흔들렸네?먹다가 다급하게 찍은게 분명하다.​야채 모닝글로리,  팟타이, 똠양꿍 이렇게 시켜서 먹었다.여기 태국요리집 너무 맛있게 잘먹었던 기억이 난다.얼큰한 똠양꿍에 오랜만에 쌀밥도 먹고 너무 맛있었다.팟타이도 고소하고 배부르고 정말 흡입아닌 흡입을 했다. ​​​​​​​그때는 맛있게 먹느라 몰랐는데지금보니까 여기 가격이 되게 사악하다.​아! 여기 계산 카드가 안되고 현금만 가능했었다.그래서.. 은행에서 인출해왔던 기억이 난다.​​​​​
홍대 미즈컨테이너 데이트/소개팅 하기 좋은 음식점! : 얼마전 지인과 함께 홍대에 들렸다가 뭘 먹을까 고민하다가 미즈컨테이너에 다녀왔어요. 저는 사실 처음가본곳이라 신기했던 곳이네요! ​예전에 미즈컨테이너라고 개성있는 인테리어에 맛있는곳이라고 많이 들어보긴 했는데 홍대에 가게되더라도 항상 가던곳만 가게되니까 막상 음식점은 잘 안가게되더라구요.​오랜만에 한식이나 일식 말고 파스타나 피자 같은 음식이 먹고 싶어서 홍대 미즈컨테이너로 찾아 갔습니다. ​홍대 입구역 근처에 위치한 미즈컨테이너! 홍대역부터 걸어가기에 꽤 멀었지만 그래도 이것저것 구경하고 사람도 많아서 힘차게 걸어갔네요! 위치는 위에 지도를 참고하시면 쉽게 찾아가실 수 있을 것 같아요.​이번에 처음 미즈컨테이너를 방문했는데요. 멀리서보고 저는 진짜 문 닫고 공사하는줄 알았어요 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 지인한테 "뭐야~리모델링 공사하나봐!"라고 했는데 너무나도 컨셉에 충실한 미즈컨테이너 외관입니다. ​요즘은 음식점이나 카페에서 인테리어를 하다가 관둔거같은 내츄럴한 느낌의 인더스트리얼 인테리어가 아직도 꾸준하게 이어지고 있는데 아마 미즈컨테이너 가장 그 컨셉을 충실하게 이어서 운영하고 있는게 아닐까 생각이 드네요.​불켜진 내부를 보지 못하고 옆에서 쓱 보고 진짜 문 닫은줄알았어요..ㅋ​일요일 점심시간에 방문했는데 다행히 사람이 많이 없어서 다행이였습니다. 2인이기에 2인석 자리에 앉아서 내부를 둘러보고 주문을 했는데요.​초창기 미즈컨테이너가 생겼을때는 이런 인테리어나 메뉴구성이 신기 했는데 요즘은 어디가서나 흔히 볼 수 있는거같아요. 그래도 원조의 분위기와 맛은 정말 최고인거같네요.​정말 내츄럴한 느낌의 인더스트리얼 인테리어가 아니라 정말 공사판인가?라고 생각이 들정도로 인상깊은 홍대 미즈컨테이너입니다. 주변 테이블을 보니까 친구들끼리 모임을 하거나 연인분들도 정말 많더라구요. ​​혹시 홍대 미즈컨테이너의 자세한 메뉴를 찾는분이 계실까해서 메뉴판도 크게 찍어왔습니다! 기본적으로 이탈리아 음식점 답게 다양한 파스타와 팬치즈요리, 샐러드, 리조또와 같은 메뉴들이 있었는데요.​식사 뿐만 아니라 간단하게 커피와 음료를 마시고, 또 맥주도 한잔 할 수 있는 메뉴 구성이였습니다. 날씨가 너무 좋고 분위기도 좋아서 맥주도 한잔하고 싶었는데 다른 일정이 또 있어서 맥주를 마시지 못했는데 아쉽네요! 다음에 들린다면 시원한 맥주 한잔 하고싶어요. ​주문은 직원분이 직접 받으러 오시는게 아니라 카운터에 가서 주문을 하면 되는데요. 직원분들이 활기차게 주문을 받거나 손님을 대하는 태도가 에너지가 넘쳐서 좋았어요. 주문이 들어가거나 요리한 음식이 나오면 "양 많이 맛있게!"라고 크게 외치시는게 긍정적인 에너지가 느껴져서 좋았습니다.​그리고 주문을 받으면 이렇게 테이블 번호가 적힌 안전모를 주시는데요. 이 안전모를 테이블 위에 올려두면 주문한 메뉴를 가져다 주시는거같아요. 홍대 미즈컨테이너에 처음 방문한 지인이 저에게 '이 안전모를 쓰고 있어야 음식을 가져다준다'라고 장난쳐서 진짜인줄알고 믿을 뻔했네요 ㅋㅋ​왠지 그러고도 남을만한 힘찬 분위기가 느껴지는곳이라 정말 쓰고 있을 뻔 했어요..​그렇게 2명이서 주문한 샐러드파스타와 스위트콘 크림치즈 팬치즈가 나왔습니다. 2명이서 먹기에 양이 좀 부족하지 않을까 했는데 생각보다 양이 많아서 정말 배부르게 먹었어요.​홍대 미즈컨테이너에서 처음 주문한 샐러드파스타는 15,500원 / 스위트콘 크림치즈 팬치즈는 14.200원이였는데요. 대략 3만원정도로 맛있는 식사가 가능합니다. 남녀 둘이서 먹기에는 충분한 양이였어요.​그리고 홍대 미즈컨테이너에서 인상깊었던 부분은 음식을 서빙해준 직원분이 맛있게 드시라는 의미로 하이파이브를 해주시는데요. 뭔가 젊은 사람들의 열정과 기운이 느껴지는 음식점이였습니다.​매장 분위기 자체가 독특하고 음식들도 개성이 있어서 좋았는데 직원분들의 긍정적인 에너지나 전체적인 분위기가 굉장히 만족스러웠어요. ​친구들끼리 모임하기도 좋을것 같고 연인들이나 특히 소개팅하는 분들이 식사를 하시면 다소 어색할 수 있는 분위기가 조금은 풀어질 수 있는 즐거운 파스타 음식점 이라는 생각이 드네요. ​비슷한 메뉴와 컨셉의 식당들이 이후 많이 생겨서 예전만큼 많은분들이 찾아주시는건 아닌거 같지만 그래도 개인적으로 전체적인 음식이나 분위기 모두 만족스러웠던 홍대 미즈컨테이너 였습니다.
설 연휴 의료기관, 약국, 음식점 운영 안내 : ​건강하고 행복한 설 명절 보내세요.~~​건강한 명절 보내셔야 하지만 그래도 혹시 모르니 설 연휴 기간 당직 의료기관, 휴일 지킴이 약국 안내드립니다. ​설 연휴 기간 동안 응급 의료기관인 군산의료원과 동군산병원을 포함해 의료기관 138개소, 약국 123개소가 일자별 진료를 실시할 예정입니다.​시 보건소에서는 응급진료 상황실(☎463-4000)을 설치･운영하여 시민들이 진료 및 의약품 구입에 불편함이 없도록 안내를 실시할 계획입니다.연휴 진료에 대한 사항은 129보건복지부 콜센터(국번 없이 129), 119구급상황관리센터(국번 없이 119)에 문의하면 진료 등 응급의료 정보에 대한 안내를 자세히 받을 수 있으며, 홈페이지(www-e-gen.o.kr)와 ‘응급의료 정보제공 앱(2월 2일 오후 6시부터)’을 통해서도 편리하게 안내받을 수 있습니다.  ​​​​​설 연휴 기간 일반음식점 운영 안내드리오니 참고하십시오. 행복한 설 명절 보내세요.  ^^
음식점,식당 인테리어 잘하는 업체 찾기 및 검토사항 : 식당 창업을 준비중이라면, 여러가지를 검토하고, 준비해야할 사항이 많죠~프렌차이즈 창업이 아닌, 개인창업을 전제로 했을때 말이죠~아이템 선정부터 대상고객층 선택, 입지선정등등 이것저것 많은것을 알아봐야 할텐데요..이미 아이템이나 입지선정이 끝났다고 하더라도, 그 이후에 준비 해야 할 사항은내부 인테리어라든지 집기류 선택, 음식점의 상호 결정등등, 이것 또한 만만한 일이 아닙니다.특히 내부 인테리어에서 고려해야할 사항을 모두 확인하는 절차가 반드시 필요합니다.예를 들면, 아이템(메뉴)에 따른 주방 집기류 선택과 적절한 배치, 가구선택과 합리적인 배치아이템에 잘 맞는 상호 선택, 가계의 규모나 일 하는 인원수에 따른 잘 짜여진 동선 설계,조명의 밝기, 색상, 어울리는 인테리어 스타일, 주방의 위치, 카운터의 위치 등등 이외에도확인할 사항이 많습니다.이러한 것들을 창업주 본인이 다 하기에는 경험도 부족하고, 객관적으로 판단하기도 매우 어렵죠.그래서 음식점이나, 식당인테리어를  잘 하는 경험 많은 업체를 선택해야 합니다.특히 상업시설을 전문적으로 하는 업체를 찾아야 하죠~ 업체를 선택 했다면 그 이후에 진행되는 사항은..일단, 가계의 내외부를 정밀하게 실측 해야 하고, 그 이후에 설계를 해야겠죠.. 설계를 할때 고려할 사항은, 테이블 및 의자등의 가구를 손님이나, 일하는 사람이 불편하지 않게, 편안한 동선이 나오도록 하는게 가장 중요하겠고요.. 주방 내부는, 일하는 사람이 불편하지 않고, 조리하는 과정이 가장 빠르게 진행될 수 있는 구조로 집기류를 배치해야 합니다.또한, 가계의 내부 구조 및 건물 외관 모양에 따라 적용 해야할 디자인에  많은 변수가 작용합니다.이를 적절히, 합리적으로 풀어내는 능력을 가진 업체를 선택하는게 무엇보다 중요하겠죠..고심끝에 하는 음식점,식당 인테리어를 대충 할 수는 없죠? 생,사가 달린 창업일 수도 있고, 우리 가족의 미래가 달린 창업이라 생각한다면, 인테리어 업체선택은 매우 중요한 창업 과정중에 하나입니다.인테리어 디자인의 많은 요소중에 사소한 몇가지로 인해서, 몇년 또는 몇달만에 문닫는 집이 될 수도 있고,대박나는 집이 될 수도 있습니다.  이에 대한 제 과거글을 참고해 보시면 좋겠네요...​https://blog.naver.com/experthan/220673203188 (장사 잘되는 집에는 이유가 있다."장사 잘되는 법")​​
과천 선바위 맛집, 엘올리보 스페인음식점 : 엘올리보 EL OLIVO과천 선바위 맛집 / 선바위 스페인음식점​한 달에 한 번 정도는 아기 맡기고남편하고 꼭 데이트를 하려고 해요4월에 다녀온 과천 데이트사실 어디 갈까 고민 많이 했는데분위기 좋은 곳에서 조용히 밥을 먹고 싶었어요ㅋㅋ​​​엘올리보는지하철 4호선 선바위역 3번 출구에서도보 4분 거리에 위치해요​영업시간11:30 - 22:00​​​스페인 음식점답게멀리서도 눈에 띄는 이국적인 외관건물이 진짜 예뻤어요!!!워낙 건물이 커서 사진이 짤렸네요ㅋㅋ​​​​1층에 주차공간이 있어요주차하고 2층으로 올라가는 길사람 없길래 여기서 사진도 찍고-​​​​투어리스트 레스토랑이기도 하고요~​​​​테라스도 있어요처음 와보는 동네인데 주변이 조용하고 참 좋았어요​​​​​전날 검색해보고 온 거라 따로 예약을 못해서2층에서 좀 기다렸어요일요일 이른 점심에 방문했는데나갈 때 되니 손님들이 꽤 많았어요이왕이면 예약하고 방문하면 좋을 것 같아요~내부도 이국적이고 직원분도 친절하시고첫인상이 좋더라고요​​​​스페인 여행 영상도 나오고여기서 앉아서 자리 안내를 기다렸답니다엘올리보에 아기의자도 있어요아기 없이 왔지만 아기의자 여부도 항상 체크하게 되네요^_^화장실도 2층에 있으니 참고하세요​​​​​드디어 3층으로 자리 안내를 받았어요내부는 클래식한 느낌그리고 무엇보다 깔끔해서 마음에 들었어요!​음식은 2층에서 조리되고3층으로 음식 엘리베이터(덤웨이터)로올라와서 서빙해주시는데뭔가 신기했어요ㅋㅋ​​​엘올리보는 스페인어로 올리브나무래요 스페인음식 좋아하긴 하는데 자주 먹어보진 못했거든요메뉴가 엄청 많아 선택하기가 어려워서세트 메뉴로 주문했어요스페인음식이 생소한 사람은 세트메뉴가 최고​​​​과천 선바위 맛집 2인 세트메뉴는 2가지였던 걸로 기억하는데요종류에 따라 가격이 달라요저희는 빵, 엔살라다, 감바스, 핀초 로모,빠에야, 커피가 나오는 플라멩코 세트를 주문했답니다가격은 2인 70,000원​​​​그래도 혹시나 싶어 메뉴판 몇 개를 찍어봤어요샐러드, 타파스, 스테이크, 빠에야 등등메뉴 진짜 많아요봐도 모르는 게 함정ㅎㅎ​​​​제일 먼저 식전 빵이 나왔어요​​​2가지 종류의 빵이 나와요따끈하면서 쫄깃해서 맛있었어요​​​​​엔살라다엔살라다는 샐러드구요​​​블루베리, 파인애플, 방울토마토, 계란 등의재료 들어있고 채소가 진짜 신선했어요!!!주요리를 먹기 전 입맛을 살릴 수 있는 엔살라다​​​​다음에 나온 감바스감바스는 요즘 집에서도 많이들만들어 먹고 그러던데~정말 맛있는 메뉴인 것 같아요​​​​​새우와 마늘, 올리브오일을 주재료로 하여 만든 스페인의 전채 요리(타파스)엘올리브 감바스 진짜 맛있게 잘 먹었어요새우가 탱글탱글~식전 빵 남아서 오일에 찍어 먹었더니그것도 괜찮더라고요​​​​​이름도 생소한 핀초 로모메뉴에 대해서 설명해주셨는데기억력이 좋지 않아 자세히 기억이 나질 않아요ㅠㅠ​​​​그래서 검색해봤더니핀초가 작은 빵 조각 안에다가 다양한 재료를 넣은 뒤작은 막대기로 고정한 음식이라고 하네요로모는 돼지 안심으로 만든 저장된 고기!공기에 말려 저장하고 훈제한 스페인의 안심살 고기래요​​​​​고기도 맛있었고,소스가 뭔지 모르겠지만 암튼 소스도 맛있었어요위에 올리브도 하나 올라가서같이 먹으니 조화가 잘 되어서맛있더라고요!!!생소한 스페인음식이었는데 정말 맛있어서다른 스페인음식에 대한 호기심도 생길 정도ㅋㅋ​​​​​마지막 요리는 빠에야빠에야는 프라이팬에 고기, 해산물, 채소를 넣고 볶은 후 물을 부어 끓이다가 쌀을 넣어 익힌 스페인의 전통 쌀요리죠​​​​해물 빠에야였는데 해물이 많이 들어있었어요새우도 엄청 크고조개랑 홍합 들어있고요과천 선바위 맛집 빠에야도 역시 기대만큼맛있었어요!​​​윗부분을 먹었을 땐 촉촉하면서 바닥에 깔린 쌀은 누룽지처럼 살짝 바삭하면서 구수해서 맛있었던 빠에야사실 너무 바삭한 빠에야는 제 취향이 아니라엘올리브에서는 적당히 촉촉해서 좋았어요둘이서 이렇게 먹으니 꽤 배가 불렀답니다​​​​후식은 커피커피 맛도 좋은 건 기분 탓이 아닐 거예요코스로 하나씩 나오는 스페인음식천천히 음미하며 즐기니 행복한 데이트가 되었어요그리고 무엇보다 서빙해주신 매니저님이 진짜 친절하셨어요~형식적으로 손님을 대하는 게 아니라 뭔가 진심이 느껴지는?어떻게 오셨는지 물어봐 주시고 따스한 말 한마디로 기분이 더 좋아졌어요!가족끼리 와도 좋고연인끼리 와도 좋은 과천 선바위 맛집 엘올리보​​​​다 먹고 나오다가 찍어본 3층 테라스 자리이젠 나뭇잎으로 덮여 더 초록초록 예쁠 것 같아요다 먹고 마이알레 카페로 이동~~​​​​엘올리보 EL OLIVO과천 선바위 맛집 / 선바위 스페인음식점
필리핀 음식점 : 조비스그릴 청계점 : ​친정에 다녀오는길간단하게 저녁을 해결하려고방문한 필리핀 음식점!​​조비스그릴 에 다녀왔어요:)​​​첫 외관부터 필리핀 느낌 물씬~!​​​가게 앞에 바로 주차장도 있어서 편리!​​오픈시간에 들린거라사람이 많진않았어요~​조비스그릴은 저녁때 붐빌것같더라고요~청계천로 산책하고 한잔!​​울집 꼬맹이 두분의 뒷모습 ㅎ​​나무매달린 원숭이 넘 귀엽!여기있으니 필리핀여행가고프더라고요~​​오호!테이스트로드에도방송된곳이었군요!​이번에 성북동쪽에도 한곳더 생긴데요~​자리마다 있는 소스들!​​​저희는​갈릭라이스 2+리엠뽀 1+히폰 1+레드홀스 1​이렇게 주문했어요~​​​​​​평일 점심때는 음료 할인도 있네요~​​​요즘 빈그릇 마시기에 심취하신 따님!아기의자로 준비되있어서 가족단위 방문에도 넘 좋을것 같아요!​​​제가 시킨 레드홀스는 산미구엘 종류중에 하나예요~​​현지 사람들이 즐겨마시는 맥주라고 하네요~필리핀 음식점에 왔으니필리핀 스타일로 먹어봐야죠~​​리엠뽀​냄새부터 맛없을수 없는 비쥬얼!갈릭 라이스랑 찰떡 궁합!​​​갈릭 라이스!이거 우리 딸램이 너무 좋아하더라고요~​갈릭 향이 세지 않으면서 맛있었어요~집에서도 마늘을 넣고 밥을 해줘야 하나 싶었음.ㅋㅋ​​히포!​이건뭐~ 그냥 맛있습니다!버터구이 새우인데!레드홀스랑 찰떡 궁합!​​​​요요~ 소스에  콕 찍어 먹음 더 맛나요~​양이 많아 보이지 않았는데은근 다 먹고 나니 배부르더라고요~​담번에는 저녁에 산책하고 와서 시원한 맥주에 다른 종류들도 시켜 먹어보고 싶었었어요~​​​​필리핀 음식!멀리 갈 필요있나요???​​성동구 맛집!조비스그릴에서 즐기면 되죠~!!​​​​#조비스그릴#필리핀음식점#청계천점​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 
(Shonan Kamakura) - 맛있고 깔끔한 일본 음식점, 돈코츠 라멘 : ​​​친구들과 먹은 저녁이뭔가 양이 조금 모자라혼자 몰래 즐긴 돈코츠 라멘.​사실 라멘 전문점은 아니고라멘을 포함한 전반적인 일본음식들을두루 취급하는 Japanese Restaurant 인데..​가게 이름이 쇼난 가마쿠라인걸 마루어보아주인장이 가나가와현에서 오지 않았을까..조심스레 짐작해 봄.​​​이 멜버른 맛집은 라멘 평이 좋아서 왔고요 -​​​옆옆 테이블 일본 사람들도여윽시 돈코츠라멘을 넘나 맛있게 잡숫길래버로 여기다 싶었다 ㅋ​​​캐주얼한 레스토랑 치고는가격대가 좀 있는편 -돈코츠라멘. 16.8 호주달러.​​​맥주를 마시자니 배가 너무 부를것 같아갈등하고 있었는데홈메이드 유자 사케 라는 완소템이 있다길래그것도 주문.​​​벽 한쪽은 도리이 벽화로 장식.​​​얼음까지 띄워나온 유자사케 (cold) 등장.​​​와.. 이거 넘나 잘 시킨 느낌.청량하고 가벼우니다소 느끼템인 돈코츠를 먹고마무리로 입 헹구면 딱 좋을것 같아 반쯤 남겨둠.​​​드디어 메인템 등장 :)​​​희끄무레한 육수에 차슈 한조각..김까지 두장 착착 꽂아 나온것이뭐.. 일본 현지라고 해도 믿겠어요.​​​깨갈이와 시찌미도 갖다 주심.​​​면을 수제로 반죽해 뽑았는지손칼국수같이 우둘두둘 했던 것이오히려 더 맘에 들었던 멜버른 맛집의 라멘이었다.​​​차슈는 딱 한 조각 들었는데이게 좀 아쉬웠다.​얼마전 양질의 차슈를 일본 현지에서 많이 영접하고 왔기에어쩔 수 없이 비교가 좀 되던.​여기 차슈는 잘 만든 호주햄 같았어 ㅋㅋㅋ​​​다마고는 매우 적절히 잘 졸여냈다.(원래 계란은 안들어 간대서 엑스트라로 2달러 내고 추가한 것)​돈코츠육수는 미디움 바디로 썩 괜찮았고약간 달큰한 감은 있었으나그게 이치란 라멘 정도의 달콤함이라취식에 크게 방해가 될 정도는 아니었다.​​​일하는 사람들은 키친에 두명.. 홀에 두명 있었으며직원인지 알바인지 모르겠는 일본인 여자분이연신 이것저것 물어보며 챙겨줬다.​멜버른 처음이라니까 생각보다 추우니 감기 조심하라고 당부했고​어디서 왔냐고 묻길래 한국에서 왔다고 하니까한국말로 감사합니다.. 해준다.​글치..일본 극우 정치권이 죄고그걸 역으로 이용하여여론몰이 하려는 작자들이 죄지..사람이 무슨죄며 음식이 무슨 죄?​​멜버른에서 깔끔한 일본 음식이 땡긴다면주저없이 이곳을 선택해도 좋겠다.​​​​멜버른 맛집 • 라멘 & 일본 요리쇼난 가마쿠라. Shonan Kamakura.영업시간평일 12:00 - 22:00 (Break 15:00 - 17:30)토요일, 일요일 17:30 - 22:00
음식점사업자가 매입세액공제를 받고 폐업한다면? : 대부분의 음식점 사업자들이 사업 초기나 또는 노후된 시설에 대한 인테리어 공사를 하게 된다. 이때, 세금계산서를 받은 후 매입세액공제를 받게 되는데 문제는 인테리어 공사에 대한 매입세액공제를 받고 사업을 영위하다가 사업장 내 모든 시설을 철거하고 폐업한다면 감가상각자산 등이 폐업 시 잔존재화에 해당되어 부가가치세가 과세될 수 있다는 것이다.김씨는 음식점업을 영위하고 있는 개인사업자로 2018년도에 노후된 매장시설 보수를 위하여 인테리어 용역(덕트공사, 전기/가스공사. 타일공사, 간판 교체 등)을 공급받고 세금계산서를 발급받아 매입세액공제를 받았다. 그런데 김씨는 올해 영업부진으로 인하여 임대차 계약을 갱신하지 않고 있던 음식점 사업을 폐업하기로 결정하였다. 그래서 음식점 내 모든 시설물을 철거한 후 올해 1월달에 폐업신고를 하였다.음식점업을 영위하는 사업자가 인테리어공사 등 감가상각 자산의 취득 관련 매입세액을 공제받고 폐업 전에 해당 감가상각자산 등을 파쇄 또는 멸실하는 경우 해당 감가상각자산 등은 부가가치세법에 따른 폐업 시 잔존재화에 해당되지 않는다. 다만, 폐업 전에 해당 감가강각자산 등을 파쇄 또는 멸실하였는지 여부는 관련 사실을 종합하여 사실판단 할 사항이다. 즉, 김씨는 부가가치세가 과세되지 않는다는 것이다. ​이렇듯 사업을 영위하면서도 폐업하면서도 세금문제는 발생되어진다. 그러므로 폐업을 할 때 세금으로 인한 불이익을 당하지 않으려면 세금문제도 같이 살펴보아야 할 것이다.​
[시흥시] 제14회 시흥갯골축제  일반음식점 먹거리부스...  : ​2019 문화체육관광부 선정 우수축제인제14회 시흥갯골축제를 찾은 관람객에게다양한 먹거리를 제공하기 위하여먹거리부스 참가업체를 추가 모집합니다!​​​제14회 시흥갯골축제​일 시 - 2019. 9. 20(금) ~ 9. 22(일)장 소 - 시흥갯골생태공원주 최 - 시흥시주 관 - 시흥갯골축제추진위원회 모집규모 - 00개소(필요한 모집수량이 모집될 시 마감)모집분야 - 접수 상황에 따라 먹거리 분야별선정업체 수는 변경될 수 있음모집기간 - 2019. 8. 16(금) ~ 8. 22(목)09:00 ~ 18:00접수방법 -  E-mail 및 방문접수(※ 갯골축제 사무국으로 접수 가능)1) 갯골축제 사무국- 시흥시청 본관 3층 갯골축제사무국 방문접수(우편접수 불가)- 이메일 : sgf@sgfestival.com​운영기간 - 2019. 9. 20(금) ~ 9. 22(일), 3일간운영장소 - 시흥갯골생태공원 잔디광장 앞제공사항 - 조리를 위한 시설물 설치비용 50% 지원(배수시설, 싱크대, 가스 1통 및 안전필증, 화구 2개, 냉장고 1개에 한함)​더욱 자세한 내용은 하단 모집 공고를꼭! 참고해주세요!​↓↓↓↓​​​* 더욱 자세한 사항은 *​갯골축제사무국(031-310-6746)문의 바랍니다!​​​제작 | 시흥시청
제주 할랄인증 아랍음식점, 와르다레스토랑 : 며칠전 설연휴가 시작되는 첫날, 약속이 있어 제주시 동문시장 근처 아랍식당에 다녀왔습니다.동문시장과 관덕정 근처이구요.제주에서 할랄인증을 받은 몇 안되는 아랍음식점이라고 합니다.와르다레스토랑의 와르다는 아랍어로 '꽃'이라는 뜻이라고 하네요.제주 할랄인증 아랍음식점, 와르다레스토랑​워낙 세계여행을 많이 다녀본 지인과 함께 다녀왔는데...이곳 분위기와 음식을 예상대로 아주 좋아해서 다행이었어요.정확한 위치는 동문시장 길건너 재밋섬 영화관 가는길에 중앙성당이 보이는데요.중앙성당을 등지고 서서 맞은편쪽에 빨간색 건물 게스트하우스 바로 옆에 자리하고 있답니다.케밥은 테이크아웃이 가능하다고 되어 있네요.여기 케밥 완전 강추~제가 지금껏 먹어본 케밥 중 단연 최고였습니다.가게문을 열고 조심스레 들어가봅니다.내부는 아주 아담했고 저희 빼고는 모두 아랍손님이었어요.여기가 제주인지 이태원인지 이국적인 풍경이죠.소품하나하나 이국적이고 이곳 분위기에 잘 녹아있네요.여기 와르다레스토랑 가심 케밥은 꼭 드셔보세요.아랍음식점은 처음이라 어떤걸 주문해야할지 살짝 난감했으나...후무스는 제가 집에서 만들어먹은적도 있어 일단 평소 먹어보지 못한 음식들 위주로 주문을  해봅니다.여긴 모든 음식에 호브스라는 플랫브레드가 같이 곁들여나오네요.음식을 이 플랫브레드에 대부분 싸서 소스에 찍어서 먹는 식이었습니다.​병아리콩을 갈아 여러채소들과 같이 튀겨만든 팔라펠, 치킨가슴살과 여러채소를 매운소스에 볶은 아그닥 치킨, 샤와르마에 구운 닭고기를 채소와 함께 싸서 먹는 케밥 이렇게 3개를 주문.여자 둘이서 갔는데 음식을 3개나 주문했는데요.처음에 양이 작을줄 알고 그렇게 주문했는데 2개만 주문했어도 될뻔 했습니다.메뉴판 사진을 보고 양이 적을줄 알았거든요.플랫브레드랑 곁들여 먹어서 그런지 생각보다 나중에 배가 불러 더이상 못먹겠더라구요.주문을 하고나면 스프가 나오는데 ...양고기 스프라고 해서 저는 못먹는 관계로 하나만 달라고 해서 지인이 맛을 봤는데 맛있다고 하네요.제일 처음 아그닥치킨이라는 매운 닭고기 볶음 요리가 나왔습니다.플랫브레드는 아침마다 발효해서 직접 만든다고 합니다.터키밀로 만든다고 하구요.빵이 너무 폭신하고 부드러워서 물어봤네요.그다음 케밥이 나왔습니다.내용물이 알차고 채소와 닭고기가 많이 들어있어 굉장히 담백하고 맛있습니다.저는 이렇게 맛있는 케밥은 이날 여기서 처음 먹어본거 같아요.같이 나온 요거트 소스를 곁들여 먹으면 됩니다.마지막으로 팔레펠.병아리콩을 다져 채소를 같이 넣어 만든 튀김인데요.먹는 방법은 팔라펠을 반으로 갈라 플랫브레드 위에 올려 으깬다음 채소를 싸서 먹는다고 합니다.같이 나온 소스는 약간 참깨소스 맛이었는데요.이 소스에 찍어서 먹으니 너무 잘 어울렸습니다.그리고 모든 요리에 채소샐러드가 같이 나와서 살짝 느끼해질때 샐러드를 먹으니 개운해져 계속 음식이 들어가더라구요.먹는 방법은 거의 같습니다.매운 닭볶음 요리도 플랫브레드에 싸서 먹는답니다.음식을 남기지 않으려고 했는데 결국 조금 남아서 이건 포장해달라고 해서 지인에게 가져가서 먹으라고 했는데요.2명이서 가도 양이 생각보다 넉넉해서 너무 많이 주문하심 저희처럼 음식이 남을수도 있어요.​참 무엇보다 가격이 비싸지 않습니다.이런 이국적인 아랍음식을 제주의 물가를 생각하면 상대적으로 저렴한 가격에 먹을수 있었구요.이날 3개 먹었는데 계산할때 24000원이어서 나오면서 생각보다 가격이 부담스럽지 않아 지인은 자주 오고 싶다고 하더라구요.지인의 직장이 여기서 멀지 않아 점심때 케밥을 테이크아웃해서 먹어야겠다며 아주 만족했습니다.참 그리고 저희가 나갈때까지도 한국사람은 저희 한팀 밖에 없었구요.대부분은 외국손님이었습니다.제주에 할랄인증 음식점이 거의 없어 할랄음식 찾는 외국 손님들이 많이 찾아오는거 같더군요.​암튼 부담스럽지 않은 가격으로 아랍음식을 맛볼수 있어 즐거운 시간이었구요.기회되심 여기 꼭 한번 가보시라고 추천합니다.
[음식점] 미금역 2001아울렛 - 큐큐면관 : 작년 9월즈음... 미금역 2001아울렛 지하에 있던 음식점 1개층이 전면 리뉴얼 되면 전문 식당가가 들어 섰다.정확히 말하자면 기존에 있던 패밀리레스토랑인 애슐리가 철수하고 그 자리에 전문 식당가가 된 것이다.​아내가 2001아울렛에 종종 옷을 사러 들르는데, 리뉴얼 된 식당가를 한번 들러보자 했고, 아이들도 중국음식이 먹고 싶다고 하여서 들렀었다.전체적으로 가성비가 엄청 좋다~! 라고 말하긴 별로다.솔직히 홍콩반점과 큰 차이를 못 느끼겠고, 엄청 맛있다는 생각도 없고...딱 고만한 금액의 고만한 중국음식이었다.​그래서...​다시는 안간다. ㅡㅡ;​​
자유여행] 한국인 입맛에도 잘 맞는 필리핀 음식점, 마남[Manam] : 필리핀은 오랫동안 스페인의 식민지를 받은 국가라는 사실을 아시나요?그러다 보니 인종, 언어, 문화까지 많은 부분이 스페인과 깊게 닮아있습니다. 음식은 스페인 음식과 동일하다 말할 정도로 비슷한 점이 많은데요.스페인 음식이나 인도네시아 음식이 한국 입맛에 잘 맞는다고 말하는 것처럼 필리핀 음식도 대게 마늘과 간장을 베이스로 하기 때문에 음식을 처음 접하는 한국인에게도 거부감이 없답니다. (아! 신맛이 나는 시니강 같은 음식을 제외하지만요) 필리핀 음식이라 하시면 반짝거리는 통돼지 바비큐(레촌)이나 시큼한 털털한 시니강만 생각할 수 있겠지만, 의외로 한국인에 잘 맞는 음식이 많이 있습니다.​많은 필리핀 레스토랑 중 외국인에게 잘 알려진 음식점은 ‘아베[Abe]’나 ‘마남[Manam]’ 그리고 ‘메사[Mesa]’와 같은 음식점이 있는데요. 간단하게 말씀드리면 아베는 필리핀 토속 음식점에 가깝고, 메사는 필리핀 음식+해산물을 전문적으로 하고 있고, 마남은 젊은 퓨전음식에 가깝습니다. 보니파시오에 위치한 필리핀 레스토랑 마남은 넓은 홀에도 불구하고 저녁시간에는 자리가 없어 매번 웨이팅을 하는 곳입니다.일단 맛있고 게다가 가격까지 착한 필리핀 음식점 마남, 보니파시오점에 다녀왔습니다.메뉴판을 보시다시피 정말 많은 음식이 있습니다. 필리핀 토속음식부터 퓨전요리가 함께 어우러진 음식도 볼 수 있는데요. 깔끔한 식당 내관뿐만 아니라 가격대도 무난하고 음식도 맛있어서 한국에서 친구들이 놀러 오면 꼭 소개해주는 곳이랍니다. 저도 평소 필리핀 음식을 자주 먹는 편인데 그럴 땐 가볍게 찾는 곳이기도 하고요. 모든 음식은 소,중,대(S,M,L)사이즈로 시킬 수 있습니다. 처음 필리핀을 접해보시는 분들도 사이즈에 대한 걱정은 안 해도 될 듯해요.  S 사이즈로 시켜서 드셔보시고, 맛있으면 음식을 더 추가해서 드세요. 이렇게 음식을 조금씩 다양하게 맛볼 수 있어서 마남을 더 애정 합니다.​이번엔 필리핀에 처음 놀러 온 친구들과 함께 마남에 방문하였습니다. 저희 일행은 총 7명이 였습니다. 필리핀 음식을 처음 먹어보는 친구들도 의외로 자기 입맛에 잘 맞는다며 필리핀에 살아도 되겠다는 으스대는 말을 남기더라고요. 일단 제가 시킨 음식은 아도봉 깡콩, 새우 감바스, 엔살라당 마남, 아도보, 크리스피 시식, 불랄로, 갈릭라이스입니다. ​시켜도 후회 없을 필리핀 음식 추천! 제가 좋아하는 필리핀 음식을 살포시 알려드릴게요.아도봉 깡콩 [Adobong Kangkong] 깡콩은 공심채, 모닝글로리로 알려진 채소입니다.시금치나물처럼 독특한 향이 없어서 제가 즐겨 먹는 야채인데요. 기름에 간장과 마늘, 양파로 슥 볶아 낸 음식으로 밥과 또는 그냥 먹기에 맛있는 채소 요리랍니다. 필리핀 음식에서 제일 자주 볼 수 있는 채소인 깡콩! 꼭 시켜 드셔보셔야 하는 요리 중 하나에요. (M사이즈/160페소/3,700원)​새우 감바스 [Gambas in Chilis, Olive Oil&Galic] 한국인에게도 잘 알려진 감바스, 달궈진 올리브 오일에 슬라이스 된 마늘과 새우를 부드럽게 익혀낸 요리입니다. 시키자마자 동난 음식이기도 한데요. 중간 사이즈인데도 너무 맛있어서 참 아쉬운 양이더라고요. 한국인 입맛에도 꼭 맞으니 시켜드시길 추천드립니다. (M사이즈/345페소/8,000원)​엔살라당 마남[Ensaladang Manam] 일단 이음식은 약간 호불호가 있을 수 있다고 생각했어요. 하지만 생각 외로 모든 지인들이 좋아했던 음식이기도 합니다. 새콤한 그린 망고와 자몽, 토마토, 양파, 땅콩 그리고 바고옹[Bagoong]이라는 현지식 젓갈이 들어가는데요. 약간 새콤달달한 필리핀식 겉절이라고 생각하면 될 것 같아요. 까나리 액젓 맛이 약간 감도는 게 한국식 겉절이잖아요. 엔살라당 마남도 그런 맛과 스타일의 과일샐러드라고 생각하면 됩니다.(S사이즈/130페소/3,000원)​아도보[Braised then Fried Chicken & Pork Adobo with Flake]는 필리핀 대표 음식으로 잘 알려진 음식이랍니다. 닭고기, 돼지고기, 해산물까지 다양한 스타일이 있지만 이곳 마남에서는 치킨과 돼지고기로 요리를 하는데요.간장과 식초, 마늘을 베이스로 해서 튀긴 돼지와 치킨이 버무려져 진하고 살짝은 시큼한 "간장 강정"과 같은 맛이랍니다.이번에는 좀 많이 튀겨냈는지 좀 더 부드러웠더라면 하는 아쉬운 마음이 있었답니다.거부감 있는 향신료가 들어가 있지 않아 '꼭 어디 먹어봤는데'하는 맛을 느끼실 수 있습니다. (M사이즈/290페소/6,700원)​크리스피 시식[House Crispy Sisig]은 시원한 맥주와 또는 밥과 먹으면 정말 맛있는 제가 애정 하는 음식 중 하나입니다.시식은 항상 지글거리는 뜨거운 석쇠 위에 서빙되어 나오는데요. 돼지머리 부위를 사용해서 고기가 부드럽고 살짝 튀겨진 고기라 맛이 더 좋습니다. 양파, 마늘, 칠리, 마요네즈 등과 함께 버무려져 나오고, 간혹 계란과 함께 나오기도 하는 크리스피 시식살짝 깔끔하게 드시고 싶다면 필리핀 청양고추 라부요[Labuyo]를 달라고 하셔서 아주 조금(!) 잘라 버무려 드셔도 정말 맛있습니다.(M사이즈/265페소/6,100원) 왼쪽은 갈릭라이스[Galic Rice] 마늘밥인데요. 이미 세부나, 보라카이 관광지에 다녀오신 분이라면 한 번쯤 드셔 보셨을 거라 생각됩니다. 기름에 살짝 튀긴 마늘 칩과 함께 살짝 볶아낸 밥이 참 고소하니 매력적이죠. 기본 밥보다 [White Rice] 마닐밥을 시켜드시길 바랍니다. (M사이즈/105페소/2,400원) ​불랄로[Beef Belly Bulalo] 불랄로는 한국의 갈비탕과 매우 흡사한 맛입니다. 어쩌면 갈비탕보다 더 진하고 깊은 맛일지도 모르겠어요. 제 친구가 이곳 불랄로 맛을 보더니 며칠 전 한국에서 먹고 왔던 갈비탕보다 더 맛있다고 했어요. (정말이요!)옥수수, 양배추, 깡콩, 감자 등 야채가 어우러져 있는 국물 요리입니다. 기름 때문에 조금은 느끼하다 생각되시면 필리핀 청양고추 라부요(Labuyo)를 달라고 해서 잘라 넣어 드시면 더욱더 칼칼, 깔끔한 맛을 즐기실 수 있습니다. 한국인 입맛에도 꼭 맞을 추천드리는 필리핀 국물 요리입니다. (M사이즈/498페소/11,400원)​이외 음식을 제외하고도 추천드릴 음식이 있습니다. 필리핀을 대표하는 음식이기도 한 시니강 인데요. 이곳 마남에서는 독특하게 수박과 토마토를 곁드릴 시니강을 대표로 밀고 있기도 합니다. [Sinigang na Beef Short Rib & Watermelon]명칭은 좀 이상하게 들릴수 있겠지만, 수박 맛은 전혀 느껴지지 않고 토마토 맛이 맴도는 맛이었어요.​필리핀 대표 음식을 아도보에서 시니강으로 바꿔야 한다는 일부 주장이 있을 정도로 시니강은 필리핀을 대표하는 음식인데요.청국장과 같은 맛은 아니지만, 한국으로 치면 청국장과 같은 요리랍니다. 처음 접하기는 어렵지만 빠져나오기 어려운 매력이라 할까요. 달달 새콤한 시니강 국물에 갈빗살이 들어가 있어서 (말로 표현하기 어렵지만) 새콤달달한 고깃국을 먹는듯한 느낌입니다.제가 좋아하는 음식이긴 하나, 꼭 시니강을 드셔보고 싶다는 분? 또는 시니강을 좋아하시는 분만 시도해보시길 바랍니다.​​꼭 마남에 방문하지 않으시더라도, 다른 필리핀 음식점에서 위의 음식을 찾아 드셔보세요.그 곳이 마남보다 더 맛집일 수도 있으니깐요. 그럼,  오늘도 맛있는 하루 보내시길 바래요.​필리핀 마닐라 내 11개 지점에서 마남 레스토랑을 만나보실 수 있습니다.Ayala Fairview Terraces / Bonifacio Global City / Greenbelt 2Greenhills / Molito / SM Mega Fashion Hall / SM Mall of Asia Podium / SM Aura Premier / Rockwell / SM City Fairview​ 마남[Manam] 웹사이트 :  https://momentgroup.ph/brands/show/manam​[필리핀 마닐라 자유여행] 한국인 입맛에도 잘 맞는 필리핀 음식점, 마남[Manam] 비나투어와 함께 하는 조금 더 따뜻한 필리핀 자유여행 ※ 콘텐츠 불법사용금지 :정식 본문스크랩 외 콘텐츠(글. 사진, 동영상)의 내용 변경 및 무단 사용을 금합니다.
다낭 맛집 가장 입에 맞은 현지 음식점 코바, 코바반미 : 해외여행 중 특히 아이들과 함께 하는 여행이라면 식사가 가장 고민되죠?현지 음식을 잘 먹을 수 있을지 또 탈이라도 날까봐 걱정되기도 하는데요! 괜한 고민을 했다 싶을 정도로 우리 딸내미들은 베트남 음식을 정말 잘 먹었답니다. 1일차 점심지난 1일차 여행기에서 말씀드렸듯 저희 가족은 오전에 다낭에 도착해서 짐을 풀고, 바로 현지 음식부터 맛보았는데요. 첫 끼는 큰딸이 그토록 원하던 쌀국수 및 현지음식을 맛보러 코바 포보(COBA PHO BO)로 향했어요.이곳은 다낭 맛집 이라고 소개될 만큼 인기 있는 곳이었는데 4박 5일 동안 식사했던 여러 곳 중 가장 마음에 들었던 식당이 아닐까 싶어요.​한시장 옆 시내에 위치한 코바 포보는 쌀국수부터 분짜, 모닝글로리 등 다양한 베트남 요리가 있는 현지 음식점이에요.  총 2층으로 되어 있는데 바로 앞에 한강이 있어서 한강뷰와 함께 식사가 가능하고 깔끔한 내부가 마음에 들었습니다.​(코바 포보 1층과 2층 내부)​​다낭 맛집이라고 소문난 식당답게 손님이 정말 많더라고요.잠깐 웨이팅 후 자리에 앉아 주문을 시작했는데요~ 아침 일찍 비행기 타고 와서 배가 무척 고팠고, 물가가 싼 만큼 다양한 요리를 부담 없이 즐길 수 있다고 해서 앉자마자 폭풍 주문을 시작했어요. (어쩜 물컵 하나도 제 마음에 쏙 들었음)콜라 매니아 두찌님 위해 콜라 먼저, 그리고 우리 부부를 위한 타이거 맥주 주문해서 가족 여행을 기념하며 짠!​이건 한국에서 맛볼 수 없는 베트남 현지 음식인 '톰솟메'라는 새우요리인데요. 달콤하면서 살짝 새콤한 양념의 맛도 좋고 아삭아삭 신선한 채소와 함께 먹는 새우 맛이 일품이에요~  ​8살 두찌님은 베트남 음식이 본인 입에 잘 맞지 않아 여행 가면 걱정이라는 말을 하셨다가 톰솟메 먹고 5분 만에 후회하셨다죠?안 먹는다더니 왜 이렇게 잘 먹는 거야?​​우리가 주문한 음식이 하나 둘 나오기 시작했는데요.게눈 감추듯 먹은 톰솟메부터 분짜, 짜조, 쌀국수, 모닝글로리, 반쎄오까지 총 6가지 메뉴를 어마무시하게 주문했지만 그걸 다~~~ 먹어치웠어요.​입에도 잘 맞고 맛있어서 (무엇보다 배고팠음) 맥주도 1인 1캔밖에 마시지 못했다는 게 함정~​처음 먹는 베트남 현지 음식이라 조금 생소하기도 했고 반쎄오는 먹는 법을 잘 몰라서 직원분께 여쭤봤더니 이렇게 친절하게 먹는 방법도 가르쳐 주시더라고요.​예쁘게 싼 반쎄오를 소스에 콕콕 찍어 먹으면 굿!사진 편집하고 글 쓰며 또 입맛 다시고 있는 저란 여자~ 다낭 맛집 탐방하러 또 여행하고 싶어졌어요!​궁금해하실 것 같아 영수증 공유해요!6가지 메뉴에 맥주, 콜라까지 마시고 난 금액은 731,000동! 한화로 약 35,000원 정도 나왔어요^^ 일단 맛있기도 하고 내부가 깔끔해서 베트남 현지 음식점 찾는 분들께서 찾으면 좋을 것 같네요.​1일차 저녁점심 배불리 먹고 한시장 투어와 간단한 쇼핑 그리고 스타벅스에서 시티컵 구매 후 저녁 역시 한시장 근처에서 해결했어요. 저녁은 베트남 현지 음식 중 유명한 '반미' 먹으러 코바 반미(COBA BANH MY) 결정!여행 오기 전 카페에서 찾아보니 여기도 다낭 맛집으로 사람들이 많이 찾는 곳 중 하나 더라고요~ ​​(1일차 여행 코스는 위의 글을 참고해 주세요.)​​사실 반미는 4박 5일 동안 길거리에서 사 먹은 것까지 포함해 3번 정도 먹었는데 그중 가장 맛이 괜찮았고 깔끔해서 더 좋았어요.​기억으로는 7~8가지 종류의 반미가 있었던 걸로 기억하고, 빵의 종류 및 소스 등을 선택할 수 있어서 입맛에 맞게 만들어 먹을 수 있답니다. (마치 서브웨이 같은 느낌이었어요)​뭐가 뭔지 잘 몰라서 메뉴판에 베스트라고 쓰여 있는 메뉴를 주문해봤어요.다행인 건 코바 반미 직원분이 한국어를 조금 하셔서 어렵지 않게 주문할 수 있었고~ 반미 3개와 스프라이트, 콜라 1개씩 주문해 271,000동 (한화 약 13,000원 정도) 나왔습니다.​주문하면 즉석에서 반미를 만들어 주는데 어떻게 만드는지 궁금하다고 두 따님은 열심히 구경하더라고요~ 재료가 하나하나 모두 신선해서 마음에 들었어요!​조금 기다리니 막 만든 반미가 먹기 좋게 반으로 썰려 나왔는데요.반으로 썰려 깔끔하게 포장되어 있으니 하나씩 들고 먹기 편했고, 무엇보다 신선한 재료로 원하는 소스를 넣어 즉석에서 만들어주기 때문에 더 맛있게 먹을 수 있었어요.​덕분에 우리 가족 3일차에 바나힐 가기 전, 다낭맛집 코바 반미에서 포장해가서 맛있게 먹었답니다. 현지 음식점 중 가장 만족스러웠던 두 곳에서 배불리 식사하고 한시장 근처에서 마사지도 받았는데 이건 다음 시간에 계속~^^​
[남포동/베트남음식점] 분짜라붐 : ​​​🌱남포동 베트남 음식점내 압맛에 딱 ‘ 분짜라붐 ’일로가죽공방​​몸이 축나서 일어나기 힘든 날수업도 오후에 있고간만에 땡땡이(!!!) 쳐보자 맘먹고아침부터 남포동으로 고고!! ​먹는게 남는거고먹을려고 일하는거고맛있으면 0칼로리고다이어트는 내일부터 하는거고( ◠‿◠ )​평소에 먹고 싶었던 분짜라붐 직행!!​​다 먹고싶어!!!!!​​​오픈시간에 맞춰 들어가서 사람들이없어 더 좋았던 아침 아니 점심​항상 지나다니던 길인데 2층에서보긴 또 처음이네요이렇게 2층에서 바라보니 시원하고이색적이고 외국같고 좋은 느낌이 듭니다​​​​​​🌱우리가 주문한 건 차돌쌀국수 1카오팟무쌉 1짜조 1코코넛 라임에이드 1​​사실 이름이 분짜라붐인 만큼분짜가 대표적인 요리이지만아침부터 너무 거~하게 먹기 그래서간단히 시켜봤어요 😆😆각각 1개씩에 짜조 디저트로!!​​​​제일 먼저 나온 짜조라이스페이퍼안에 각가지 야채와 고기를넣은 만두튀김 느낌!!​짭쪼름하니 입맛 다지기에 쵝오!​​​​​​​​​그리고 나온 차돌쌀국수!!​​우와 보기만 하도 군침돔!!국물 한 모금에 쓰러집니다!!!!!두모금에 쓰러졌어요!!!!!!!살짝 덜 익은 차돌이 국물에서은은하게 익혀 쌀국수랑 같이 말아먹으면정말 부~드러워 또 쓰러집니다!!!!!​​​진짜 너무너무너무너무 맛있어요!!비오는날은 설렁탕이던 제가이젠 무조건 쌀. 국. 수.​​​​​속에 거의 고기네요 이래서 담백했구나!베트남 스타일의 소스 너무 좋아요​단, 짜조는 3개 이상 먹으니 좀 퍽퍽!!​​​​​​우와 비주얼 죽입니다​이건 카오팟무쌉 이라는 건데예전 백종원의 골목식당에서 연예인김민교씨가 만들어 알게 된 요리입니다너무 궁금했는데 직원이 향이 강하다고괜찮겠냐고 두번이상 물어보시네요​좀 겁먹었지만 도전해보기로 하고시켰는데 하나도 향 안강한데요저만 그런건지 입맛이 바뀐건지향신료 향 모르겠고 진짜 대박 맛있음​​짤거 같은데 안짜고중독성 있는 맛한수저 먹고 쌀국수 드링킹하면 꿀조합!!​​​​​그리고 잊지 못할 맛!!!​​식초에 담긴 마늘 우리나라로 치면 김치같은 역할인데요진짜 너무 어울리고 맛있네요몇개를 꺼내 먹은지 모르겠네요​​​​​이건​​​​​아 이렇게 먹고나니베트남 미식여행 떠나고 싶다​​​​​​​​11시 오픈입니다!!!​​​​​​
도곡동 안남 Annam : 베트남 음식점 : 도곡동 베트남 퀴진 레스토랑 Annam, the Spice Garden안남은 베트남 중부의 옛 왕국이자 중국인들이 베트남을 가리켜 부르는 명칭이죠고급스러운 베트남 레스토랑으로 인기가 많아 예약하고 방문하시기를 추천해요.도곡동 안남 위치는 타워팰리스와 김영모과자점 도곡타워점 근처, 우성캐릭터빌 199 133호에 잇습니다.베트남 음식점이 아닌 마치 카페같은 깔끔한 인테리어매장이 넓어 도곡동 가족식사, 단체모임 장소로 좋겠네요.도곡동 안남 가격/메뉴판입니다다양한 베트남 요리와 음료를 즐길 수 있어요.새우반미 (Banh mi) 13,000원​도곡동 안남 반미는 새우와 돼지가 있습니다반미란 바게트를 반으로 갈라 안에 양상추, 양파, 오이, 계란 등을 넣고 구운 베트남 샌드위치입니다겉은 바삭하고 속은 부드럽고 마요네즈, 칠리 소스 등이 들어가 맛있어요.​하노이 쌀국수 (Pho) 15,000원​사골, 꼬리뼈, 각종 향신료 등을 넣고 10시간 이상 끓인 육수에 쌀면과 고기를 넣어 먹는 안남 베트남 쌀국수소고기 쌀국수(12,000원)는 양지와 사태가 들어 가고, 하노이 쌀국수는 홍두깨가 추가로,안남 쌀국수(20,000원)는 연골, 소꼬리, 홍두깨가 추가로 들어갑니다고기 때문에 안남 쌀국수 국물이 느끼하게 느껴지시는 분들은 깔끔한 소고기 쌀국수를 추천드려요식사류로 안남 쌀국수 외에 우육면, 똠양꿍 등도 판매하고 있습니다.분짜 (Bun cha) 30,000원​돼지고기 목심, 이베리코, 고기 완자를 그릴에 구워 야채, 버미셀리면에 곁들여 먹는 베트남 대표 요리, 분짜저는 반미 느억맘 소스를 좋아해서 맛있게 먹었어요참고로 추가 금액을 내면 고기, 야채, 면 추가 가능합니다반세오 (Banh xeo) 22,000원​매장에서 직접 만든 피 안에 돼지고기, 새우, 숙주 등을 볶아 넣은 베트남 오믈렛입니다바삭한 식감으로 야채에 싸 먹으면 됩니다.하노이 커피 (5,500원)코코넛 아이스크림 (5,000원)​생각보다 양도 많고 진한 코코넛 맛이 좋았던 아이스크림과 달콤한 연유가 들어간 차가운 베트남 커피마무리로 디저트까지 좋았어요.도곡동 안남깔끔한 인테리어와 다양한 베트남 요리를 즐길 수 있는 베트남 음식점입니다. <정보>전화번호: 02-571-9412영업시간: 11:30 - 22:00주소: 서울특별시 강남구 언주로 118 (도곡동 467-24)홈페이지: http://instagram.com/annam_dogok주차: 가능​
[호주 어학연수] 바이런베이 음식점들 파헤쳐보기 : 안뇽하세요 저는 호주 -> 바이런베이에서6개월 간 어학연수를 한 베베 라고 합니당 ​제가 바이런을 떠난지도 벌써 4개월이 다 되어가는데요 ​그 때의 기억을 되살려 #호주#바이런베이#음식점 들을 리뷰를 해보는 시간을 가져보겠습니다 ​이 중에서 맛집도 있고,별로 였던 음식점도 있으니 별점을 잘 참고해주세요 - ෆ╹ .̮ ╹ෆ​#Thepasscafe 어학원에서 사귄 스위스 친구가 맛있다며 데리고 간 패스카페 바로 앞에 비치가 있어서 카페에 갔다가 해변가에서 누워있곤 했는데요 이곳에서 스무디 (?) 와 팬케이크를 시켰는데 사실 그렇게 맛있진 않아요 그냥 아 ~ 팬케이크구나 ~아 ~ 스무디 구나 ~ 이정도 ? 그냥 해변 가기 전 배를 조금 채우는 곳이라고 생각하시면 좋을 듯 싶습니당 아 그리고 햄버거도 ........(말을 아낄게요)별점 : ★★☆☆☆​여기도 친구들이 맛있다구 해서 함 가봤는데요 (맛있다고 하면 다 가보는편)정확히 기억은 안나지만 아마 Fruit Bowl ? 이라는것을 시켰는데 .... 그저 그랬습니다 시원하긴 시원해요 더울 때 드시면 괜찮으실듯 합니다 하지만 이 #combi 카페는 바이런베이에서나름 (?) 유명하기 때문에 저 메뉴 빼고 다른걸 시도하시는걸 추천해용 참고로 말차는 맛있었답니당 그리고 인테리어도 참 예뻐요 별점 : ★★☆☆☆솔직히 바이런베이 살면서 탑샵 모르는 사람 없을걸요 ~~~? 여기는 햄버거가 진쫘 맛있어요 ㅠㅠ 눈물 흘리면서 먹음 그리고 야외에서 담요 같은거 깔구 소풍느낌을 내며 먹을 수 있어요 직원들도 친절 친절 ~ 사진은 beef burger 인데요전 개인적으로 topshop burger이 젤 맛있었어요 꼭 드셔보세용 #byronbay#thetopshop별점 : ★★★★☆여기는 진짜 한국인 입맛에 딱 맞는 곳 이라고 말할 수 있습니다 #thebombaytobyron 진~~~~~~~짜 맛있어요 아마 10번 이상은 가지 않았을까 ... 특히 제 픽은 butter curry 진짜 짱짱입니다 꼬옥 꼬옥 드셔보시길 추천드려요별점 : ★★★★★#thegoldendoughnutOption class 시간에 Kristy 선생님과 함께간 곳 한 번은 먹어볼만한 곳 같아유별점 : ★★☆☆☆​#farmersmarket 바이런베이에서는 매주 목요일마다 파머스마켓이 열리는데요오 그 곳에서 많은 음식을 먹어봤지만 여기 두 곳은 꼭 가시길 바라며 이렇게 글을 적어봅니다 둘 중에 어디가 더 맛있냐고 물으신다면당연히 밑에 햄버거 .... 글 적으니깐 또 먹고싶어지네요진짜!!!!!바이런에서 먹은 최고의 햄버거라고 해도 과언이 아닙니다 그리고 위쪽 사진은 일본인들이 하는 식당인데Ohayo bowl 이라는건데 계란이 입에서 살 살 녹습니다 진짜 맛있어요 ​(오하요볼을 먹고있었는데 미쉘 티처가 엄청 맛있게 먹는다고 말했던게 생각나네요 tmi) ​별점 두 곳 다 ★★★★★호주는 음식점들이 가격이 높아 외식을 그리 자주할순없어요 양도 그렇게 많은편은 아니구여(가격에 비해서)하지만 이곳은 가격도 싸고배를 채우기에 적합한 곳입니다약간 배가 출출하니 배를 조금 채우고싶은데돈이 별루 없다 ! 하지만 맛있는걸 먹고싶다! 이러면 이 곳으로 가십시오 진짜 진짜 맛있어요 일본인친구가 알려준곳인데 그후로 자주 갔다구 합니다 별점 ★★★★★#케밥#맛집#baykebabs여기는 아마 매주 화요일인가? 목요일마다 할인을 하는데요 정확한 기억은 안나는데 바이런에서 이정도 가격에, 이정도 양이면 엄청 최고쥬 #belopotto 하지만 전 그렇게 맛있진 않았어유 근데 다른 사람들은 엄청 좋아하시더라구요 별점 ★★★☆☆아 .... 진짜 여기도 장사가 잘 될 수 밖에 없는 곳 태국친구가 여기 맛있다구 추천해줘서 가봤는데 ... 역시 태국음식 짱짱맨 모든 음식을 다 시도해보진못했지만웬만한 음식은 다 맛있을거라고 자부합니다 ! 제가 시켰던건 다 맛있었거든요 히히히별점 : ★★★★★여기도 진짜 아마 열번 이상 갔던 곳인데 사진이 딱 한 장 밖에 없는걸보니 사자마자 너무 먹고싶어서 순식간에 사라져버렸기때문인것같네요진짜 제 입맛에 best of best 입니다 말이 필요없어요 .... 가격도 싸고, 맛도 있고 ....진짜 강추 강추 합니다 진짜 넘넘 맛있어요 별점 ★★★★★ x 10000#balcony여기는 약간 분위기가 좋은 곳 그이상 그이하도 아닌 곳 맛이 없는 편은 아니지만굳이 찾아갈만한 곳은 아닌것같아요그리고 엄~~~청 사람 많아서예약하시는게 좋구요 (기다리기싫으면)연인과 데이트 하기에 좋은 곳인것 같네요 많은 바이런베이 음식점들이 사라질 때이 곳만은 굳건히 자리를 지켰다고 하는데 어떤 이유 때문인진 잘 모르겠네효 하하 별점 ★★☆☆☆보기만 해도 고급스러워보이는 이 곳 수업시간에 현지인들에게 질문하기 활동을 하다한 남성분께서 알려주신 맛집 스위스 이탈리안 파트 친구2명이랑스위스 프렌치 파트 친구 1명이랑 같이 갔었는데요 4명 다 만족하면서 먹었답니다하지만 파스타 하나에 30불이 넘어간다구요너무 비싸서 별점을 조금 내릴게요 #trattoria 별점 ★★★☆☆마지막으로 전해드릴 이곳은 매주 토요일마다 열리는 트와일라잇마켓에 있는한국 음식점 !!!!!!!! 입니다!!!!! 이곳을 찾고 얼마나 기뻤는지 김치볶음밥을 먹고 눈물을 흘릴뻔 했다지요 ? 그렇게 먹고 또 바로 잡채를 먹어서 그동안 못먹었던 맛있는 한식을 주구장창먹었던 날입니당 사장님도 친절하시구요 맛도 진짜 끝내줘요 꼭 기억하세요매주 토요일 트와일라잇마켓 !!!!! 별점 ★★★★★​번외편으로 준비한 호주에서 만든 한국음식들 #lexisschool 어학원에서한 층만 내려가면 기숙사가 있는데요 기숙사 공용주방에서 만들어먹은 #한국음식 들입니다 #불고기#찜닭#화채#비빔밥 등 다 해먹을수 있답니다 어학원 다른 나라 친구들도 엄지 척을 날린 한국음식이 젤 맛있다며 ~ 자부심을 느낄 수 있답니다 ~ ​그럼 이상으로 #바이런베이#맛집 포스팅을 마치겠습니다 ​#유학사랑 
광주 태국음식점 테이스티타이 뿌팟퐁커리 꼭먹어봐! : ​​​안녕하세용 요니예요 ! 지난 주말에 오빵이랑 타이스페셜로 데이트 했었는데, 타이마사지 받고 나서 태국음식점 가서 태국요리 먹었거든요~ 이렇게 데이트코스 짜니깐 이색적이고 재밌더라구요 ㅋㅋㅋ 저나 오빵이나 워낙 음식 가리지 않고 잘 먹는 편이라서 세계 여러 나라의 음식들 먹어보는것도 즐기는데요. 특히 태국요리는 넘넘 맛있으니깐 ㅎㅎ 사실 없어서 못먹는 음식이죠!​​​​​이곳은 광주 쌍촌동에 위치한 테이스티타이라는 태국음식점이에요! 저도 입소문 듣고 찾아찾아 간건데, 음식점이 있을까 싶은 원룸단지 쪽에 있더라구요?! 운천역 근처라서 찾아가기 어렵진 않았어요~ 근처 골목에 주차합니당.​​​​​​​​​​​​​아니 여기가 태국음식점이 맞나? ㅎㅎㅎ 이탈리안 레스토랑처럼 너무 이쁘고 갬성 자극하는 그런 인테리어더라고요. 샹들리에에다가 대리석 식탁까지 너무 예뻐요ㅠㅠㅠ 바닥 타일도 어쩜 ㅠㅠ 그래도 벽에 코끼리 장식이 태국음식점임을 알게 해주네요 ㅎㅎ​​​​​​자잘한 소품들까지 아기자기하네요 ㅎㅎ 사장님 미적 감각이 굉장히 뛰어나신거 같아요~ 여자분들이 너무 좋아할 그런 인테리어라 데이트코스로 고르면 절대 실패는 없을듯합니당ㅋㅋㅋㅋ​​​​​옵빵이랑 저는 창가자리로 앉았구요. 바깥에서 은은하게 빛 들어오는데 분위기가 너무 좋더라구영.​​​​​테이블 셋팅까지 어쩜... 뿅 반해버렸어요 ㅋㅋㅋ 음식은 사실 맛도 중요하지만! 눈으로도 먹는 것이라 저는 깔끔하고 플레이팅 예쁜 음식점을 정말 좋아하거든요.​​​​​정통태국요리를 모던하게 해석한 캐주얼 태국레스토랑인 테이스티타이의 메뉴는 세트와 단품, 디저트, 음료 이렇게 준비돼 있구요.음식은 샐러드, 수프, 커리, 누들, 라이스, 볶음, 사이드메뉴로 나눠져 있어요~ 세트메뉴가 가격대비 구성은 훌륭한 것 같구요. 구성이 맘에 안드시면 저희처럼 단품으로 주문하셔도 좋을듯 합니다. 저희는 음료를 거의 안먹어서! ㅎㅎ​​​​​태국음식점이라 아무래도 우리에겐 이름도 생소하고~ 메뉴도 어려울 수 있으니 아이패드에 주요 메뉴들 사진을 담아서 볼 수 있게 해두셨더라고요. 설명도 어찌나 친절하게 잘 해주시던지 ㅠㅠㅠ 이 친절함 무엇인가요? 정말. 저는 그래도 재작년 태국여행도 다녀오고 평소에 태국음식을 즐기는 편이라 몇가지 음식들은 알겠더라구요 ㅎㅎ​​​​​먼저 마프라우까이텃! 코코넛을 입혀 튀긴 순살치킨인데 5피스 나옵니다~ 사이드로 곁들이기 넘 좋아요 가장 먼저 나오니까 얼른 냠냠냠 먹어서 시장기를 달래기도 좋구요.​​​​​도마에 잎사귀에.. 감동적인 플레이팅 때문에 아무렇게나 찍어도 사진이 예술로 나오네요 ㅎㅎ 개인적으로 코코넛매니아라 겉에 튀김도 맛있고 저는 마음에 들었는데, 코코넛 특유의 그 식감이 약간 눅눅한느낌?? 일 수가 있어서 호불호가 좀 있을것 같네용.​​​​​팟타이무쌉! 돼지고기 볶음면인데 매콤한 편이니 참고해서 주문하세요~~ 우리는 뿌팟퐁커리를 주문했기 때문에 새우팟타이 안하고 돼지고기로 했지요.​​​​ 볶음면은 제가 넘나 사랑하는 음식인데 ㅎㅎ 특히 태국식 볶음면은 특유의 향신료 향과 상큼한 느낌이 어우러져 최고예요.​​​​​라임, 땅콩가루, 고춧가루가 사이드에 준비돼 있는데 저 고춧가루가 엄청 맵더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 조심하세요ㅠ​​​​​적당한 면 굵기와 익힘도로 넘넘 맛있게 먹었어용 다만 약간 매워서 콧물이 훌쩍훌쩍 ㅋㅋㅋㅋ 요건 어쩔 수 없었네요​​​​​뿌팟퐁커리! 푸팟퐁커리라고도 하구 무튼 발음이 어려운 아이지만 ㅋㅋㅋ 정말 먹고싶었던 메뉴인데 드디어!!!​​​​​가격대가 좀 있는 메뉴지만 그만큼 양이 많아요~ 게가 두마리 들어간 것 같더라고요.​​​​​게껍다구는 데코인것 같았어용 ㅎㅎㅎ 저를 바라보는것 같아서 마음이 좀 아팠답니당.. 그래도 맛있게 먹어줄게!​​​​​저는 게살도 맛있었지만 내장부분을 발라내 만든듯한 요 소스가 정말로 맛있더라고요! 어디서도 경험하지 못한 맛 ㅋㅋㅋ​​​​​밥에다 얹어 먹으니 꿀맛이 따로 없었어요 ㅎㅎㅎ 또 생각나는맛, 또 먹고 싶은 맛!​​​​​게를 손으로 잡고 뜯어야 하다 보니 일회용 비닐장갑이랑 가위를 챙겨주십니다. 체면은 잠시 내려두고 먹는것에 집중하는 시간ㅋㅋ 소개팅 음식으로는 추천해 드리지 않아요ㅋㅋ 저는 오빠가 게 다리 분해해서 열심히 게살 발라줘써용. 살은 몸통부분에는 정말 꽉 찼고 다리는 보통이었어요 ㅎㅎ​​​​​​마무리로는 코코넛푸딩을 먹었는데 갖다주시면서 이건 호불호가 좀 갈리는 디저트라고 하시더라고요? 근데 저랑 오빵이는 너무너무 맛있게 먹었어요~ 흔히 맛보긴 어려운 디저트니 방문하시면 한 번 경험해보세요 ㅎㅎ​​​광주 이색맛집으로 태국음식점 찾으셨다면 쌍촌동 테이스티타이에서 뿌팟퐁커리 꼭 드셔보세요!​​​​
[488] 음식점 인테리어 과하지 않은 독특 컨셉 : 음식점 인테리어 과하지 않은 독특 컨셉안녕하세요~!오늘은 과하지 않은 독특한 컨셉으로 주목받고 있는 수원의 음식점인테리어를 소개해보려고 합니다~! ​이 곳은 점주분이  SNS에서도 꽤 유명하시고 통통튀는 매력을 가지신 분이셨는데요~!​그 이미지를 생각하고 찾아오신 고객분들을 위해서 키치하고 톡톡튀는 이미지가 그려질 수 있는 공간 디자인을 하려고 해주었답니다. ​평범함을 거부한 독특한 공간스타일링과 함께, 고급스러움까지 겸비한 음식점 인테리어함께 보시죠~! 고고!​​점주의 이미지를 고려해 외관부터 키치한 디자인으로 진행해주었답니다~! ​우선 외관 컬러는 깔끔하게 화이트로 마감해주었어요. ​사이즈가 큰 화이트 타일을 이용해 테두리 부분을 마감해주었고요. ​그 위에 부드러운 야광톤의 포인트 등을 설치해주어 외부가 화사하게 보여질 수 있도록 했답니다. ​또 간판은 네온사인으로 귀여운 폰트로 제작해주었어요~! ​외관에서 보이는 우측 창가 좌석은 밖에서 보아도 로맨틱해보이는 공간이에요. ​무늬레이스 커튼을 설치해주어 밖에서도 이 공간이 로맨틱해 보일 수 있도록 해주었어요. ​​입구쪽 좌측 공간은 작게 좌석을 마련해주었어요~! ​벽면은 화이트 물결 벽면으로 마감해주었고요. ​테이블은 입구문으로 오다니는 고객들이 다치지 않도록 곡선형으로 마감해주었어요. ​전반적으로 키치한 스타일링에 북유럽풍 가구들을 배치해주었는데요. ​이 좌석 위에는 스칸디나비아 풍의 유명 팬던트 조명을 달아주었습니다. ​​이 곳도 외관에서 보았던 로맨틱했던 그 좌석인데요~! ​동일한 스칸디나비아 풍의 조명을 달아 분위기를 연출해주었어요~! ​골드컬러가 포인트가 되어 대리석과 벨벳타입의 의자를 배치해주었어요~ ​인스타그램에서 유행하는 음식점인테리어로 방문했다면 꼭 한번 사진을 찍어서 올리고 싶은 디자인이죠~! ​공간의 부드러운 느낌을 주기위해 전반적으로 곡선 타입의 의자를 많이 선택해주었어요~​이러한 곡선의 느낌들은 모던골드나 2019년 인테리어 디자인에서 자주 언급되고 있는 밝은 노란색이 잘 어울리는데요~! ​테이블 받침, 의자를 둘러싼 프레임에 골드가 들어간 가구를 선택해 색다른 느낌을 주고 있답니다. ​역시나 곡선이 많이 사용된 가구들이 돋보이는 공간이에요. ​원형 테이블, 골드 포인트 컬러의 체어를 배치해주어 공간을 멋스럽게 꾸며주고 있어요. ​실내 바닥면은 원목으로 마감해주었고 벽면은 화이트와 파스텔 톤을 교차배치해주었어요. ​노출천정에 깔끔한 화이트 컬러 마감으로 공간이 넓어보이는 효과를 주고 있고요~! ​이 곳은 퍼플 컬러가 포인트인 좌석이에요. ​키치한 느낌을 주기 위해서 파스텔톤의 컬러감을 구획별로 사용해주었는데요. ​벽면은 살구핑크빛으로, 가구는 퍼플컬러를 선택해 톡톡튀는 공간연출을 해주었답니다. ​벽면에는 원형 벽걸이 거울을 걸어주고 뒷면에 간접조명등을 설치해주어 분위기를 멋지게 만들어주었어요~! ​주방은 오픈형주방으로 만들어주었답니다. ​하단부는 원목으로 수납장을 짜맞추어 정리정돈이 잘 될 수 잇도록 해주었고요. ​상부는 스테인레스로 마감해주어 깔끔한 인상을 주고 있어요. ​이 곳은 벽면은 콘크리트 벽으로 마감해주었는데요. ​모던한 느낌과 함께 거친 콘크리트 벽면의 믹스앤매치로과하지 않은 독특한 컨셉이 부각되고 있어요~! ​이 벽 위에는 공간을 잘 표현해줄 영상을빔프로젝트로 쏴주어서또 하나의 공간디자인을 해주고 있답니다~ ​안쪽에 마련된 대형 인원 좌석공간이에요~ 벽면에는 점주를 표현한 디자인의 네온사인 간판과 함께녹색 식물을 늘어뜨려 꾸며주었어요. ​아기자기하면서도 활력이 느껴지는음식점인테리어에요. ​과하지 않은 키치함이 매력적인 음식점 인테리어.​키치한 느낌이 잘사는 네온사인 간판!​이 곳의 음식점 인테리어가 궁금하다면, 저희 큐플레이스로 문의해주세요~!​
왕복6차선접.전시효과일등! 음식점및 근생부지추천! :  [청주 죽림동 땅.토지매매](구)1,053Py.왕복6차선접.전시효과일등. 음식점및 근생부지추천!​면적 : (구)1,053Py매매가 : 31억원평단가 : 300만원​안녕하세요~~~!Mr.송군입니다~~!​여러분들 한참 휴가 시즌인데다들 즐거운 여행은 되셨는지요?​요즘 부동산 경기가 없어서큰일 이네요~~!​저 Mr.송군도 온 몸으로느낀답니다! ㅠㅠ​하루라도 부동산 경기가 좋아 지는 그날까지..... 화이팅..^^​오늘은 죽림동에 위치한 전시효과좋은 토지를 포스팅해볼게요.죽림동 4거리 부근이며 왕복6차선에있어서 차량 통행량이 많은곳 입니다.​대략적인 위치 한번 보실까요?​현재 토지는 왕복 6차선에서 바로 진입이 불가 하지만 2020년 7월 조례개정으로 완충녹지가 풀린다고 합니다.​내년이면 도로 접근성이 훨씬좋아 지겠죠??ㅋㅋㅋ​위치상 음식점 적극 추천해 드리며각종 근생부지로 아주 Good~~!저 Mr.송군은 이외에 좋은 매물이아주아주 많이 있답니다!​언제든지 연락주시면 가격 절충은물론 최고의 매물을 추천해 드리며진절히 모시겠습니다.​아래의 버튼을 클릭!클릭!​​​
안국역 반타이 | 안국에 몇 없는  태국 음식점 : 안국역에서 나와서 엎어지면 코닿을 거리에 위치한 반타이에 다녀왔습니다. 안국역에서 걸어서 10분 내로 갈 수 있는 태국 음식점이 거의 없는데, '화양연화' 정도. 하지만 화양연화 그 곳은 한 4개월 전쯤 방문했을 때 너무 황당하고 기분 나쁜 일을 당해서 사뿐하게 패스.​​아무튼 반차이는 건물의 2층에 위치해 있는데 올라서면 넓지 않은 공간에 이렇게 이국적인 느낌이 펼쳐져 있습니다. 사진에 보이는 공간이 좌석의 거의 전부입니다. ​​​​메뉴와 가격입니다.  쏨땀, 팟타이, 똠양꿍, 카오팟, 쿳팟퐁커리 등 태국음식 하면 떠오르는 대표 음식들이 거의 다 있어요. ​​​반타이 누들입니다. 해산물과 에그누들을 볶은 프라이 누들입니다. 13,000원. ​새우가 생각보다 많이 들어 있고, 맛도 괜찮은 편인데 먹다보면 간이 있는 편이라 조금 짜다는 생각은 듭니다. ​​​카오팟 커리. 옐로우 커리 새우 볶음밥. 위의 반타이 누들이 새우가 저렇게 들어갈 줄 알았다면 이건 다른 메뉴를 시켰을텐데. 이것도 새우 많이주셨새우. ​얘도 약간 간간한 편이라 저는 식사 중반 즈음에는 물을 몇번 마셨습니다. 밥알은 고슬고슬 맛있었어요. ​​팟센미. 간장베이스로 볶았는데 짜요. ​​​​반타이 치킨윙, 짜요. 엄청짜고 바삭합니다. 4조각.​​​조금만 덜짜게 해주신다면... ​​​*당연 제 돈 후기. ​
[사례연구] 소상공인 음식점 자영업자를 위한 온라인마케팅...  : 온라인마케팅을 제대로 알고 시작하기 위해 온라인마케팅 전문가 과정을 다니며 학습 내용을 그대로 실천한 '청양우거디'의 사례를 공유하여 드립니다.​그동안 여러분이 알고 있던 내용 외에 더 많은 정보를 단번에 익힐 수 있는 기회가 될겁니다.​자세히 읽어보시고 눈에만 담아두지 마시고 직접 실천해 보시기를 권해드립니다. 내가 직접 도전하지 않으면 내가 원하는 것은 아무 것도 이루어지지 않습니다.
지금까지 갔던 호치민 베트남 음식점 중에 제일...  : ​​​​​​​​허름한 계단누런 벽에 얼룩덜룩 번진 곰팡이녹이 쓴 난간​​​그 끝에 숨겨진 이곳, 꽌부이입니다:-)​​​오랜만에 시내에 나와 맨날 가던데만 가지말고 새로운 곳을 가보자 해서 온 곳입니다.​계단을 오를 때만 해도 이 위에 뭐가 있긴 있는건가... 하는 생각으로 올라왔는데문을 열고 자리에 앉아마자 잘 왔다는 생각이 듭니다.​​​테이블 위에 꽂혀있는 흰 꽃다발에 이미 맘을 뺏겼습니다. 그렇게 꽃에서 겨우 눈을 뗐더니 그 뒤로 보이는 노랑 보라 색색의 꽃과 초록잎들이 또 저를 놓아주질 않았습니다.​한동안 앉아 꽃에 넋을 잃고 있다가 정신을 차리고 주변을 둘어봤습니다.​​시내가 보이는 테이블도 있었고​​​안쪽으로는 느낌있는 노란색 벽, 조명, 그림들이 있는 테이블이 있었는데 저는 이쪽에 앉았습니다.​​카운터에는 서로 다른 파란빛 타일과 빨간색 의자가 존재감을 드러내고 있었습니다.​​노란 벽 중앙, 베트남을 연상시키는 시원한 발이 매달려 있는 이곳이 바로 화장실 입구입니다...ㅋㅋ 놀라셨죠??​​메뉴는 모두 사진과 함께 설명이 있어서 선택하기 훨씬 편했어요~!! 사진도 엄청 느낌있게 찍어서 구경하는 재미도 있었습니다.​​​​짠!!드디어 주문한 요리가 나왔어요...!!!크...일단 색감이 너무 예쁘다​​꽌 부이 믹스드 플래터 오브 스타터그야말로 베트남식 애피타이저가 종류별로 조금씩 나오는 메뉴입니다.​​먼저 중간에 있던 망고샐러드 + 그 위에 튼실하게 올려져 있는 새우!새콤한 맛으로 입맛을 먼저 돋굽니다ㅋ​​​종류별로 1-2개씩 나와서 친구와 둘이 사이좋게 나눠먹기도 좋고 다양한 베트남식 애피타이저를 맛볼 수 있어 좋았습니다!​​​안에 이렇게 메추리알, 야채, 고기 등등 다양한 재료들이 들어있어 뭐가 들어있을까 얘기하며 재밌게 먹었습니다.​​​마늘계란밥역시 밥이 있어야 먹은 것 같아서 시켰는데고슬고슬 고소한 맛이었어요~​​​약간 맹맹해서 간장에 베트남 고추 팍팍! 넣어 살짝 뿌려먹으니 딱이었습니다ㅋㅋ​원래 국수를 시키고 싶었는데 제가 갔을 땐 1군에 있는 지점에서는 면음식은 주문이 안된다고 해서 시키지 못했습니다. 2군에 있는 지점에선 가능하다고 했으니 참고하세요!​​​반쎄오반쎄오는 진짜 아무데서나 먹는게 아닌 것 같아요.기름에 흠뻑 구워서 음식 자체에 기름이 많은데 식으면 눅눅해지면서 맛이 확 없어져요.여기 반쎄오는 개인적으로 보통이었습니다...겉이 바삭바삭해야하는데 그정도는 아니었구요,안에 해산물도 많이 들어있진 않았던 것 같습니다.​​무엇보다 같이 나온 야채가 너무 시들시들했어요 ㅠㅠ(근데 후에 야채를 더 달라고해서 받은건 신선했습니다!!)​​음료는 레몬소다!베트남음식에 잘 어울리는 음료라고 생각해요ㅋ느끼한 맛을 잡아주는 느낌?!​​따뜻한 차까지 주문해서 50만동정도 나왔습니다​​1군 리투쫑 거리에 위치해있고 다른지점도 있으니 동선에 따라 다른 지점 가셔도 괜찮을 것 같아요~제가 갔던 베트남음식점들 중에 분위기며 음식, 서비스 등 모두 괜찮았던 것 같습니다!호치민맛집으로 인정!​​마지막 마무리는 역시 스타벅스!👍🏻​​​
대전 태국음식점 - 둔산동 태국 쌀국수! 능썽쌈 : 나도 찌니님도 쌀국수를 좋아한다. 지난 주 호랭이 문센 끝나고 점심 먹으로 갔던 대전 태국 음식점자주 가는 둔산동인데 능썽쌈은 도로 약간 안쪽에 있어서 쉽게 눈에 띄지 않는다. 다행히 입간판이 도록쪽에 세워져 있어서 찾는데 어려움은 없었다요즘은 베트남 쌀국수 보다 태국 쌀국수가 더 맛있는게 느껴진다. 카오산로드에 있는 태국 3대국수를 메인 메뉴로한 타이 레스토랑. 둔산동 능썽쌈!태국음식점답게 태국 감성 물씬 ㅎㅎㅎ어딜 가든 사장님들이랑 대화하기 좋아하는 찌니님이 사장님이랑 대화하는거 얼핏 들었는데 테이블 소재도 태국에서 나는 나무라고 들은거 겉다.벽면 쪽에는 등받이 의자가 있는데 태국 툭툭이(유명한 교통수단) 의자 재질이라고 그랬나? 그 천을 태국에서 가져왔다고 그랬나...암튼 전체적으로 태국 느낌 나게 여러가지로 신경을 많이 쓴 인테리어였다.입구 쪽 웨이팅하는 공간까지도 태국스럽게 신경쓴 인테리어다.​​​​대전 태국 음식점 능썽쌈은 키오스크무인결제 자동주문 시스템으로 되어 있다. 키오스크로 주문하고 자리에 앉아있으면 음식을 가져다 준다.조리시간이 안내되어 있어서 대략 음식 나올 시간도 짐작 할 수 있다. 무인결제 시스템이지만 크게 불편함은 없다.키오스크로 운영되기 때문에 더 저렴한 가격으로 음식을 먹을 수 있다.음식 주문하고 셀프 코너에서 가져다 먹으면 된다.​​​​​SNS 인증샷 올리면 사탕수수착즙주스 서비스로 주고 매월 선정해서 상품도 준단다!나도 올려봐야겠군~~~~ 음식 나오기 전 아기의자에 앉아있는거 지겨워 하는 20개월 상전님 모시고 셀카 놀이 하는 중 ㅋ내 얼굴은 협조 안해줘서 스티커, 우리 딸은 초상권 보호를 위해 스티커 ㅎㅎ​​필요한 식기류와 반찬들을 가져와서 먹으면 된다.참고로! 밥도 공짜네~ 그래도 먹을 만큼만!!!!!음식 나오기 전...나름 독서 중 ㅋㅋㅋ 우리가 도착한 시간이 11시 30분 정도 됐었는데 그때는 손님이 없었다. 그런데 12시 가까워 오니까 손님들이 엄청 많이 들어옴. ​​​​식사를 해봅시다!대전 태국쌀국수 능썽쌈에서 주문한 메뉴는 갈비국수 ,  새우볶음밥 , 모닝글로리였다보기에는 안 매워보이는데 먹으면 꽤 매콤했던 카오팟(새우볶음밥)능썽쌈 대표 메뉴라고 할 수 있는 갈비국수 (꾸웨이띠오)그리고 찌니님이 좋아하는 공심채 볶음(모닝글로리)​​​먹어봅시다!!!!!!!!!!태국 고추가루 넣어 먹으면 더 맛있다는 사장님 추천에 따라20개월 상전님 드실 쌀국수는 따로  덜어 낸 후 고추가루 넣어서 먹었다(! 둔산동 능썽쌈에는 아기 의자 준비되어 있기 때문에 아기랑 함께 갈 수 있는 식당이다)은근 중독성 있는 새우볶음밥의 매운 맛!!! 태국 음식이지만 향신료가 강하지 않아 누구에게나 잘 맞는 메뉴인거 같다.기존에 먹었던 쌀국수와는 조금 다른 면발! (이것은 사리 추가해서 나온 음식임) 태국 음식이지만 역시 향이나 향신료에 대한 거부감 없이 먹을 수 있는 국물!태국고추가루 넣어서 먹으면 얼큰하니 시원한 맛~20개월 아기가 능썽쌈 쌀국수를 너무 잘 먹어서 나중에는 사리 추가로 주문해서 먹음 ㅎㅎ사리 추가하면서 타이밀크티 있길래 하나 주문해서 마셔봄. 달달한 밀크티~시중에 나와있는 쌀국수 업체들과 비교했을때 가성비도 괜찮고 맛도 좋았던 대전 태국쌀국수 맛집!매장 안에 손님들 가득가득~ ​​​​능썽쌈은 태국어로 숫자 1.2.3 을 뜻한다고 한다.​​​​​​
하노이에 있는 다낭 음식점 : 하노이 쭝화에 있는 다낭 음식점이다.일단 위에서 3개를 시켰다. 주위에 있는 베트남 사람들이 먹고 있는 것이다.다행이 원하는 음식이 주문되었다.​먹는 방법쌀피가 2종류가 있다. 하나는 얇고 말라 있는 것. 하나는 촉촉하고 두툼하다. 얇은 쌀피를 두툼한 쌀피에 올린 후 떼어내면 한 장이 붙어서 떨어진다.그 위에 야체와 고기를 올린 후 둘둘말아서 소스에 찍어 먹으면 된다.굳이 찾아갈 필요는 없지만, 쭝화에 쇼핑을 위해 갔다면 한 번 먹어보는 것도 좋은 경험이다.
[천호 현대 맛집] 중국음식점 도원 스타일 천호점 : 천호 현대백화점 12층 식당가에 있는도원 스타일 중국음식점​​6월에 세트 메뉴 이벤트가 있어이용해 봤다.​​울집은 4인 세트 선택!!유린기 샐러드, 유산슬, 탕수육여기에  식사메뉴 4가지( 식사는 짜장과 짬뽕이 있다 )​​런치 스페셜과 코스 메뉴 도 괜찮아 보였다.​​기본 찬은아삭한 오이피클과 짜샤이(자차이)오이피클이 새콤하고 맛있었다.​​유린기 샐러드잘 튀긴 치킨(?)은 바삭해봉슈니가 의외로 잘 먹어줬고새콤달콤한 소스랑 잘 어울렸다.​​유산슬은 쏘쏘( 내가 안 좋아하는 메뉴라 긍가...ㅋ)​​탕수육은커다란 파인애플과 포도 등과일이 많이 들어있어 달콤한게 특징이고소스맛이 아주 강하진 않고 은은한 편.​​짜장은 다소 단 맛이 있는 편이었다.​중학생까지 4명이 먹긴엔다소 양이 많은 듯 해( 어디까지나 우리집 기준이다.)성인 4명이 먹기에 적당한 정도~~​
목포 평화광장 이자카야 치유,남악 인도음식점 홀리,남악...  : 목포 평광 이자카야 치유 ​병들어가는지 2주째...동기모임했다방음도 잘되고 좋았음 ㅋㅋㅋ ​난..안..못먹음^^금가루가 촤라락직원분 엄청 왔다갔다하셨다 ㅋㅋㅋ튀김새우랑 치킨은 서비스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남악 인도음식점 홀리월요일 휴무광주 가려고 했지만 날씨가 꾸리꾸리해서구냥 남악쪽으로 맛집 검색해봤당​위치는 에드가 8차 2층 !여기에 일식집,카페 등 많이 있음 저희는 2인 바베큐세트를 주문했습니당딸기라씨와 샐러드 ​라씨는 인도의 요구르트 음료인데특별하진 않구 익숙한맛이당ㅋㅋ수제요거트맛​맛있음 !! 탕그리케밥+펀자비티카​사이드로 나온 양파절임? 새콤하고 맛잇어용ㅎㅎ 난이랑 카레 ​카레는 별루 안좋아하지만 난은 맛있당 ㅎㅎ빵집에 왜 안파나용..? 배불배불난 하나는 남김 ㅠ ​가격대는 비싼편이나 맛있었다 남악 앤티앤스​소화시킬겸 롯데 아웃렛 구경도중 어떤 여자분이 프레첼을 들고 내려가길래..나도 프레첼을 찾으러감 ㅋㅋㅋㅋ 아메랑 레몬에이드 시나몬슈가스틱​계피가루랑 설탕 듬뿍임 ㅋㅋ비와서 그런가 아웃렛에 사람 엄청 많았다
옛집2 #제주갈치조림맛집 #산굼부리맛집 #제주향토음식점 : 산굼부리로 가기 전 점심을 먹기위해 잠시 들렀던 옛집2.옛집2는 비자림과 산굼부리로 가는 길 사이에 있어서 둘 중 어디를 가더라도 잠시 들러 식사하기 좋은데요~ 생각해보니 저희가 제주도와서 갈치를 한번도 안먹었다는 사실을 깨닫고! 제주갈치조림맛집 이라는 옛집2에서 갈치조림을 먹었답니다:)​옛집2제주특별자치도 제주시 구좌읍 비자림로 1220064-783-1186​가게  앞에 주차공간이 아주 넓어서 좋았구요, 아직 점심시간이 되기 전이라 그런지 매장이 한적했지만 저희가 다먹고 일어날 때쯤 차들이 우루루 들어와서 조용히 먹고갈 수 있어 다행이다 그랬었어요^^테이블석, 좌식 모두 있으니 편한 곳에 자리잡으면 되요.​​아래는 산굼부리맛집, 옛집2의 차림표.갈치조림이랑 갈치구이에 빨간색으로 강조된거 보이시죠? 이 집의 메인이라는 사실! 안먹을수가 없죠! ​저희는 4인이라 갈치조림 대 사이즈로 주문했어요.수다 떨고있으니 금새 테이블에 오르더라구요:)​기본찬은 아래처럼 도라지, 김치, 콩자반 등등이 있는데 계란말이를 넉넉하게 주셔서 다들 사이좋게 먹을 수 있었답니다ㅋ​​옛집2는 제주향토음식점 인만큼 제주산갈치를 사용하여 요리하고 있어요.양념이 빨간색이지만 맵지않고 간이 자극적이지 않아 굉장히 만족스러웠는데요~ 혹시나 좀 짜게 먹는다면 간이 밍밍할수도 있겠다 싶지만 그러면 갈치본연의 맛을 느끼기 힘드니 간이 딱 좋을 것 같아요.​​저희는 밥 한공기씩 추가해서 미역국이랑 같이 곁들여먹었어요. 나중에 알았는데 갈치요리 주문하면 미역국이 늘 함께 오더라구요~​맛있는 제주갈치조림을 가져와서 밥이랑 먹으면 꿀맛.​​다먹고나서 나오면 넓은 잔디 위 쉼공간도 있어서 잠시 커피한잔하며 쉬어가도 좋겠더라구요:) 매장 앞 연못도 이뻤구요!​옛집2는 산굼부리와 비자림 사이에 있어서 차량으로 이동하신다면 오가다가 식사하기 좋은 것 같아요.제주여행 즐겁게 하시고 옛집2에서도 맛난 제주갈치즐기세요:)
청주시 모범음식점 홈페이지 오픈! - 우리 동네 모범음식점을...  : ​요즘은 쾌적하게 생활하고자 하는 삶의 질 향상이 트렌드가 아닐까 싶은데요, 청주시에서도 시민들의 삶의 질 향상을 위해 3월 5일 새롭게 선보이는 홈페이지가 있습니다.​​음식점을 고를 때 위생과 친절도 등을 가장 중요하게 생각하실 텐데요,모범음식점, 위생등급 지정 업소, 원스푸드 지정 업소 등이 지정된 청주시의 모범음식점 홈페이지가 구축되어인터넷 홈페이지(www.청주음식.kr) 및 모바일 서비스로 언제든지 편리하게 이용하실 수 있습니다.​​​모바일 전용 모범음식점 홈페이지는 스마트폰 인터넷 창에 "청주시 모범음식점"을 검색하면 서비스를 이용하실 수 있습니다.​​청주 음식 홈페이지는 여행에서 빼놓을 수 없는 백미, 먹거리를 찾는 많은 분들이청주만이 지닌 전통의 맛을 쉽고 편리하게 즐기실 수 있도록우리 고장에서 대를 이어 맛의 비법을 전수받아 영업하는 음식점을 한데 모아 소개한 사이트로최초의 금속활자본 직지의 고장 청주의 모범음식점 가이드라고 할 수 있습니다.​​건물의 구조 및 환경, 주방, 객식 및 객석, 원재료의 보관 및 운반시설, 화장실, 종업원 등 까다로운 절차를 모두 통과해야만 부여되는 모범음식점과 사용한 음식 밑반찬은 바로 폐기하는 원스푸드 지정 업소 등을 홈페이지에서 바로 확인이 가능하니음식점을 선택할 때 참고하면 유용하게 이용할 수 있답니다.​​청주 음식 홈페이지에서는 모범음식점 뿐만 아니라향토음식점, 위생등급 지정 업소를 참고할 수 있으며한식, 양식, 일식, 중식 등 분류별로 모범음식점을 찾을 수 있습니다. ​또한 커뮤니티도 구축되어 있어 커뮤니티를 통해 음식점을 직접 추천할 수 있으며각종 민원서류를 홈페이지를 통해 간편하게 이용할 수 있습니다.​​​​청주 시민분들의 삶의 질 향상과 지역 경제 활성화에 기여할 수 있도록청주시 모범음식점 홈페이지에 많은 관심 부탁드립니다.​​​​
인천 애견동반음식점/인천 개떼놀이터 너무 좋아 : ​​​​​​​안녕하세요~화이트포메 까꿍이네예요^^​​오늘은 까꿍이랑 친구 코비네랑인천 애견동반음식점 이면서 반려견놀이터인인천개떼놀이터에 놀러 갔다왔어요.​​​사실 우리 까꿍이는 몇년전에리트리버에게 목덜미를 물린후(크게 물린건 아니고 머리통이랑 목덜미에 리트리버 이빨자국이 뽕뽕뽕뽕 났고 피가 송글송글 맺혔었음ㅠㅠ)작던 크던 낯선 친구들만 보면겁나게 짖짖하는 버릇이 생겼어요...​그래서 애견카페를 싫어하고반려견운동장도 싫어한다지요...​그래도 여긴 꼭한번 가보고 싶어서오늘은 큰맘 먹고 갔어요.​​​​뚜벅이 애미인지라 버스를 타고 갔지요..저희집 앞 버스정류장에서 타면 딱45분쯤(?)걸리는거 같았어요.​도착하니까 오전11:40​​​​​개떼놀이터는 애견동반음식점과 함께라서일단 맘에 들었어요.​도착하자마자 먼저 아이들 탐색할 시간을주기로 하고 밖으로 나갔어요.​​​​​​​인천개떼놀이터는 인조잔디가 깔려져 있어서진드기 걱정은 안해도 되겠더라구요~​​​​​​생각보다 놀기 좋은 크기라 더 맘에쏙~​​​​​​우리 까꿍이도 새로운 곳에 와서기분이 좋은지 들어가자마자 여기저기킁킁질 하기 바빴어요~​그러다가 멀어진 애미를 향해 냅다 뛰어오는까꿍이예요~​​​​​​​나를 향해 뛰어오는 까꿍이❤​이럴땐 세상을 다 가진 기분이랍니다~^^​​​​​​​인천 개떼놀이터는 곳곳이 포토존이더라구요.​​​​​아~~~~~~ 정말 이뿌다 이뻐~​​​​​30분정도를 놀고 난후 점심식사 주문을했어요.​저~쪽 유리문 바깥쪽 식당은 아이들을바닥에 내려놓을수 없는거 같았고이 안쪽은 내려놔도 되는 곳인거 같아요.​​​​​​식사하는 장소에도 요래 예쁜 포토존이~​​​​​​그럼요~그럼요~그냥 지나칠수 없쥬~여기서도 찰칵찰칵!!​​​​​메뉴판을 깜빡하고 못찍었...​이곳에서 식사를 하면 애견운동장은무료로 이용할수가 있고 식사를 안하면 입장료가 따로 있으며음료수는 포함이래요.​​​​​저희는 오삼불고기랑 소고기된장찌개를시켰어요.​2인분부터 주문 가능하답니다~​​​​​석쇠불고기도 맛있다고 하는데저희는 매콤한게 먹고 싶었어요.ㅋ​​​​​​인천 개떼놀이터는 다 먹을때까지 따뜻하게 먹을수 있도록오삼불고기 아래에는 불을 켜주셨어요.​알아서 꺼지는 그런...​완전 좋음!!​​그리고 양도 많아서 저희는 공깃밥 한개를더 시켜서 마지막엔 막 비벼서 먹었어요.​​​​소고기 된장찌개도 진짜 맛있었어요.​보통 애견동반음식점은 음식이 그닥 맛있는 곳이 많지 않던데 인천 개떼놀이터는 음식맛도 양도 완전 맘에 드는거 있죠?​​​​​​그렇게 배불리 밥을 먹고 다시 밖으로나갔어요.​​​​​​친구야들 쉬아냄시가 많이 나니까우리 까꿍이도 여기저기 아주그냥찔끔찔끔 싸기 바빠요ㅋㅇㅋ​​​​​​코비옵뽜랑도 같이 찰칵~​​​밥도 먹었고 더우니까 아이스라떼~​저희는 입장료를 내고 들어온게 아니라서음료수 값도 따로 지불했어요.​​​오삼불고기 16900×2=33800원소고기된장찌개 5000원공깃밥 추가 1000원아이스라떼 5000×2=10000원​총 49800원​​​​​​2층 루프탑에서 아래를 찍어봤어요.​​​​​루프탑도 아기자기하니 참 예뻐요^^​​​​​어쩜 요래 이쁘게 나올까나~~​인천개떼놀이터는 포토존도 진짜 느낌있게 사진 잘나오게 만들어 놓은거같지 않나요?​​​​​​흔들흔들~  ​​​​​​꺄르르르르르르~~~~~~​​​​​​다시 아래로 내려오니까 손님들이 제법많이들 오기 시작했어요.​​​​​​친구랑도 뛰뛰하고~~​​​​​​남는건 사진뿐이라면서아이들 사진만 찍어댔어요~​뭐 우리 다 그렇잖아요?핸폰속에는 모두 우리애들 사진뿐인거~ㅋ​​​​​​이모야가 하늘 높이 들어줬어요~​​​단체샷도 빠질수 없지요~뭐 다 가렸지만서두...ㅋㅋㅋ​​​이렇게 4시까지 놀고 집에 왔다는이야기~ㅋ​​진짜 맘에 들었던 애견동반음식점,인천개떼놀이터!!​우리 다음에 또 오자~​​까꿍이네 글 읽어주셔서감사함돠~~~​​​​​​
송정 태국음식점 어밤부 신메뉴 짱맛이야ㅠㅠ 핫플 검증☆ : ​​​송정에 택국음식점 어밤부가 생긴 건 진작 알았는데, 갈 일이 좀처럼 생기지 않아 방문을 미루고 있었다. 근데 최근 지인들이 자꾸 어밤부 존맛 JMT 이런 해시태그 붙여 사진 올리니까 나만 못 가 본 게 맘 아파서ㅋㅋㅋ 시간을 내서 가봤다.​​​​​​ ​​하늘도 이쁘고 바람도 좋고. 테라스에 앉아 식사 하니 진짜 태국 분위기 물씬! 신나서 오랜만에 영상도 짧게 찍었다.​​​​​​​​​역시나 인기가 많은 송정 음식점이라 웨이팅이 있었지만, 금방 자리가 남! 그냥 인원만 체크하지 않고, 멍뭉이와 함께인지, 그리고 선호하는 좌석이 있는지 기입할 수 있어 좋았음.​​​​​​​​​찾기 쉬운 위치인데, 멍청한 나는 저걸 어밤부라 읽지 못하고 abb ao mo..? 애바모?애바모?? 하나다 지나쳤었음을 고백한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바로 찾았더라면 웨이팅 없이 착석했을 것 같아,,​​​​​​​​​​입구부터 테라스까지, 화려하면서 동시에 목가적인 소품과 인테리어가 이어졌다. 아무리 봐도 포토 스팟인 것 같아 재빨리 한 장 찰칵.​​​​​​​​​테라스석 기다린 보람이 있다. 여유로운 바다 좋아ㅠㅠㅠㅠ 근데 실내 테이블은 또 그 특유의 매력이 있기는 함.​​​​​​​​​이것은 좌석보다 중요한 메뉴판! 본격 태국음식점이란 분위기 팍팍 내는 음식 이름들이 잔뜩이다. 우리는 신메뉴라고 알려주신 팟탈레와 똠얌피자, 그리고 실패할 수 없는 카우팟사팔롯과 뿌팟풍커리를 주문했다. 4인이 먹기에 많을까 싶었지만 일단 먹고 싶은 건 다 먹어야 하니까.​​​​​​​​​어쩌다보니 넷 중 태국에서 태국 음식 먹어본 게 나뿐이었고, 다들 땡모반도 안 먹어봤대서 그럼 이거 필템이라고 강제 주문함ㅋㅋㅋ 사실 태국요리 먹으러 가도 난 땡모반 잘 안 마시는데, 송정 어밤부가 주는 태국 휴양지적 분위기 탓인지 꼭 한 잔 하고 싶었다.​​​​​​​​​다들 이거 괜찮다며 홀짝거린 수박쥬스 땡모반.​​​​​​​​​그러고보니 넷 다 이번 갤럭시로 휴대폰을 바꿔서 괜히 모아놓고 찍어봤다. S10e부터 S10 5G까지 다양한 기종이 한 자리에ㅋㅋㅋ 그리고 허전함을 채워주는 라이카 M6. 이날 잔뜩 찍고 싶었으나 시간 여유가 없어 결국 6장 정도밖에 못 찍음ㅠㅠ 오늘도 들고 나가야지.​​​​​​​​​그리고 메뉴 등장!​​​​​​​​​카우팟사팔롯. 파인애플, 돼지고기, 새우가 들어간 볶음밥이다. 적당하고 무난한 맛.​​​​​​​​​똠얌 피자는 모 아니면 도라는 생각으로 주문한 건데, 맛있었다. 도우는 살짝 바삭한 편. 똠얌 패이스트가 강하진 않았다. 뿌려 먹을 소스도 주셨는데, 잘 어울렸음.​​​​​​​​​진짜 맛있었던 건 이것. 신메뉴 팟탈레! 언뜻 보기엔 그냥 해산물 적당히 넣은 해물찜 같은데, 소스가 장난이 아니다.​​​​​​​​​지금 생각해도 또 침 나오는 소스... 부드럽게 매콤하면서 약간 빠쉐 같은 느낌도 나고, 또 새콤함이 있어 태국적이기도 했다. 어쨌거나 결론은 굉장히 맛난 소스라는 거다. ​​​​​​​​진짜 소스 남은 거 아까워서 속상했다. 밥이나 면을 추가할 수 있어 우린 면을 주문했는데, 집이었다면 저기에 링귀네 듬뿍 삶아 넣어 먹었을 듯. 면과 잘 어울린다. 밥보다는 면!​​​​​​​​비닐 장갑 주셔서 편하게 먹음.​​​​​​​​​마지막 메뉴는 뿌팟풍♡ 정작 태국에서는 너무 짜서ㅋㅋㅋ 한입밖에 못 먹었던 뿌팟풍인데 요즘 뒤늦게 홀릭되어 주기적으로 흡입하고 있다.​​​​​​​​​설명해 뭐해. 당연히 맛있음. 게는 조금 작은 편이다.​​​​​​​​​타 태국 식당과 다른 점이라면, 머랭을 내준다는 것. 중간에 하얀 돔이 있길래 '뭐지, 밥인가' 했는데 달걀이었다. 소스와 섞으니 조금 더 폭신하고 또 일종의 시그니처 같은 느낌도 나고 했지만 머랭이 굳이 맛을 더 좋게 해주는 건 아닌 것 같다. 무차별함. 달걀을 어떤 형태로 넣든 그냥 맛있음.​​​​​​​​​깨-끗하게 냠냠! #송정핫플 인정합니다.​​​​​​​어밤부주소 부산 해운대구 송정광어골로 87 한림빌딩 1층시간 11:00-22:30 (브레이크타임 16:00-17:00) 1,3주 월요일 휴무전화번호 051.702.8183​​​​​
홍대 멕시칸 음식점, 타코 &amp; 칵테일 &quot;플레이타코&quot; : 홍대 멕시칸 음식점"플레이타코"​요즘 홍대에도 이국적인 음식점들이 많아요~​색다른 맛과 멋을 즐길 수 있는분위기 좋은 멕시칸 음식점 다녀왔어요~#홍대멕시칸음식점 #홍대타코 #홍대칵테일#플레이타코멕시칸요리인 타코, 퀘사디아에 칵테일, 맥주를 함께 즐길 수 있는 식당이예요~낮술하기에 분위기도 딱이죵~ ㅋㅋ맛있는 음식과 즐거운 수다가 함께~​친구들아 좀 자주자주 보자~​직접 싸먹을 수 있는 타코 플레터,파스타, 스테이크, 샐러드 세트인 한판 메뉴가 주메뉴예요~​멕시칸이라면 타코! 플레터로 주문했어요~​자몽맥주에 무알콜 라임모히토자몽맥주 맛있어요~!!​달콤쌉싸름한 자몽이랑 맥주랑 넘 잘어울려요~모히토엔 장미꽃이 폈어요~​칵테일은 맛으로도 즐기지만 보는 즐거움까지 200%​​플레터 나왔어요~완전 푸짐하죵~스테이크, 목살, 삼겹살새우구운양파, 토마토, 샐러드​또띠아, 소스는 무료로 리필되요~​고기, 새우, 야채까지 한껏 올려서 크게 한쌈~~​​전 고수좋아해서 고수 팍팍~토마토& 새우삼겹살은 쌈싸먹어도, 그냥 먹어도 맛있어요 ㅋㅋ상콤하게 라임도 짜서 넣어줍니다~​타코 플레터 배불리먹고 ​퀘사디아를 타코로 주문한 바보 ㅋㅋㅋㅋ​바비큐 치킨 타코예요~​소스가 달라서 요것도 또 맛있더라구요 ㅎㅎㅎ​분위기도 좋고 예쁜 칵테일에 기분도 UP~​맛있는 타코까지 배불리 잘 먹고 왔어요~​​Play Taco 플레이 타코서울 마포구 서교동 358-136​
음성군 대소면 상업지역 주점(일반음식점) 임대 소개 : 충북 음성군 대소면 상권 좋은 곳의 주점 상가 임대 소개 드립니다.​주점(일반음식점)이 있는 위치는대소면에서 음식점 유흥주점 노래방등이 밀집되어 있는 상업지역으로저녁시간 이후 회사 회식, 지인과 약속장소등으로 인기 있는 지역 입니다.​평수는 약30평이며내부 인테리어 깨끗하며에어컨, 빔프로젝터등등 모두 드리고 갈꺼구요권리금 시설비는 조율 가능합니다.​보증금 2000만원   월세 120만원입니다.인근지역(상업지역) 타 점포에 비해 저렴한 월세 입니다.​대소 지역에서 주점 하실 계획있으신 사장님 있으시면 추천드립니다.​꽤 괜찮은 임대 물건(주점)입니다.전화 부탁드려요음성 대소면 진천 광혜원면 상가 매매 임대 다성공인중개사 사무소043-883-5979음성 대소면 주점(상가 술집) 내부 사진 입니다 다성공인중개사 043-883-5979​​음성군 대소면 상가, 주점, 노래방, 식당 임대 매매 상담 받아요전화주시면 친절히 안내 드릴께요다성공인중개사 사무소043-883-5979​​
원주레일바이크 근처 음식점 부지갱이밥상 : 원주레일바이크를 타러 갔다가 근처에서 점심을 해결하기로 하고 간 곳! 부지갱이밥상시간이 애매해서 원주시내까지 가서 먹자니 배가 고플 것 같아원주레일바이크 근처 음식점 부지갱이밥상을 갔어요~가까이에 음식점이 몇군데 있었는데여기가 깔끔해서 보이고 마음에 들어서 들어갔어요. ㅎㅎㅎ​​​​​원주레일바이크 근처 음식점 부지갱이밥상 메뉴판입니다. 간단하네요~오히려 단촐해서 더 전문적이고 맛있을 것 같은 예감이 ㅎㅎㅎ저는 황태구이정식과 나물밥정식으로 주문했어요!​​​​​나물정식을 주문해서인지 다양한 종류의 나물들이 나왔어요~푸짐한 반찬에 마음까지 푸짐해진 느낌 ㅎㅎ​​​​나물맛이 깔끔하고 맛있었어요. 간이 적당해서 좋더라고요 ㅎㅎ밥도 그냥 밥이 아니라 나물밥이라 굿~​​​​​된장찌개도 나왔네요. ㅋㅋ​​​​​정갈한 반찬과 밥! 여행와서 먹으니 너무 맛좋고 좋았어요. ㅋㅋ​​​​​황태구이도 나왔어요. 저는 강원도에 오면 황태구이를 찾게 되더라고요. 양념맛이 좋아서~ 메뉴에 황태구이가 있으면 주문하는 편이죠. 역시나 예상대로 맛있었던 황태구이나물밥정식만 하면 약간 아쉬웠을 마음을 황태구이가 달래준 기분.. ㅋㅋㅋ원주레일바이크 근처 음식점 부지갱이밥상 괜찮은 선택~~​​<원주레일바이크 근처 음식점 부지갱이밥상 위치>​
안산이바돔감자탕_키카음식점 : ★안산 이바돔감자탕☆​안녕하세요오~ 즐거운 주말 잘 보내고 계신가요 ! 오늘은 저번달에 다녀온 이바돔 감자탕집을 이제서야 포스팅 해볼까 합니다 !​★이바돔감자탕 안산본점☆​전화 : 031-475-1100​주소 : 경기 안산시 단원구 선부광장로 77(선부동 1077-15 늘봄스위트빌2)​운영시간 : 매일 11:00 - 23:00놀이방 - 밤 10:30시까지 운영​​주차장 ok (주차권 - 2시간 30분 무료)저번달에 제 생일과 조카 생일이 같아 안산에서 시댁 식구들과 식사를 했습니다아~아이가 으누까지 셋이라 키즈카페가 같이 있는 음식점에서 먹어야 했기에 - 애기아빠가 찾은 이바돔 감자탕 ! 음식점 내의 키즈카페가 아주 잘 되어 있다는 말에 미리 전화로 예약을 하고 시부모님과 형님네 해서 세가족이 방문 했습니다~ !좌석도 엄청 많아서 모임이나 회식 하기도 정말 좋을 것 같아요 -하~ 정말 셀카 찍기 너무 힘들어요 -ㅋ그래도 두장 건졌네요~>  < 엄마 생일이라고 케이크 엄청 챙기던 우리아들~키카 들어가서 나오질 않고 정말 신명나게 놀았습니다 ​자리가 너무 좋았어요 , 키카 안 내부가 바로 보이는 명당에 앉아서 아이가 엄마 확인하면서 잘 놀더라구요 너무 좋았네요 사진은 많이 없는데 , 생각보다 깊고 , 아이들이 놀기 좋게 되어있어요 - 간단한 놀이기구 하나 띡 있는게 아니라서 아이가 매우 좋아했답니다 저희가 먹은거는 오른쪽에 체크 되어있죠 ? 저기에서 해물등뼈찜이 나중에 추가되었어요 ~ 많이도 먹었네요 .. 어른 6명이였는데 ..아이 셋은 등심돈가스랑 날치알 주먹밥을 주문해서 먹었는데요 -​아이들은 노느라 정신이없어서 생각보다 조금 먹었습니다 따로 밑 반찬 추가로 가져다 먹을 수 있는 셀프코너 있구요 , 주차는 무료시간이 2시간 30분으로 넉넉하니 걱정 안하셔도 될 것 같아요 ^^​그리고 5세 이상은 어린이메뉴 주문시 놀이방에서 놀 수 있다고 적혀있더라구요 - 메뉴는 정말 다양해요 - 아래 메뉴판 확인해보세요옹~카카오톡 친구추가 이벤트 하더라구요 - 아래 확인해보시고 미리 해서 쿠폰 받아가시면 좋지 않을까 합니다저희는 급 하게 찾아서 간거라 못해보았네요 ^^기본 반찬은 더있었나 .. 아이랑 시부모님이랑 같이 이야기하고 하느라 사진을 많이 못찍어서 ㅠ그래도 반찬도 괜찮았습니다 !부족하면 편하게 가져다 먹을 수 있어서 좋았구요 <명품감자탕>국물이 시원하다고 해야하나 ? 저는 워낙 감자탕좋아해서 아래 메뉴들 중에서 제일 맛있게먹었습니다 !오른쪽의 <특허등뼈찜>은 아이들이 먹기엔 조금 매워요~베트남고추인가요~? 그거 들어가서 약간 얼큰하니 달큰한 느낌이였습니다 !그리고 오른쪽 사진은 <등심돈가스>예요~ 일반적으로 생각하시는 그런 돈가스~ <해물등뼈찜>콩나물이 아삭아삭한게 괜찮았습니다 !으누고모부랑 형님께서는 이게 제일 맛있었다고 하셨어요 - 맨 마지막에 시킨거라 저는 배가 너무 불러서 못먹었지만 , 통 오징어가 들어가 있는게 보기도 좋았구요 , 맛도 괜찮았었습니다 아이들을 위한 날치알 주먹밥~직접 비벼서 만들어 줘야하는데 -아이들 놀이방 들어간다고 하면 하나씩 입에 넣어 주기 좋았어요 ^^역시 아이가 있으면 놀이방도 있는 음식점에 가야지 , 안그러면 밥을 코로먹나 , 기억도 안나고 속도 않좋더라구요 ​이렇게 놀이방있는 음식점 사랑합니다 !음식도 괜찮았구요 , 놀이방 정말 훌륭했습니다 >  < 
뮌헨 중국 가정식 음식점 Mai Garten 小梅家常菜 회이궈러우...  : Süddeutsche Zeitung은 독일어 공부용으로도 자주 보고, 뮌헨을 중심으로 하는 매체라서 재미난 읽을거리도 많다. 작년 기사를 읽고서 궁금함에 가 봄! 이미 전에 지나가면서 본 적이 있기 때문에 위치는 알고 있었다. 점심 시간에 갔는데 학교가 막 끝난 시간(1시)이라서 테이크아웃을 하는 학생들의 줄이 아주 길었다. 그래도 앉을 자리는 있었다. 엄청 작은 곳이라서 걱정했는데 다행.캬 回锅肉와 凉面각각 파징 NI HAO & 우니 근처 A KUO 에서 먹었었던! 回锅肉는 NI HAO보다 덜 기름지고 덜 자극적?이었다. 근데 나는 자극적인 맛도 좋아하기 때문에.. 후후 그리고 매콤한 맛도 NI HAO가 더 강했다. Mai Garten이 좀 더 마일드한 맛. 량미엔은 Tagesmenü 였는데 그래서 매일 있는지는 모르겠다. 량미엔도 여기가 A KUO보다 더 마일드했다. 빠오즈는 야채 / 고기 두 종류. 1,2유로책도 몇 권 놓여 있고 나름 뮌헨 가이드도 있다.
20190715 - 베트남 사파 음식점 후기 2 : 조식은 호텔에서 먹었고 깟깟마을 다녀온 뒤 사파 시내에서 점심 먹을 곳을 찾아봤어요. 맛집 검색하기 귀찮아서 그냥 주변에 좀 깨끗해 보이는 식당으로 들어갔어요. 생긴지 얼마 안 된 느낌이었고 간판이며 식탁 같은 것들이 새것 같더라고요. 가게 앞으로 다가가니 어서 들어오라며 반겨주는 사장님.​Nha hang은 식당이란 뜻이고요, Vu Khac이 이름이겠네요. 번역기 돌려봐도 뜻은 모르겠고 발음도 어려워요. 쌀국수, 분짜를 비롯한 웬만한 베트남 대표 음식들은 다 갖춘 거 같아요. 가격은 영수증이 없어서 확실치 않은데 특별히 비싸진 않았어요. 점심때가 좀 지난 오후 2시를 넘어선 시각이었기에 다른 손님은 없었어요.​먼저 나온 소고기 쌀국수, Pho Bo. 고수가 흩뿌려져 있는 것을 볼 수 있습니다. 식당 들어가서 주문을 하면서 번역기까지 돌려가며 고수 빼 달라고 강조했거든요. 다른 메뉴에는 빼 줬는데 쌀국수엔 들어갔더라고요. 베트남인으로서 쌀국수에 고수가 안 들어가는 걸 상상할 수 없나 봐요. 고수를 먹지 못하는 저는 열심히 골라내고 먹었어요. 국물은 제법 진하고 맛있었는데 고기가 좀 따로 노는 느낌이었어요. ​개인적으로 쌀국수를 굉장히 좋아해요. 메뉴 선택의 기회가 주어질 때마다 첫 번째, 적어도 두 번째로 꼽을 만큼 환장하는 음식입니다. 그래서 베트남 가면 쌀국수 많이 먹으리라 별렀는데 우리나라 현지화된 베트남 쌀국수가 최고라는 결론을 안고 왔어요. 고수는 그렇다 치고, 숙주와 양파가 들어가지 않았다는 게 생각보다 타격이 크더라고요. 육수도 진하고 면도 괜찮은데 영 심심해요. 호텔 조식을 포함해 3번 먹어본 결과인데, 쌀국수 맛집을 따로 찾아가지 않아서 그럴지도 모르겠네요.  이건 안타깝게도 메뉴 이름조차 모르겠네요. 무난한 소고기 쌀국수 하나 시켰으니 약간의 모험을 해 보자 싶어서 대충 골랐던 음식이에요. 왼쪽의 저 하얀 것은 넓게 편 쌀국수랄까, 쌀 수제비랄까 그런 느낌이었고요, 저걸 왼쪽의 저 국물에 담가 먹었어요. 왼쪽 그릇의 저건 닭고기를 직화로 구워서 국물을 낸 것으로 추정돼요. 짭조름하면서 탄내 좀 나고 자극적으로 맛있었어요. 고수가 원래 들어가는지 모르겠지만 고수 일단 없고 거슬리는 향신료 냄새 없어서 좋더라고요. 오른쪽에 올라가 있는 노란 게 아마 마늘 슬라이스 튀긴 거 같은데 음식에 잘 어울렸어요.​베트남 음식은 한국인에게 잘 맞는다더니 모험을 시도해도 크게 실패할 일은 없는 거 같아요. 고수 같은 특유의 향이 강한 향신료가 좀 지뢰입니다만, 기본적인 맛이나 간은 한식에서 크게 벗어나지 않는 느낌입니다. 전 적응이 어렵지 않다고 평가되는 일본 음식마저 굉장히 힘들어했던, 전형적인 한식파 입맛이에요. ​아주 좋아하는 칠리소스. 쌀국수 좀 먹다가 느끼하거나 질린다 싶을 때쯤 칠리소스 살짝 묻혀 먹으면 계속 쭉쭉 들어갑니다. 칠리소스도 종류가 많을 텐데 아직까진 맛없는 칠리소스를 만난 적이 없어요.​하얀 간판의 가게가 우리가 들어간 곳이에요. 위치를 지도로 남기고 싶은데 구글맵으로 정확히 찾아지지 않네요. 사파 호수 주변에 있는 곳이에요. 뭐, 딱히 이곳을 추천하려는 건 아니에요. 주변에 별점 좋은 식당들이 워낙 많아요.나름 맛있게 먹긴 했지만, 점심 식사를 그냥 아무 곳에나 들어가서 했기에 저녁 식사할 곳 찾는 데는 검색하는 수고를 좀 들이기로 합니다. 전날 식사한 곳 얘기를 하면서 언급하긴 했지만, 사파에는 대표적인 맛집이라고 할 만한 곳이 딱히 없는 분위기예요. 그중에서, 맛있어서 이틀이나 갔다는 어떤 분이 추천한 곳이 그나마 인상적이어서 가 보기로 했어요.​24 레스토랑(24 Restaurant)이란 곳이에요. 간판에 유로피언 푸드라고 쓰여있어서 그런가, 나름 고급스러운 분위기입니다. 베트남 현지 음식 전문점이라기보다는 퓨전 음식점이라고 하는 게 더 어울릴 거 같아요. 한창 저녁 식사 시간대인 7시 이전이었는데 손님은 없었어요. 우리가 다 먹고 나갈 때쯤 한 팀이 들어왔습니다.​가게 분위기에 비해 가격은 크게 비싸지 않아요. 40,000동에서 75,000동. 제일 비싼 메뉴가 우리 돈으로 3,750원이니까요. 가격도 저렴하고 다양한 음식을 맛보기 위해 둘이서 메뉴 3개를 시켰어요.​음식에 앞서 나온 맥주. 라오까이라는 이름인 거 보면 지역 특산품인 거 같은데 맛이 없어요. 술을 잘 못 마셔서 맥주 맛을 잘 모르는데도 불구하고 이건 맛이 없다는 걸 알겠더라고요. 맛없는 맥주 맛을 오줌 맛이라고 하던데 그 느낌이었어요. 괜한 도전하지 마시고요, 많이들 마시는 사이공 맥주로 선택하세요.​새우볶음밥입니다. 이 가게에서 가장 비싼 메뉴죠. 근데 사진에서 보다시피 새우는 잘 안 보여요. 새우 맛도 특별히 크게 느껴지지 않았어요. 근데 볶음밥 자체가 맛있어요. 여기 볶음밥 맛집이네! 감탄할 정도는 아니지만 기본 이상은 충분히 하는 맛이었습니다. ​이건 치킨 볶음 국수예요. 분명 다른 메뉴인데 새우볶음밥과 맛이 비슷합니다. 소스를 같은 거 쓰나 싶었어요. 여기 꼭 가 봐! 할 정도의 인상적인 맛은 아닌데 이 역시 기본은 합니다.​고기 스프링 롤이에요. 셋 중 이게 가장 맛있었던 거 같아요. 바삭함이 좋더라고요. 소스도 맛있었고요. ​위치를 찍어봤어요. 사파 시내에서 깟깟 마을 방향에 있어요. 시내에서 멀지 않고 찾기도 어렵지 않습니다. 전반적으로 무난했어요. 제 취향으론 두 번씩이나 방문할 정도로 맛있는 곳인지는 잘 모르겠고요, 그냥 평타 이상. 베트남 현지식에 가까운 걸 먹겠다 싶으면 여기 가면 안 될 거 같고요, 색다른 음식에 도전하는 게 어려운 사람들에게 적당한 곳인 거 같아요. 국내 음식점 어딘가에서 먹어본 아는 맛에 가깝습니다. 가게 분위기가 예쁘고 깔끔한 건 장점이죠.저녁을 먹고 하노이행 야간 버스를 타기까지 시간이 남아서 콩 카페(Cong Caphe)에 갔어요. 베트남 가면 콩 카페 방문은 필수라고 할 수 있죠. 사파 호수 주변, 눈에 잘 띄는 곳에 있어서 찾기 쉬워요.​들어가니 빈 테이블이 거의 없고요, 북적북적 시끌시끌합니다. 한국인도 많아서 반가운 우리말도 많이 들려요.​콩 카페는 코코넛 커피와 연유 커피로 유명해요. 두 가지를 시켰죠. 근데 결과적으로 코코넛 커피는 잘못 시켰더라고요. 잘 몰랐는데 코코넛 커피 종류가 여러 가지예요. 한국에서 유명한 코코넛 커피의 정확한 이름은 "Cot Dua Ca Phe T - coconut milk w. coffee" 요거예요. 이때 우리가 잘못 시킨 코코넛 커피 이름은 "Bac Xiu Da - iced coffee w. coconut milk" 이거고요. 베트남 이름의 의미는 정확히 모르겠지만 영문으로 추정컨대, 커피에 코코넛 밀크를 넣었느냐 코코넛 밀크에 커피를 넣었느냐, 즉, 코코넛 밀크 양에 따라 다른 종류로 구분되는 거 같아요. 다음날 하노이 콩 카페 가서 제대로 코코넛 커피를 먹어봤는데 확실히 더 유명한 게 맛있어요. 이날 먹었던 건 괜찮은데? 정도였다면, 다음날 먹었던 건 진짜 맛있다! 였으니까요. 가격 차이도 좀 있어요. 더 유명한 게 59,000동( 2,950원)이고 잘못 시킨 게 39,000동(1,950원)이에요. 상대적으로 연유 커피는 크게 인상적이지 않았어요. 코코넛 커피에 비해 커피 맛이 더 진했던 기억이에요.​74,000동이면 우리 돈으로 3,700원. 한국에선 저렴한 아메리카노 한 잔 정도 가격. 커피 취향이 워낙 다양하긴 합니다만, 커피 애호가들에겐 베트남이 천국과 다름없지 않을까 싶어요. 두 잔 이상의 커피 카페인에 영향을 받는지라 더 많은 카페를 가 보지 못하고 온 게 아쉽습니다.​​[사파 음식점 후기 1]https://blog.naver.com/dillos/221600257452​
음식점 이물질 신고 하는 법(머리카락, 벌레 기타 등등) : ​​오늘 포스팅은 음식점에서 나온 이물질 신고하는 법.이물질이란 머리카락,동물의 털, 벌레 기타등등 인간이 먹을 수 없는것들이 해당.​귀찮아서 이짓까진 안하려고 했는데 내 후기 내리려고 블로그 작업(업체 돌려서 내 글 복붙, 유사문서로 글 조작) 돌리는것도 참았구만... (저작권침해걸고 글내리기까지 겁나 귀찮았음)​뻔뻔하게 + po당당wer 거짓말 까지 하는 업주를 보고 있자니 깊은 빡침이 몰려와, 수고스럽더라도 팩트로 상대해주기로 함.​참고로 이 포스팅은 보상 부분에 관한 내용은 하나도 없으며, 폰으로 아주 간편하게 (10분정도소요) 음식점 이물질 신고하는 방법이 담겨있음.​​폰으로 작성하는거라 짧게 음슴체로 갑니다.​​먼저 구글 플레이스토어에서 해당 어플을 다운받아주십셔 . 굳이 안받아도 되긴 하지만 (아래 직링크로 접속해서도 신고 가능) 받아 놓으면 굉장히 요기나게 쓸 수 있음. 집 근처 음식점들이 어떤 이유로 과태료 처분을 받았는지 이 어플로 한눈에 확인가능. 다른사람들이 신고한 이물질 내역, 및 음식 재활용 여부까지 다 나오니 받아놓고 두고두고 보면 좋음. ​해당 어플에 접속하면 위와 같은 화면이 나올거임. 5개의 동그라미 중 우측하단에 소비자신고 1399를 클릭.​또는 위 링크를 클릭하면 이물질 신고 사이트로 이동​​​사이트로 이동하게 되면, 첫화면은 이렇읍니다. 사진에는 식품으로 되어 있지만 나같은 경우에는 (치킨)음식점에서 털이 나온경우니 축산물로 체크​*별표 표시된 부분만 기입하면 됨. 조사종결통보방식은 편한게 좋으니까 문자로. 비밀번호도 아무거나 입력. 나중에 확인할수 있도록 기억은 할 것. 나머지 신고자 정보도 기입하면 아래로 스크롤~​개인정보수집동의ㅇㅇ, 참고로 허위로 신고할경우 법적처벌을 받을 수 있으니 경쟁업체들은 조용히 뒤로가기~​제품명을 자꾸 입력하래서 애먹음..;; 이 경우 위 사진에 입력한것처럼 먹었던 치킨 종류를 옆에 품목 검색 버튼을 누르지말고 직접 기입하면 됨. 예시로는 그냥 치킨이라고 적었지만, 실제로 내가 먹었던 치킨명을 정확하게 기입하고 나머지는 패스​* 이 경우는 음식점 신고일경우에만 해당​​음식점 신고의 경우 여기부터가 중요함. 밑에 제조원으로 내려가 제조원 검색 버튼 클릭신고할 업체의 정보를 찾아 선택해주면 됨. 치킨집이니 영업분야 축산물 선택, 지역은 인천, 업체명은 땡땡치킨 검색하니 내가 먹었던 그 집 하나 나옴. 선택하고 나면 위에 봤던 것처럼 해당 내용들이 자동기입됨.다음은 신고분류. 나는 축산물로 선택, 신고종류는 이물발견으로 클릭. 이물발견을 클릭하고나면 아래로~이어 1차분류라는 옵션란을 누르면 이게 뜸. 난 닭털이 나왔으니 동물성 이물질로 선택. 다음은 동물의 털로 선택 완료 (개구리 무엇..)증거자료는 현품이 있으면 좋겠지만 사장이 내 앞에서 증거인멸을 바로 하셨으니 사진으로 선택 후 첨부파일 추가. 제품구입일은 방문일로 입력, 내용에는 예시로 보여주기 위하여 간단하게 썼지만 실제로는 이물질경위에 대한 자세한 내용을 기입해야 함​​이 모든걸 작성하고 나면 드디어 끝! 비밀번호와 함께 문서번호가 뜨며 소비자신고접수완료. 깊은 빡침으로 신고하게 되면 10분도 안걸림^^ㅎㅎ 금방 끝나쥬?​그리고 이렇게 1399에서 문자도 옴. 아마 이후로는식약처에서 위생점검이 나가고, 위에서 봤던 어플에 이물질발견이라는 내용이 추가되어 소비자들도 확인할 수 있을거임. 나도 이런 신고는 처음인지라 (벌레 나와도 떼고 먹는 평화주의자) 추 후? 진행과정은 댓글로 추가하겠음.​이물질이 나와도 파워당당한 업주들에게 속앓이하지 마시고, 1399 식품안전정보원에 신고 후 광명 찾으세요^^​​​그럼 이상, 폰으로 이물질신고하는 방법 포스팅을 마칩니다. 이 포스팅이 도움 되셨다면 나가기전 왼쪽 하단 공감버튼 꾸욱~♡​​
강정천 계절음식점 왕돌의 추억 : ​​제주여름 계절음식점의 추억 #강정천 #왕돌​​제주도민들은 여름철이 되면 강정천에 발 담그고​닭전골​닭도리탕​은어튀김​한치먹통​​라면사리 추가​볶음밥 등등등!!! ​​을 먹으면서 더위를 덮고 지내요. ​​육지손님 들이 더더욱 좋아하죠 ^^​엄마! 저 다리 밑에서 주워온 아들 맞는것 같아요 ✌​​#강정천 #왕돌 #계절음식점 #강정 #서귀포 #제주도 #제주 #서귀포맛집 #제주맛집 #먹스토리 #맛 #제주도민 #제주도민맛집 #닭 #한라산소주 #제주도소주 #한라산21 #진심한잔 #술 #jeju #food #제주살이 #여름 #제주여행 #시원해
잘츠부르크음식점,Gasthof alter fuchs / Shrimps Bar후기 : 으..내게 잘츠부르크여행은 그닥 좋은 기억으로 남아있지는 않은게가면서도 고생을 하고현지에서도 없는 시간 속에 관광하고가려고 했던 음식점은 쉬는 날이어서 변수도 생기고.잘츠부르크여행시에 다녀온 음식점 두군데는제 입맛에는 안 맞았지만여튼 다녀왔으니 남겨보는 후기.​숙소가 미라벨궁전 근처였기 때문에그 근처에 있는 음식점으로 다녀왔어요​​​첫번째로 다녀온 가게,Gasthof alter fuchs저는 음식점은 구글이나 트립어드바이저 보고 가는 편이라 나중에 알았는데유랑에서 인기많은 잘츠부르크맛집이라고 하더라구요.트리플에서도 평이 좋던데내 입맛이 다른건가? 제 입맛에는 그닥이었어요...​많이들 시켜드시는  굴라시와메뉴보고 괜찮아 보일만한 걸로 주문했는데,발골하기도 힘들고 고기자체도 질긴 편이었습니다.굴라시는 고기와 야채를 넣은 스튜인데호불호가 좀 갈릴거같아요저는 오스트리아,헝가리에서 몇번 시도해봤는데결국 제 스타일은 아닌걸로,​Gasthof alter fuchs는 평에서 호불호가 좀 갈리던데제가 갔을때는 손님이 오던말던 쳐다도안보고 여러번 불러서 시키고..이래서전 그닥이었어요.​​​점심을 부실하게 먹어서저녁에는 맛있는데 좀 가자 했는데원래 가려고했던 Das restaurant가 휴무더라구요!그래서 근처 구글맵을 확대해서 보다가 방문한Shrimps Bar & Restaurant​여기는 분위기도 좋고 그랬는데결론적으로 맛이... 안 맞더라구요소스랑 면이 따로 노는 기분?구글맵보니 가장 인기메뉴는 티라미슈인거 같습니다.여기는 아저씨는 시크하고 여자직원분은 친절했어요.파스타에 해산물이 다양하게 나오는건 좋았으나..으, 소스가 정말 제 취향이 아니었습니다.오스트리아 첫 도시였기 때문에오스트리아 음식이 이런가나랑은 안 맞는건가 하는 의문이 들었는데다른 지역에서는 잘 먹고 다녔어요...ㅎㅎ​​제 입맛에는 그닥이었지만사람 취향은 다양하니, 그 점 고려해주세요​인스타그램▼ Miwako1212​리랑여행스타그램 ▼ Rirang1212​▼ 여행사진과 함께 하는 여행일기, 네이버포스트​​#오스트리아#유럽여행#유럽#유럽자유여행#동유럽여행#잘츠부르크#잘츠부르크밥집#잘츠부르크여행#여행#여행사진#여행일기
일산 태국음식점 카오짜이 : 일산 태국음식점 카오짜이 어벤져스를 보고 쏨땀이 너무 먹고싶어서원래 생어거스틴 가려고 했다가근처에 태국분이 직접 하시는곳이 있길래가본 카오짜이예요~이집 단골각!!맛있당♡♡소개해볼께요~​백석동 먹자골목안에 위치하고 있구요.도로변이 아니라서 네비찍고 방문하시길 추천합니다.​​일산 태국음식점 카오짜이 영업시간오전 11시부터 밤 10시까지 운영되네요.주말과 공휴일 빼고 평일은3시~5시까지가 브레이크타임이니 참고하시구요.​​입구에 있는 인기메뉴 사진들보며침 꼴깍!!메뉴가 요게 다인줄 알았는데종류가 어마어마합니다.방콕서 갔던 해브어지드인줄ㅎㅎ​​입구에서는 쏨땀칼부터 각종소스들,태국술 쌩쏨과 홍통까지판매하고 있었어요.​​실내는 카페처럼 모던해요.액자처럼 해놓고 빔쏘아서태국음식들이나 시장 보여주는 화면도 꽤 신선했구요.​​일산 태쿡음식점 카오짜이 메뉴판.저흰 주말저녁에 가서 평일런치세트를 못시켰는데런치세트구성이 너무 좋아서 담번엔여자들끼리 모임때 평일런치 먹으러 가보려구요.​​끝도 안보이게 많은 종류.우리가 알고있는 태국요리 대부분 다 가능한듯~사실 종류가 넘 많길래 잘못왔나보다 했거든요.메뉴많은집은 보통 맛없잖아요~근데 일산 태국음식점 카오짜이는 사실 한번밖에 안가봐서 세가지만 먹어봤지만저희가 주문한건 진짜 하나같이 다 맛있었어요​​여름엔 땡모반도 된대요.빨리 수박의계절이 와서 여기서라도태국생각날때마다 땡모반을 먹고싶네요.​​소스 정갈한거 보소!!이런거 하나만 봐도 열을 알수 있다는~​​요러케 세가지 주문했어요​쌀국수는 국물이 진하고 맛있긴 했는데솔직히 베트남식 쌀국수가 더 입에 맞는듯요​​피클이랑 고수는  따로 주시네요.​팟타이 완전 맛있어요~울신랑 왈,어떻게 방콕서 먹던것보다여기가 더 맛있냐구ㅎ라임대신 레몬 나온것 빼곤 완전 로컬식당맛이예요​요게 먹고싶어서 간것!!쏨땀중독자라^^;;;양도 적당하구 쏨땀도 미묘하게 맛이 다양한데 카오짜이 쏨땀 맛있었어요.​​생어거스틴 반값으로 맛있게 먹은일산 태국음식점 카오짜이.만족스러웠어요~담번엔 커무양,공심채,똠양꿍 먹어봐야지♡​​일산 카오짜이 찾아가실분 위해 명함이랑 지도 첨부해요.​
대전 태국음식점, 둔산동 쌀국수 능썽쌈 : ​​주일 예배 후,항상 외식.. 무얼 먹어볼까 고민하는데​이날 선택한 것은 바로#대전태국음식점#대전맛집#둔산동쌀국수#능썽쌈​​​대전 태국음식점,둔산동 쌀국수 집능썸쌈으로 정했다!나는 지금 팟타이가 땡긴다 !!태국3대 쌀국수 전문점이라는능썽쌈싸와디캅!​들어가자마자태국온줄..​요긴 포토존인가봐요-​능썽쌈에서 태국여행온 척 할 수 있을듯..메뉴는 키오스크로 주문!​빠른메뉴순서도친절하게 적혀 있음​​​키오스크로 운영되기 때문에더 저렴한가격에좋은 퀄리티의 쌀국수와팟타이를 맛 볼 수 있었다. ​능썽쌈태국 아닙니꼬?화장실로 나가는문도놓치지 않을거에요..!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​태국여행 온 듯한기분이 들어잠시나마 신났다.​팟타이 (9,000 원)​새콤매콤달콤 한 팟타이.땅콩의 고소함까지 더해져향신료맛이 많이 느껴지지 않고너무 맛있었음.​갈비국수 (8,000원)​사장님께서 추천해주신대로갈비국수의 진한 육수에태국고춧가루 1/3 넣어 먹었더니깔끔하게 딱 맛있었음!​그동안 먹어본 쌀국수와는다른 고급퀄리티의 갈비국수.​(스프링롤 4,000원)​라이스페이퍼속에 다진고기와 야채 듬뿍 들어가있어안은 꽉 차 있고 겉은 바삭해서사이드메뉴인 스프링롤까지도성공적!​오늘 첫끼였는데정말 배부르고 맛있게 먹었다.셀프코너에 밥과 밑반찬 그리고 고수도있으니 취향대로 가져다먹을 수 있음.100% 사탕수수 착즙주스기계로 바로 착즙해서 가져다 주심신선하고 달달하고건강한맛​​사탕수수 주스 처음먹어봤는데매력있다_!​능썽쌈Sns 후기이벤트도 진행중 :)능썽쌈에서 리얼태국을 만나다​분위기도 맛도 모든것이태국스럽고 여행온것같아기분좋았던 곳.​​다음번에 오면 카이룩커이무료로 먹을 수 있다히히ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​위치도 둔산동 중심에 있어자주 갈 것같다.​또 갈게요 :)​​[대전 태국음식점, 둔산동 쌀국수 능썽쌈]대전광역시 서구 둔산동 1003​​​​
&lt; 구월동 화덕집 &gt; 돈불가(家)의 신상 음식점 - 낙지 오리 세트 : 병원에 다녀 와도 몸이 말을 듣지 않는다.조금 더 충전의 시간을 가지라고 하는 것인지..​그래서, 오늘은 이곳 한 곳만 포스팅뭐 다른 곳과 비교할 곳도 없고...​이 점포는 돈불가의 신화가 시작된 곳​돈불1971 -> 돈불식당 -> 화덕집 으로 상호를 세번째 달게 된다.​​​돈불가의 음식점들은 이제 이 곳에서 이전하여저 위에 각각 자리잡고 있다.비가 오던 어는 날 방문​​​​정겨운 낙서들은 그대로...​​​​메뉴와 가격​혼자 갔지만 대표 메뉴를 맛 보아야 하니까..​​​​기본 세팅은 거의 동일하다.​​​​추가 하나 더...​​​​부추가 하나 더 추가...​​​매운 볶음 세트 중​매운 낙지 등장​​​낙지와 면사리 그리고 떡사리​​한 상 차림​​​​비주얼은 돈불식당의오징어 연탄 불고기의 비주얼과 유사​​​​조금 맵긴 하겠군..​​​​오리는 돈불가의 대표 사진연탄에서 이렇게 불옷을 입는다.​​​​드디어 매운 볶음 세트 한 상​​​​불맛을 입은 오리 맛이란...​​​낙지도 다 익었고...​​​최강 조합 중에 하나이다.​​​​오리와 낙지의 만남​​​​돈불식당 조합과는 또 다른 매력이다.​​​면사리도 맛있고...​​​​아들을 데려와 먹어봐야겠다.​상동 돈불 식당 숙주와 크로스​​​​나름 비주얼 좋고...​​​비장의 볶음밥까지...​​​낙지 비빔밥도 예술이다.​​​심야의 행복​인천 구월동에 일가를 이룬 돈불가의 새 메뉴를 포스팅상호는 화덕집낙지와 오리 세트 메뉴를 먹은 날이다.언제나 연구하는 자세는 이런 좋은 음식으로 남겨 진다.​#인천맛집#낙지#오리#이점포가대박집
물회도 나오는 향토음식점 제주 사려니숲길 맛집 : 안녕하세요?저번 주말에는 여름 휴가를 다녀왔는데요. 저희 가족은 매년 여름마다 꼭 제주도로 여행을 간답니다.그렇게 매년 가는 곳이다보니 이제 더이상 갈 곳이 없었는데요. 유명하다고 하는 곳은 다 간 터라 색다른 것을 보고 먹고 싶은데 딱히 없더라구요. 관광지 말고 음식이라도 색다른 것을 먹어보자며 열심히 찾아보았는데요. 딱 괜찮은 제주 사려니숲길 맛집이 있어서 바로 여기서 선택을 해주었어요.제주 향토 음식으로 유명한 곳이더라구요.생각보다 숙소와 가까운 곳에 자리하고 있어서, 걸어서 방문을 해주었는데요. 이 앞에는 주차장도 상당히 잘 되어있더라구요. 차를 렌트해서 놀러다녔지만, 주차할 곳이 따로 없을까봐 걸어서 방문을 한거였는데요. 제 포스팅을 보고 방문하실 분들은 차를 가지고 가도 될 것 같더라구요. 생각보다 주차장이 넓어서 많은 사람들이 방문할 붐비는 시간에 와도 무리없이 주차를 할 수 있을 것 같았답니다.외관도 깔끔하니 제 마음에 쏙 들었어요.이 곳은 오픈형 주방으로 되어있었는데요. 안으로 들어오자마자 눈에 확 들어온 것이 바로 이거였답니다.보통 음식을 주문하고 별로 할게 없잖아요. 그래서 저는 여기저기 돌아다니면서 구경하거나 핸드폰을 보는 편인데 이 곳에서는 음식을 만드는 과정을 엿볼 수 있어서 좋았답니다. 그런 모습을 보고 있으니 별로 오래 기다린 것 같은 기분이 안들더라구요. 게다가 아주 깔끔하고 청결하게 관리되고 있는 모습을 보고 식사를 하니 더 좋았구요.이 곳은 한상 차림이 상당히 잘 되어있었는데요. 4인 기준으로 8만원이면 정말 저렴하다고 생각이 들더라구요. 다른 것들 볼 필요도 없이 이것으로 주문을 해주었는데요. 안그래도 저희 가족이 4명이기도 하고 딱이다 싶었답니다. 이 한상차림에는 갈치조림, 흑돼지 수육, 전복 물회, 고등어구이 이렇게 푸짐하게 준비되어 나왔는데요. 하나같이 제가 좋아하는 것들만 모아져 있어서 너무나 기대가 되더라구요.기본적인 밑반찬들을 차려주셨었는데요. 생각보다 빠르게 준비되어 나와서 마음에 쏙 들었답니다.안그래도 배가 많이 고팠던 때라, 오래 기다리라고 하면 너무 힘들 것 같았었거든요. 바로 에피타이저로 반찬들을 먹을 수 있어서 행복했어요. 이 곳은 모든 것들이 참 빨리빨리 나오는 것 같았는데요. 거의 동시에 메인 메뉴까지 준비를 해주시더라구요.확실히 인기있는 제주 사려니숲길 맛집은 다르구나 싶었답니다.이것저것 정성이 가득 담긴 밑반찬들을 만나볼 수가 있었는데요. 흔하게 먹어볼 수가 없는 것까지 다채롭게 준비를 해주시더라구요. 음식들이 하나같이 애정 가득한 집밥을 먹는 것만 같았는데요. 채소들은 전부 어찌나 푸릇푸릇한지 방금 텃밭에서 따온 것만 같더라구요. 마늘과 같은 것도 어디 하나 이상한 부분이 없었고 마냥 한결같은 색감을 띄고 있었답니다. 많이 맵싹하지도 않고 개운한 풍미가 확 올라오는게 참 신선했어요.이 곳은 갓김치도 준비를 해주시더라구요. 안그래도 저는 김치 종류 중에서 이걸 가장 좋아하는데,이 음식점에서 먹어볼 수 있어서 행복했어요. 솔직히 대부분의 음식점들이 배추김치만 준비를 해주시는데 여기는 이런 것도 차이가 있더라구요. 갓김치는 딱 적당하게 익어서 아주 맛깔스러웠는데요.너무 맵지도 않고 개운하고 시원한게 계속해서 젓가락이 향하게 되더라구요. 이런 것들은 다 먹게 되면 한번 더 리필을 해주셨었어요.이 곳은 된장도 직접 담그시는 것 같았는데요. 일반 마트에서 판매하는 그런 것이 아니더라구요.이건 비주얼만 봐도 알 수가 있었답니다. 안그래도 저는 강된장을 상당히 좋아하는데, 여기서 먹을 수 있어서 너무 좋았어요. 이런 음식을 파는 전문점이 아니면 먹어볼 수가 없는 음식인데, 푸짐하게 즐길 수가 있었답니다. 그냥 일반적인 채소들도 이것과 곁들여서 먹게 되면 몇 배로 좋은 풍미를 느낄 수가 있었어요. 마법의 소스더라구요.전체적인 한상이 매우 푸짐했었는데요. 왜 한상차림이라고 이름을 붙였는지 잘 알겠더라구요.모든 것들이 준비되어 나오게 되니, 테이블에 빈 자리를 찾아볼 수가 없었답니다. 안그래도 이 음식점의 테이블 자체가 꽤나 큰편이라고 생각을 했었는데 사장님의 인심을 담기에는 작은 사이즈더라구요.메인 메뉴는 물론이고 사이드 개념으로 나오는 음식까지 아주 큼직큼직한 사이즈를 자랑하고 있었답니다.냄새도 장난이 아니었어요.확실히 메인 메뉴는 메인 메뉴구나 싶었는데요. 비주얼이 남다르더라구요. 늘 제주도에 오면 흑돼지나 회만 먹었는데, 왜 진작 갈치조림을 먹지 않았을까 하는 생각이 들었답니다. 환상적인 자태도 예술이었지만 비린내가 전혀 나지 않아서 놀라웠어요. 게다가 구성이 해산물만 있는 것이 아니다보니 쉽게 물리지가 않더라구요. 이것저것 돌려가며 먹으면 되서 참 좋았답니다. 제가 지불하는 가격보다 더 우수한 한끼 식사를 할 수 있었어요.저희는 제주 사려니숲길 맛집의 수육부터 먹어주었는데요. 어찌나 두툼하고 통실통실한지 저도 모르게 젓가락이 향하게 되더라구요. 딱 눈으로만 봐도 부드러울 것 같았는데요. 실제로 입에 쏙 넣어보니 야들야들하고 살살 녹는게 일품이었답니다. 흑돼지도 좋은 것으로 엄선해서 사용하는 것이 잘 느껴졌었는데요.어떠한 잡내도 나지 않았답니다. 솔직히 이런 것을 안좋은 것으로 사용하면 돼지 누린내가 진동을 하는데, 그런게 없었어요.비계 부분까지 맛깔스럽게 먹을 수 있었는데요. 저는 솔직히 평소에 기름 부분을 별로 좋아하지 않거든요.너무 느끼하고 굳이 뭐하러 먹지 하는 생각을 가지고 있었는데, 이 곳에서는 저도 모르게 찾아서 먹게 되었답니다.느끼하지 않고 매우 고소하고 담백하더라구요. 원래 이 부위가 이런 맛이었나? 하는 생각이 들었어요.또 뻑뻑한 부위도 전혀 퍽퍽하지 않았는데요. 어떤 것을 집어 먹더라도 마냥 부드럽게 즐길 수 있었어요.이런 음식은 딱 삶겨지자마자 먹어야 맛있잖아요. 그런데 이 곳에서는 꽤 식은 뒤에 먹어도 맛이 좋더라구요.속 안에 계속해서 육즙이 고여있었고, 차갑게 굳지 않아서 참 좋았답니다. 마지막 한입까지 맛있게 먹을 수가 있었어요. 굳이 다른 소스를 찍어먹지 않아도 자체만으로도 훌륭한 풍미를 느낄 수가 있었는데요. 씹으면 씹을수록 달달한 맛까지 나는 것만 같았답니다. 한 점도 남기지 않고 다 먹고 나왔어요.역시 고기는 쌈을 싸서 먹는게 가장 맛있잖아요. 다양한 채소와 함께 쌈을 싸서도 즐겨주었답니다.쌈채소도 종류가 상당히 다양하게 준비되어 있었는데요. 배추는 물론이고 깻잎까지 없는게 없었답니다.색감이 쨍한 초록빛을 띄는게 보기만 해도 먹고 싶어지더라구요. 채소를 잘 챙겨먹지 않는 제 동생도 이 날에는 열심히 먹었는데요. 어디 하나 벌레가 먹은 부분도 없고 뿌리 끝부분까지 마냥 깨끗하더라구요.품질이 대박이었어요.이걸 찍어서 먹으면 좋은 소스도 따로 준비를 해주셨었는데요. 간장 베이스의 양념을 준비해서 주시더라구요.보통 이 음식은 새우젓에 많이 먹는데, 이 소스를 찍어서 먹으니 간장 맛이 감도는게 매우 색달랐답니다. 생각보다 잘 어울리고 살짝 느끼할 수 있는 부분까지 확 잡아주더라구요. 마냥 짭짤하기만 한 것도 아니고 달달하기까지해서 우수한 감칠맛을 느낄 수가 있었어요. 그냥 이것만 찍어서 먹는 것도 매우 맛이 좋더라구요.된장과도 함께 찍어서 즐겨주었는데요. 너무 맛있었답니다. 이 된장은 정말 따로 판매를 하고 계시다면 구매를 해오고 싶을 정도였는데요. 적당히 구수하면서도 짭짤하고 깊은 맛을 느낄 수가 있었어요. 이것저것 다양한 재료가 들어가 있는 것 같았는데, 맛만으로는 뭐가 들어갔는지 구분이 힘들더라구요.사장님께 배우고 싶다는 생각이 들었던 된장이었답니다. 수육 외에 다른 것과 곁들여 먹어도 하나같이 우수한 맛을 느낄 수가 있었어요.이것저것 푸짐하게 담아서 쌈을 싸주었는데요. 뭘 넣어 먹어도 맛이 좋으니 저도 모르게 욕심껏 팍팍 넣어보게 되더라구요. 나중에는 너무 많이 넣어서 쌈이 잘 안 모아질 정도였답니다. 그래도 꾸역꾸역 우겨넣어서 한입에 먹어주었는데요. 이렇게 다양하게 넣어서 먹게 되어도 각각의 맛이 묻히거나 사라지지 않고 다 잘 느껴졌었어요. 모든 것들이 아주 우수한 맛을 가지고 있어서 그런지 하나로 모이게 되니 몇배로 특별한 맛을 뽐내더라구요.이것저것 다양하게 실험을 하면서 즐겨주었는데요. 제가 마치 요리연구가가 된 것만 같은 기분이 들더라구요. 어떤 것을 넣어 조합을 해서 먹어도 하나같이 우수하니 매우 만족스러웠답니다.쌈에 김치를 넣어서 먹어본 적은 처음이었는데, 이 곳은 이렇게 먹어도 맛있더라구요.깻잎에 쌈을 싸서 먹게 되니 처음에 딱 깻잎 특유의 깊고 진한 향을 맡을 수가 있었는데요.뒤로 갈수록 흑돼지의 맛과 갓김치의 맛이 느껴졌었답니다. 이 다음으로는 고등어 구이를 즐겨주었는데요. 이것도 그냥 준비해주시지 않더라구요. 식당에 가면 흔하게 볼 수 있는 메뉴지만, 늘 이게 고등어인지 꽁치인지 구분이 안가는 작은 사이즈로 준비해주셔서 아쉬웠었거든요. 그런데 이 곳은 딱 봐도 고등어다 할 정도로 엄청난 사이즈를 자랑했었답니다.위에는 소금도 잘 뿌려져 있었고 껍질까지 바삭바삭하게 잘 구워져 있었는데요. 딱 봐도 맛이 좋을 수 밖에 없겠다 싶더라구요.그냥 토막을 내서 조금만 준비해준 것이 아니라 너무 좋았는데요. 머리부터 꼬리 끝까지 어디하나 빼먹지 않고 고대로 구워져서 나왔더라구요. 안그래도 저는 머리부분도 잘 먹는 편인데, 이렇게 준비되어 나와서 매우 행복했답니다. 이 생선을 100% 제대로 즐기는 듯한 기분이 들었어요.역시 많은 사람들이 사랑하는 제주 사려니숲길 맛집은 다르구나 싶었는데요. 이것도 손질이 어찌나 잘 되어있는지 비린내가 전혀 없더라구요.생선에 별다른 잔가시가 없어서 먹는데 불편한게 없었는데요. 이런게 가시가 많으면 먹으면서 계속 손으로 가시를 빼내야되고 목에 걸릴까봐 무서워 팍팍 먹기가 힘든데, 여기서는 숟가락으로 막 퍼서 먹어도 될 정도였답니다. 가운데에 큼지막한 가시를 빼고 나면 딱히 없더라구요. 게다가 그렇게 짜갑지 않아서 더 좋았는데요. 이걸 너무 짜게 구워주는 음식점이 많아서 몇번 먹고 남기게 되는데 이 곳은 담백한 맛이 더 강해서 싹 먹게 되더라구요.껍질까지 같이 먹어주면 으뜸이었는데요. 처음에는 바삭바삭하고 속은 부드러운게 최고더라구요.이것만 가지고도 밥 한공기는 뚝딱 해치울 수 있을 것 같다는 생각이 들었는데요. 배만 부르지 않았다면 따로 한번 더 추가하고 싶었던 메뉴였답니다. 이 외에도 먹을 것들이 많아서 추가하지는 못했지만 정말 맛있게 먹었던 메뉴였어요. 여럿이서 나누어 먹으면 양이 부족한 생선인데 이 곳에서는 모두 넉넉하게 먹을 수 있었답니다.이 다음으로는 갈치 조림을 즐겨주었는데요. 저는 안그래도 이 음식을 굉장히 좋아하거든요. 그치만 살을 발라먹는게 귀찮고, 여름에는 너무 더워서 잘 안먹게 되는데 이 날에는 이게 그렇게 먹고 싶었답니다.엄청 먹고 싶었던 메뉴를 제대로 잘 하는 집에서 먹을 수 있어 좋았는데요. 비주얼부터 장난이 아니었던 음식이었어요. 조리하자마자 접시에 담아 주셔서 김이 펄펄 올라오고 있었는데요. 아주 맛깔스러워 보였답니다.갈치가 상당히 많이 들어가 있었는데요. 두툼한 사이즈를 자랑하는 것들이 여러개 있음에도 불구하고 어떠한 비린내도 나지 않아서 놀라웠어요. 가까이서 다시 맡아봐도 그저 매코롬한 양념 냄새만 나는게 신기했었는데요. 보통 이런 냄새를 잡는게 쉽지 않을텐데, 사장님 솜씨가 장난이 아니구나 싶더라구요.아무리 잘한다는 집에 가더라도 열심히 먹다보면 그런 거슬리는 향이 느껴지는데, 이 곳에서는 마지막 한입을 먹을때까지도 없었답니다.이 안에는 감자가 푸짐하게 들어가 있었는데요. 안그래도 저는 무보다 감자를 좋아하는 편인데, 이게 알아서 딱 들어가 있어서 너무 좋더라구요. 찜닭이나 닭볶음탕을 먹을 때도 꼭 챙겨서 먹는게 이 음식인데, 넉넉하게 있어서 행복했어요. 갈치한입 감자한입 번갈아가면서 즐겨도 될 정도로 푸짐한 양에 만족스러웠답니다. 어찌나 잘 익었는지, 단단하거나 설익은 식감이 아니라 마냥 포슬포슬하고 부드러워서 더욱 맛있었어요.갈치는 한덩이 한덩이마다 살이 장난아니게 많이 들어가 있었는데요. 이렇게 들어보면 묵직한 무게감을 느낄 수 있을 정도였답니다. 아주 실한 것으로만 골라서 준비를 해주신 것 같더라구요. 꽤 두툼해서 속 안에는 양념이 다 안들어갔겠다 싶었는데, 그렇지도 않았답니다. 완벽하게 베어들어가 있더라구요.한결같은 맛으로 먹을 수 있어서 행복했었어요. 매운 것을 잘 먹지 못하는데 그렇게 맵지도 않고 딱 기분 좋은 정도더라구요.갈칫살의 식감이 장난이 아니었는데요. 어찌나 폭신폭신한지 솜사탕을 먹는 것만 같은 기분이 들었답니다.한점한점 살이 탱글탱글하게 살아있는 것도 매우 좋았었는데요. 보통 이 생선의 살은 쉽게 부서져서 부스러기들을 주워가며 먹어야될 정도잖아요. 그런데 이 곳에서는 떨어지는 살점들의 크기가 꽤나 큼직하더라구요. 한입을 먹더라도 제대로 먹는 듯한 기분이 들어서 참 좋았답니다. 엄지손가락을 척척 세우게 되더라구요.양념 소스도 신의 한 수라고 생각이 들었는데요. 칼칼하면서도 많이 맵지는 않고, 첫맛은 달달해서 계속해서 먹게 되더라구요. 엄청난 중독성이 있는 맛이었답니다. 여기에 밥을 비벼서 먹기에도 참 좋겠다 싶었는데요. 볶음밥을 해서 먹어도 맛있겠더라구요. 사실 어떤 재료를 넣더라도 하나같이 맛있을 것 같은 마법의 소스였는데요. 면 사리를 넣어도 괜찮을 것 같고 여기에 오징어 볶음을 해도 좋을 것 같다는 생각이 들었어요.밥이랑 비벼서 먹어주면 으뜸이었는데요. 처음에는 이런 식으로 국물을 조금씩 묻혀가면서 즐겨주었지만나중에는 국물을 밥그릇에 퍼담아 삭삭 비벼서 먹게 되더라구요.그렇게 먹어도 간이 세지 않았고 자극적이지 않았는데요. 그래서 더욱 제 입맛에 딱 맞았답니다. 배부른 느낌을 별로 안좋아해서 과식을 하지 않는 편인데, 이 날에는 저도 모르게 배가 터질때까지 먹게 되더라구요. 먹방 비제이 마냥 폭풍흡입을 하게 되었답니다.이 다음으로는 전복 물회를 먹어주었는데요. 앞선 메뉴들로 인해 배가 너무 부른 상태여서 이건 마무리로 간단히 입가심 정도로만 먹어야겠다 싶었는데, 그럴 수가 없는 비주얼을 자랑했답니다. 제가 아는 일반적인 물회와는 조금 다른 모양새를 가지고 있었는데요. 오히려 열무 국수를 보는 것 같다는 생각부터 들더라구요. 이것저것 정말 많은 것들이 푸짐하게 들어가 있었답니다. 이 메뉴에서도 푸짐한 인심을 느낄 수가 있었어요.정말 이 제주 사려니숲길 맛집은 못하는 음식이 없다는 생각이 들었는데요. 이것까지 완벽한 맛을 뽐내고 있더라구요. 이것저것 상당히 많이 들어가서, 오히려 너무 과하지는 않을까 싶었던 메뉴였는데전혀 그렇지 않고 환상적인 조화를 이루고 있었어요. 채소들이 상당히 많이 들어가 있어서 아삭아삭 씹는 맛이 일품이었는데요. 중간에 국물까지 함께 들이켜주면 그렇게 시원할 수가 없더라구요.아주 만족스러웠던 메뉴였답니다.열무는 물론이고 양파 그리고 무생채까지 들어가 있었는데요. 늘 물회를 먹으러가면 해산물과 소면 그리고 상추 정도만 들어간 것으로 받아볼 수가 있었는데, 여기는 남다르더라구요. 생각지도 못한 조합이었답니다. 근데 그것들이 전부 잘 어울려서 더 놀라게 되었던 곳이었어요. 오히려 이런게 들어가서 더 개운한 맛이 나더라구요. 식감도 몇배로 좋아져서 남김없이 싹싹 긁어먹어주었답니다.나중에는 너무 배불러서 쉽게 일어날 수가 없었어요.갈치 조림과 함께 먹어도 으뜸이었는데요. 둘다 각각 다른 양념이 되어있는 음식이기 때문에 함께 먹으면 너무 자극적이지 않을까 싶었는데, 그렇지 않더라구요. 오히려 조금 중화가 되는 듯한 느낌이 들었답니다. 이것저것 다른 밑반찬도 함께 곁들여가면서 즐겨주면 좋았는데요. 이런 식으로 먹으니 어떤 것 하나도 남기게 되지를 않더라구요. 밑반찬까지 다 먹고 나왔던 적은 처음이었는데,이 곳에 오면 누구나 그렇게 하게 될 것 같았어요.전복도 장난이 아닌 퀄리티를 자랑하고 있었는데요. 앞으로는 이 근처에 오면 바로 여기부터 들러야겠다는 생각이 들었답니다. 괜히 현지인들까지 사랑하는 제주 사려니숲길 맛집이 아니구나 싶었는데요.제주 향토음식은 처음이었는데, 아주 우수한 곳에서 먹을 수 있어서 행복했답니다.​​여러분들도 이 근처에 놀러올 계획을 짜고 계시거나 괜찮은 음식점을 찾으신다면 다른 곳이 아니라 바로 제주 사려니숲길 맛집로 방문해보시기를 강추해드려요.맛은 물론이고 건강까지 챙기는 기분이라니깐요~064-782-9699제주 제주시 조천읍 남조로 1773(교래리 232)매일 10:30 - 20:00브레이크타임 15:00 - 17:30둘째,넷째 수요일 휴무​​​​​​​​​​
하노이 음식점 평가하기 : 베트남 항공 기내식​5점만점에 2.5점​점심기내식이었는데 생선메뉴는 비추.. 비린내남..ㅎ​과일이랑 빵, 버터가 맛있어서 2.5점 줌.​참고로 설탕 달라고해서 빵 반으로 잘라서 버터랑 설탕 넣어 먹으면 최고!!​​​​​​퍼10​도착하자마자 쌀국수 먹음​5점만점에 3점​좀 고기 구린내가 났음..​고기자체는 야들야들 맛있음​근데 한국에서 먹은 쌀국수가 더 맛있었다..ㅠ​​​​​꽌안응온​5점만점에 4점​음식들이 다 무난무난​분위기도 ㄱㅊ​한국인들이 진짜 많음ㅎㅎ​​​​​​콩카페​유명한 곳 ㅎㅎ​나는 커피를 못먹기 때문에 멍빈스무디를 시켜먹음​멍빈=녹두​생각보다 맛이좋았다..!!​5점만점에 4점​​​​​​소이옌​맛은 나쁘지 않음.. 솔직히 맛은 있음..​근데 진짜 위생상태 최악..ㅠ​내가 이틀째 밤부터 장염에 시달렸는데 이곳을 의심중..ㅎㅎ​식탁이 끈적거리고 의자도 목욕탕의자라서 엉덩이 아픔...​5점만점에 1.5점​​​​​​하이랜드커피​아이스티를 시켜먹음​맛은 누구나 아는 복숭아 아이스티맛 ㅎㅎ​그런데 안에 황도조각을 몇개 넣어준다​5점만점에 3점​​​​​​아티제​아티제가 있길래 반가워서 들어감​ㅎㅎ 근데 먹지마세요​빙수 노맛...​이게 생얼음인지... 싱겁고..​딸기는 시고 단단함 ㅋㅋㅋㅋ​망고만 맛있음....​5점만점에 2점 (그래도 에어컨 짱시원~~)​​​​​​​​하이산포​나름 하노이 고급음식점​메뉴에 없는데 먹고싶다하니 모닝글로리 볶음 만들어 줌​근데 이때부터 속이 안좋아서 많이 못먹음..ㅠㅠ​비싼 조개(개당 한국돈 5천원짜리)랑 게요리보다 볶음밥이랑 볶음면이 더 맛있었음​5점만점에 3.5점​​​​​​껨호떠이​껨=아이스크림, 호떠이=서호​소호에서 파는 아이스크림​특별하진 않음 그냥 싱거운 아이스크림맛​저녁시간에 갔는데 베트남사람들 진짜 많음....​호수에 박쥐 너무 많아서 놀람;;​5점만점에 2.5점​​​​​​​망고스틴​말해뭐합니까 짱맛..ㅠ​진짜 좋아하는 과일​배아파서 많이 못먹은게 한임...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​길거리에서 사는건 상태가 안좋을 수 있으니​큰 마트나 과일전문점에서 사는걸 추천​5점만점에 5점!!!​​​​​​돌아다니다가 들어간 가게인데 상호명을 어떻게 읽어야 할지..​비빔면인데 그냥 soso...​5점만점에 2.5점​​​​​반미킹​반미 체인점인데​생각보다 맛있어서 놀람​제일 비싼거 시켜먹음 5만동인가..?​가격대비 짱짱 맛있음​5점만점에 4.5점​​​​​​피자포피스​내가 제일 가보고 싶었던 곳​이가격에 이정도 퀄리티의 피자랑 파스타를 먹다니...!!​꼭 가보기를 추천합니다​5점만점에 5점​​​​​귀국날 베트남항공 기내식​이건 사진만 찍고 못먹음...ㅠ​위염 장염으로 고생중이라서 물이랑 이온음료 말고는 ​아무것도 먹지를 못했....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​사과주스는 조금 달라고해서 마셨는데 맛있었습니다...​점수측정불가...ㅎ​​​​​​​​​​​한국오자마자​병원가서 링겔맞고 처방받음..ㅎ​다들 베트남 가시면 음식조심 음료조심하세요..^^​3박4일중 2일반을 호텔에서 앓아누워 지냈더니​생각보다 음식을 많이 못먹은게 너무 아쉬웠던.. 하노이 여행 ㅎㅎㅎㅎㅎ
주방청소업체 오산 원동 음식점청소 : ​​휴일이 다가오면 뭘할까 고민이 되는 것 같아요가족들과 어딘가로 나들이를 떠날까? 친구와 함께 좋은 곳에 갈까?하는 생각들이 나게 되는데요​요즘에는 인스타그램이나 페이스북 등 다양한 sns에서좋은 곳을 추천해 주기도 해서 많이들 방문하더라구요​맛있는 음식과 좋은 것을 보고 듣는 것 자체만으로도너무 행복할 것 같다는 생각이 드네요​​​​​​오산 원동 음식점청소로 찾아간 곳인데요~주방청소업체를 이리저리 알아보다가 저희 글을 보시고는 연락을 주셨어요​첫 개시를 하는 곳이라 이곳저곳 더럽고 먼지들이 많았는데요그래서인지 클리닝 작업이 꼭 필요하긴 하겠더라구요​특히나 손님들이 왔다갔다하는 홀은 더욱더 도움이 필요해요바닥부터 테이블까지 깔끔하게 해드리고 왔어요​​​​바닥 타일부터 시작해서 후드 있는 쪽 까지 주방청소업체의다년간 노하우가 있다보니 빠르고 깔끔하게 작업을 진행했는데요​오산주방청소업체 예전에 다른 곳을 이용해보셨는데 너무 마음에 안드셔서사실 미덥지 못했다고 말씀해주시더라구요​사실 눈에 딱 보이는게 아니고 결과물만 놓고보니 고객님들의성향이나 요청사항에 따라서 작업진행이 되지 않을 경우 그런 상황이 빈번한데요​​​​​하지만 저희 오산 원동 주방청소업체는 그런 불상사를 방지하기 위해서음식점청소 뿐만 아니라 다양하게 고객님들의 의견을 우선으로 반영한답니다.​그렇다보니 많은 분들께서 만족해주시더라구요​또한 부족한 부분은 저희가 채워드리고 있기 때문에 걱정하실 필요없이그냥 맡겨만 주시면 되는데요~​​​​​특히나 위생을 중요시해야하는 음식점주방청소의 경우 업체선정이가장 중요하기 때문에 오산 원동에서 좋은 곳 말씀드릴 수 있는거랍니다.​요즘은 식당들이 자기만의 스타일로 인테리어하는 경우가 많죠~​인테리어 후에는 꼭 주방 청소 업체가 필요한데요오산 원동 음식점청소로 깔끔한관리 해보시길 바랄게요​​​​저희 오산주방청소업체에 대해 궁금하신 내용있다면 상담 연락으로 답변이 가능하니 언제든지 찾아주세요​저희는 항상 대기하고 있답니다.​깔끔한 오산 원동 음식점청소로 정기적인 관리도 가능하세요요청주시면 도움되도록 알려드리겠습니다​​​​​청결한 실내환경을 만들어가는 주방청소업체로 필요한 부분들 채워드리고 있으니 언제든지 말씀해주세요~​부담갖지 마시고 고객센터 연결해주시면 모든 정보 알려드립니다.​과정부터 견적까지 궁금하신 분들 꼭 전화연결해주시길 바랄게요​​​​​​
전시효과일등.토목및 허가득! 음식점및 근생부지추천! : [청주 산성동 땅.토지매매](구)500Py.왕복4차선접.바로진입가능.전시효과일등.토목및 허가득!음식점및 근생부지추천!​면적 : (구)500Py매매가 : 6억 5,000만원평단가 : 130만원​안녕하세요~~!Mr.송군입니다~~!​더위가 한풀 꺽이는 하루 입니다.여러분들 즐거운 휴가는 다녀오셨는지요?​더운 날씨에 고생 많으 셨죠?어느덧 가을에 문턱에 가까워진 느낌이네요.^^​오늘은 청주시 산성동에 위치한 토지를 소개하려합니다.​최근에 산성동 쪽에 도로 확장공사로인하여 동네가 예쁘게 정리된 느낌입니다.​주변에 속속들이 근생 건물들이 많이들 생기고 있답니다.산성동 로터리에서 500M 부근에 위치해 있답니다.​대략적인 위치 한번 보실까요?​주변에 음식점, 커패숍 등등...예쁜 상점들이 즐비해 있어요.​역시나 완충녹지가 없어서 도로에서바로 진입이 가능합니다.​또한 토목공사와 허가까지 완료된토지여서 바로 건축가능 해용..ㅋㅋ저 Mr.송군은 이외에 좋은 매물이아주아주 많이 있답니다!​언제든지 연락주시면 가격절충은물론 최고의 매물을 추천해 드리며친절히 모시겠습니다.​아래의 버튼을 클릭!클릭!​​​
망리단길 라오스 음식점 LAOPIAK 라오삐악 : 홍대, 연남동, 망원동이미 좀 지긴했지만 이쁜 까페가 있을까하고 돌아다니다보니망리단길끝자락쪽에 (10년전에 이 동네 매일 왔었는데....많이바꼈네요ㅋ)인테리어가 맘에들어서 들어간 음식점베트남쌀국수집인줄 알았는데맛을 보니 베트남쌀국수하고는 전혀 다른맛이네요???​보니까 라오스음식점이네요외국인들이 먹고있어서 더 땡겼어요베트남 현지느낌나게 인테리어에 돈을 아예 안쓰고페인트칠도 안하고 그냥 현지느낌나게(ㅋㅋ그냥돈안쓴인테리어)현지느낌나게하려면 돈을 안써야해요!!여자 세분이 요리하고 서빙하세요​그저께 먹은 베트남쌀국수하고는 생긴건 같아지만 전혀 다른맛이었어요​상호가 라오삐악?동남아의 이색적인 맛을 느끼려면한번 망원동에 가보세요베트남쌀국수 좋아하시는 분들은 좋아하실겁니다~(쌀국수 면하고 국물은 무한리필됩니다~)​위치는 
강릉역 (역사 안 음식점 및 소소한 정보) : 강릉역 안에 어떤 음식점이 있는지 검색이 전혀 안되서ㅜ이번에 직접 찍어왔다. ​서울역 도착하여던킨 도넛 먹고 (던킨 아이스 아메 진짜 맛없-_-)파리크롸상에서 빵 사고 출발​강릉행 KTX산천서울역-청량리-상봉 30여분간을 천천히 달림상봉~만종역부터는 150키로대로 빨라지고 그 담부터는 250키로~횡성-평창-진부(오대산)역을 지나 강릉 도착!​거의 7~8년만인 강릉아이 낳고 처음 온다 ㅠㅠㅠㅠ 전엔 그리 자주 왔었는뎁 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ​날씨 무지 맑고 미세 먼지도 없어서 오는 내내 기분이 너무 좋았다^_^강릉역 역사 內 음식점들​카페베네​용우동테이크 아웃도 가능? 범표어묵, 편의점강원곳간 (기념품 파는 곳인듯)밖에 매대에 특산물 파는 곳도 좀 있다.던킨 도넛​이것이 전부음식점이 심하게 없어서 놀랐다.​결국 맛집을 부랴부랴 찾아갈 수 밖에 없는.​이건 돌아올 때 강릉역 안에서 남편이 먹어보고 사온 오징어젓갈 (18,000원)JMT내 입맛에 딱!!!!두개 살 걸  그랬자나..완전 밥도둑이네...........​1번 출구로 나오면 평창 올림픽 마스코트가 있어서 사진 찍음 되는데여긴 딱 메인이라 사람이 많고사진 기준 왼편 뒤쪽으로 더 가면 이런 마스코트 또 있는데 거긴 사람 별로 없음ㅋㅋㅋ​3번출구 나오면 택시 정류장택시는 길게 늘어져 있으니 오래 기다리진 않아도 된당.​바로 알아둔 맛집으로 점심 먹으러 출발~ 택시비는 얼마전에 올랐다면서 표 보시면서 가격 알려주심택시 엄청 많이 탔는데 다들 코팅된 종이 보여주시면서 가격 말씀해주심​이번에 느낀거지만버스는 정류장 가도 사실 언제 올지 모르고무조건 움직이지 않고 서 있는 자리에서 빨리 택시 잡는게 답이다.​​​​
주는 그리스 음식점 Sparta_ (오믈렛은 시키지 마세요..ㅎㅎ) : 예전에 워홀로 왔을 때도 종종 갔지만 4년이 지나도 여전히 로컬들에게 인기있는 그리스 음식점이다​근데 맛있는지는 잘..ㅋㅋ​그냥 Burg지역에 외식할 곳이 변변치 않아서 그런 것 같기도 하고...독일사람들한텐 맛있나 싶기도 하고...​하여튼 그리스음식점은 터키음식점만큼 독일 외식산업에서 큰 지분을 가지고 있다그리고 식당제목이 진짜 전형적인데,대부분 스파르타, 아폴로, 아테네, 파르테논 등의 이름을 가졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한국 중국식당의 자금성, 만리장성, 북경반점 등을 떠올리게 하는 작명법이다 ..ㅎ사실 터키음식점 이름도 거의 이스탄불....읍읍​메뉴판에 오믈렛이 있길래오늘은 이거다!하고 시켰는데일행이었던 독일 부부가 나한테 맛있냐고...걱정스러운 얼굴로 재차 물었다..상냥하기도 하지ㅋㅋㅋㅋ와 진짜 일본식 오믈렛이라고 생각한 내가 바보멍총이였다 ㅋㅋㅋ엄청 두꺼운 망한 계란말이 맛 + 그리스식 케밥 ㅋㅋㅋ하...​그냥 일반 그리스 케밥 시킬 걸 그랬다그래도 그건 평타는 치는데..ㅎㅎㅎ​맛은 없지만 양을 많이주는 스파르타 식당! 감초로 만든 그리스식 술 우조를 무료로 여러번 드시고 싶으신 분들은 나쁘지 않을듯...전..제돈주고는 안 가렵니다 ㅋㅋㅋ 
종로음식점 맛집 모임하기 좋은 센트로폴리스 스카이31 : ​날씨가 부쩍 더워지고 있어요. 이렇게 덥거나 혹은 비가 오는 날에는 건물 안에서 모든 것을 해결하고 싶어집니다. 특히 저처럼 더위 많이 타는 사람들에겐 여름이 정말 최악이죠. 땀 많이 나서 지인들에게 냄새 솔솔 풍기기도 싫고 걍 시원한 건물에서 밥과 커피를 한큐에 원츄!! 그런 저에게 딱 알맞는 곳을 찾았습니다. 위치도 종각역으로 너무 좋고요 심지어 서울지하철 1호선 종각역 3-1번 출구에서는 보이기까지 합니다. 어디냐고요? 바로..​​종로에 위치한 센트로폴리스입니다. 여기 생긴지 얼마 되지 않은 신축건물이에요. 이 건물 지하 1층엔 이 지역의 역사를 확인할 수 있는  공평동역사문화관이 있는데 종로 음식점 스카이31은 그 문화관에서도 1개 층을 더 내려간 지하 2층에 있습니다. ​​마법의 에스컬레이터를 타고 내려가면 스카이31이 등장합니다. 여기 지하에 또 그렇게 많은 브랜드들이 숨어있다죠. ​​일단 스카이31 푸드 애비뉴가 품고 있는 다양한 외식/디저트 브랜드들입니다. 어떤 체인들이 입점해 있냐 하면,​한식: 오발탄, 한옥집 김치찜, 소문세계음식: 아그라(인도), 고베샤브(일본), 아가리코, 라오베이징(중국), 콘타이(태국), 타노시젠, 플루히간편식: 베지테이블, 니꾸벤, 도시노락분식: 빌라드스파이시, 마마롤커피/디저트: 위고에빅토르, 브알라, 엔제리너스커피​와 정말 기라성 같은 체인점들, 줄 서서 먹어야 하는 맛집들이 저희를 기다리고 있네요. 선택의 폭이 넓어서 오히려 메뉴 고르는데 행복한 고민에 빠질 것 같아요! 그래도 하루종일 회사에서 번뇌에 빠진 고민을 쭈욱 했던 것 생각하면... 이런 즐거운 고민은 백번 하리 ㅠㅠ​​ 푸드애비뉴라고 해서 다닥다닥 푸드코트 같은거 생각했는데 진짜 뭔가 쉴 수 있는 공간도 있었고 사이사이에 화분으로 된 녹지 공간(?)도 조성돼 있었어요. 삭막한 빌딩 숲에서 일하는 종로 직장인들에게 작은 자연 속 휴식이 되어 줄 것 같은 느낌이랄까.. 아무튼 일단 저녁을 때우러 종로 음식점 스카이31 푸드애비뉴에 왔으니 뭐라도 좀 먹어야겠죠? 어느 브랜드를 가볼까나...​​일단 저는 고베샤브랑 아그라 사이에서 엄청 고민을 했어요. 그런데 바로 다음주에 일본에 가기로 되어 있었기에 아그라로 거의 마음이 기우나 했는데.. 저 쪽에서 친구가 부르더라고요. 바로...​​빌라 더 스파이시를 가자는 외침이었어요. 얼마전부터 여기가 땡겼는데 마침 스카이31에 있어서 반가웠다고 ㅎㅎ 저도 아주 예전에 한 번 먹어본 적 있는데 고급스러운 프리미엄 분식으로 기억하고 있었고 언제 다시 한 번 먹어보고 싶단 생각은 했기에 바로 들어갔습니다. ​​2인분(14,000원)은 떡이 20개, 3인분(16,000원)은 떡이 30개 정도 나온다고 하더라고요. 둘이라서 마지막까지 고민하다가 그냥 2인분을 하고 맛있는 사리들을 추가해서 먹자고 했지만 떡 매니아들이라면 3인분을 시키는 것도 방법이겠어요. 저희는 거기에 모듬튀김도 추가하고 라면도 넣어주었습니다. 불고기도 추가하고 치즈까지 풍성하게 구성했습니다. 아주 행복해지는 시간...​​드디어 빌라 더 스파이시에서 나온 저희의 D.I.Y 구성의 프리미엄 떡볶이. 불고기가 한덩어리 크게 들어있는 것이 인상적이었고 라면/쫄면 반반도 정말 푸짐하더라고요. 이것만 먹어도 충분히 배가 부를 것 같은 느낌이었어요. 날씨가 더워서 이런 불 앞에서 먹으면 더울 것 같지만 나름 인덕션 사용하고 있고 스카이31 내부가 시원해서 전혀 거부감이 없었지요.​​보글보글 끓는 모습을 바라보니 어느덧 맛있는 식사가 완성됐습니다. 말랑말랑한 떡이 완전 제 스타일이었어요. 프리미엄한 떡볶이가 어떤 맛이다 라는 것을 일깨워준 한 끼 식사 같았죠. 쫄면과 라면 불기전에 후다닥 먹느라고 입천장이 데어버리는 줄 알았지만 그래도 마냥 즐거웠답니다.​​저희가 주문한 모듬튀김 스페셜. 싱싱한 새우튀김이 들어있었고 단호박, 김말이, 만두 등 빠질 수 없는 기본 메뉴도 구성돼 있었습니다. 튀김은 맥주 안주로 드셔도 좋지만, 이날 저희는 맥주는 패스했거든요. 그래서 이렇게 떡볶이 국물에 찍어서 먹었어요. 그렇게 먹어도 참 좋더라고요.​​둘이 배터지게 먹으니 가격은 약 4만원 정도. 떡볶이 치고 비싸긴 하지만 빌라더스파이시의 맛과 이곳의 분위기를 생각한다면 뭐 이 정도면 충분하다!​​밥을 다 먹었으니 디저트를 먹으러~ 디저트는 요즘 핫하다는 위고에빅토르를 가봤습니다. 프랑스어는 멀고도 험한 것 같아요. 휴고 앤 빅터 라고 읽어야 할 것 같은데 위고 에 빅토르 라니.. @.@아무튼 여긴 케이크 등 디저트류가 엄청 유명하다고 이미 블로그/인스타를 통해 봐왔던지라!! ​맛있는 디저트를 추천 받아서 두 개 트레이에 올려놓았습니다. 친구는 하나만 하자고 했지만 이미 저의 의지는 고두심씨!(굳은심지)​​디저트가 워낙 유명해서 선물도 할 수 있습니다. 머 한큐에 다 해결하리.​​커피 한 잔씩, 그리고 초콜릿과 호두가 묻은 디저트를 함께 하자니 시간 가는 줄 모릅니다. 종로 음식점 스카이31 지하에서 정말 더할 나위 없이 평온 하면서도 즐거운 시간.​​곧 본격적인 여름이 되면 꽤 많은 인기를 끌 것 같은 종각역 센트로폴리스 스카이31 푸드애비뉴. 많은 브랜드들이 있어서 골라서 먹는 재미도 있고 식사/커피 동시에 해결하면서도 전혀 답답하지 않은 내부를 자랑하는 프리미엄 셀렉 다이닝 공간이었습니다. 주말에도 한 번 친구들과 와봐야겠어요. 여기 주말의 경우 주차가 4시간 무료라고 하니... 주말에 여기를 찾지 아니할 이유가 없네요! ㅎㅎ​​본인은 해당 컨텐츠를 추천하면서 'SKY31' 로부터 지원 받았음을 밝힙니다.
지중해 음식점 그란데. 단국대 맛집 : ​ 지중해 음식점인데요..단국대 앞에서 동생을 만났어요..올케가 아이들 왔다고..스파게티나 피자집 검색하다가..지중해 음식점 그란데로 이동했어요...올케도 처음 온 곳이라.... ㅋㅋㅋ저희도 검색을 통해서 찾아갔어요..​학교 앞인데.. 의외로 이런 음식점이 있네요...생각보다 가족단위나 젊은 층보다는 나이가...30~40대 정도였어요저희도 자리 안내를 받고...앉았어요...올케가 주문해서.. 솔직히....무엇을 주문했는지는 모르겠어요막둥이도 먹을 준비끝~~ㅌㅋㅋㅋㅋ스파게티.. 후루룩~~~`크림 스파게티는 언제 먹어도 맛나죠..​음식의 종류는 다양하게 주문했어요.특히 피자는 화덕으로 구워서담백하고.. 깔끔해요..빵이 어찌나 쫄깃하니 맛있는지.. 냠냠..그리고 샐러드도 상큼하고...먹으면서 건강해지는 느낌...​배불러서 포만감을 느끼는 음식도 좋지만.요즘은 깔끔하게 먹는 스타일이 더 좋더라고요​맛있어 맛있어.....음식 맛이 강하지 않고깔끔해서 더더더 좋았어요..맛있게 먹고..단국대 입구에 스타벅스로 이동 후..커피 한 잔 후....내려왔답니다~~~~~내려오면서...... 휴게소에서 간식도 먹고`~천천히 이동했어요....​​지중해 음식점 그란데..깔끔하니 좋아요..특히 여성들이 좋아하는 그런 깔끔함이 느껴지는 음식이에요..맛있게 냠냠!!
[음식점] 수원 - 본수원갈비 : 얼마전 부서 회식 장소로 찾아갔던 본수원 갈비...수원의 3대 갈비집이라는 소리에 나름 기대를 하고 찾아갔었다.​처음 갔던 본 수원 갈비 음식점은 세련된 신식건물의 거대한 대형 갈비 음식점이었다.수원에서 3대 갈비집으로 불리는 본수원 갈비 음식점을 처음갔었고,음식을 먹고나서 최악의 기억을 가지고 나왔던 음식점이었다.​갈비의 맛은 다른 음식점과 크게 다르지 않았고,특이한 점은 갈비뼈에 붙은 고기도 익혀서 다 발라서 주는 점은 너무 고맙고 신기했다.(사실 갈비살은 뼈를 쥐고 뜯어 먹는 재미가 최고이긴 하지만...)​SO SO한 맛의 고기를 다 먹고 후식을 골랐는데,여느 때와 같은 물냉면을 시켰고 물냉면을 먹기 위해 겨자와 식초를 두른뒤 첫 젓가락을 떳을때최악의 냉면을 맛보게 되었다.​면이 확실히 덜 익어서 면이 딱딱해서 개인적으로 도저히 먹을 수 가 없다고 느꼈고,함께 갔던 동료들도 면이 덜 익었다는 대답을 했었는데도 불구하고...​음식점의 직원들에게 컴플레인을 제기 했는데도 불구하고그 정도는 정상이라는 답변에 참으로 실망을 하지 않을 수가 없었다.​위의 사진은 먹다가 도저히 더이상 먹을 수 가 없어서 남긴 냉면을 찍었다.​면홀릭러인 내가 냉면을 남기긴 인생에서 처음이었다.너무 많이 먹어 더이상 못 먹을 정도가 아니라, 도저히 먹을 수 없는 컨디션과 퀄리티의 냉면이었다.​나에게는 두번 다시는 갈 일이 없을 듯 한 음식점으로 남았다.​​
[줄서는 음식점 만들기] 답은 콘셉트와 온라인마케팅에 있다. : 고객들이 줄서서 기다릴만큼 가치가 있는 음식점을 만드는 능력 키워주기. 내가 제자들에게 외식경영학을 가르치는 이유이다.상권분석을 통해 자신의 목표시장  소비자를 정확히 분석하고 타깃고객을 정한 후, 가망고객의 니즈에 맞게 콘셉트를 기획하면 대부분 줄서는 대박집이 된다.​다만 잘 만들었다고 모두 소비자가 인정하지 않는다. 정상적이고 효율적인 소통이 되어야 효과가 나타난다. 그래서 콘셉트가 소비자들에게 잘 전달되도록 온라인마케팅을 해야 한다.이미 대박의 반열에 올랐다고 누구나 인정하는 명지첫집. 그러나 김승연 대표는 결코 현재에 만족하지 않는다. 오늘도 명지첫집은 진화를 거듭하고 있다.#상권분석전문가과정 #외식사업콘셉터과정 #온라인마케팅전문가과정 #명지첫집 #김승연대표 
밀양 교동 토속음식점 다강 : 밀양 교동 토속음식점다강다강은 앞 번 포스팅했던 행랑채와 비빔밥으로 밀양에서 투 톱(?) 정도로 생각되는 토속 음식점.(실제 인지도나 인기는 어느 정도인지 모르겠지만...)​전문식당 같은 행랑채에 비해 다강은 전원주택을 개조한 식당 느낌이 더 강한 편이다.원래부터 식당을 하려고 만든 건물이 아니라 가정집으로 살다가 식당으로 변신한 느낌?밀양 시내에서 조금만 벗어나면 되는 곳이라 접근성은 어떻게 보면 더 좋긴 하지만 행랑채는 표충사나 얼음골 케이블카 가는 김에 들린다고 생각하면 되지만 다강은 일부러 찾아가야 되는 느낌?계속 행랑채와 비교해서 미안하니 비교는 이제 그만하기로...교동 교차로에서 내리자마자 바로 옆에 있어서 처음이면 길 찾는 데 헷갈릴 수도 있을 듯.바로 옆에 공장 같은 것이 있어서 이런 곳에 식당이 있나 하고 못 볼 수도 있다.​밀양은 캘리그래피가 활성화되어 있는 건지, 아직 유행이 안 지나간 건지 식당이나 카페 등에서 캘리가 자주 보인다.다강도 입구에서부터 가게 안 곳곳에 캘리가 장식되어 있더라.비빔밥부터 감자를 이용한 옹심이, 감자전, 지짐이 등 식사 메뉴와 오미자, 대추차 등의 전통차까지 있다.밥 먹고 후식으로 전통차를 마시는 건 모르겠지만...전통차만 마시러 오는 사람도 있을까?대추 고명으로 포인트를 준 것이 눈에 띄었다.밀양 특산품이 대추라서 그런 듯...비빔밥을 별로 안 좋아해서 감자 옹심이를 선택했는데...생각해 보니 감자를 좋아하는 건 아니었다.감자 옹심이를 즐겨 먹지 않아서 참 맛을 모르겠지만...감자 싫어하는 나도 다 먹었으니 감자 좋아하는 사람들에게는 꽤 맛있을지도...밥 먹고 나오는 길에 의자 그늘에서 쉬고 있는 길냥이와 눈이 딱 마주침행색을 보니 길냥이 아닌 듯한 길냥이인 듯...밀양 교동 토속음식점 다강경남 밀양시 용평로 537-5055-351-1588p.m 12:00 ~ p.m 7:00주차장 없음
음식점 인테리어도 ‘고객 경험’이 경쟁력! : 자신의 ‘서비스 경험’을 타인과 공유하는 시대​소비자와 시장, 경쟁의 규칙, 시장참여자들이 바뀌고 있다. 문제의 원인이 달라지고 있다면 해결책도 달라져야 한다. 경쟁의 방법도 바뀌어야 한다. 그런데도 경쟁의 방법을 여전히 ‘음식의 맛’이나 새로운 ‘메뉴개발’에서만 찾는 사람들이 많다. 음식점에서 음식의 맛은 지금도 중요하고 앞으로도 그럴 것이다. 그러나 일찍이 누구도 경험해보지 못한 방향으로 급변하고 있는 외식시장의 판을 잘 읽지 못하면 문제는 해결되지 않는다. 이제 소비자들은 단순히 음식을 소비하기 위해서만 음식점을 찾지는 않는다. 그들은 자신이 가치 있다고 생각하는 소비경험을 위해 음식점을 찾는다. 그리고 소비경험의 가치를 주변사람들과 소셜미디어로 공유한다. 음식점들은 소비자들이 공유할만한 경험을 만들어내야 한다.​​본원적 기능이 힘을 잃는 시대, 음식점 선택의 이유가 바뀐다.​오늘날 음식점들은 복잡한 문제들과 지금껏 경험해 보지 못한 도전에 직면해 있다. 국내 외식산업의 규모는 최근 10년간 매출액이 65조원에서 128조원으로 두 배 가까이 성장했지만, 음식점들의 사업체당 영업이익률은 2008년 22.9%에서 2017년에는 8.7%로 오히려 절반이 넘게 줄어들었다. 음식점업의 폐업율도 23.1%로 전체 산업평균(12.6%)에 비해 두 배 가까운 상태를 보이고 있다. 외식시장의 규모는 커졌지만 개별 음식점들은 10년 째 역주행을 해온 셈이다.​ 외식산업의 이러한 어려움의 원인을 시장정체, 과당경쟁, 인건비 부담 증가 등에서 찾을 수도 있지만 그것보다 근본적인 원인은 따로 있다. 소비자와 외식 시장자체가 변하고 있고 외식산업의 경쟁 규칙이 바뀌고 있기 때문이다. 지금까지는 우리나라의 66만개의 음식점 중에 86%가 종업원 5인 미만의 영세 자영업자들이었고 그들 간의 경쟁이었다면 이제는 IT기업, 식품유통기업, E-커머스, 엔터테인먼트 기업, 글로벌 기업들과 경쟁을 해야 하는 상황으로 바뀌고 있다. 외식시장은 더 이상 고만고만한 음식점들 간의 경쟁무대가 아니라고 보아야 한다. ​​옛날엔 지금처럼 외식문화가 발달하지 않았었다. 따라서 음식점의 본래 기능은 음식을 사먹어야 하는 지친 여행자들에게 밥과 술 또는 잠자리를 제공하는 것이었다. 중국에선 현대식 호텔을 그래서 주점(酒店)이나 반점(飯店)으로 표기하고 있다. 유럽역시 다르지 않았다. 프랑스 파리 루브르 박물관 부근에 문을 연 최초의 레스토랑(Restaurant)의 어원은 ‘회복하다(restore)’라는 의미를 갖고 있다. 지친 여행자들의 원기를 회복시켜 주는 음식을 파는 곳이라는 것이 불어로 음식점의 기원이었다. 이런 음식점의 본원적 기능이 음식점 선택의 기준이 되지 못하는 시대가 돼가고 있다.​ 세계 최초의 전기식 냉장고는 1913년 미국의 프레드 울프에 의해 개발되었다. 냉장고는 음식이나 식재료가 상하지 않도록 저온으로 신선하게 보관하는 장치이다. 이후 가정용 냉장고의 시대가 서서히 열리기 시작했다. 냉각 기술의 발전으로 인해 현재와 같은 신선식품의 유통산업도 발전이 가능하게 되었다. 냉장고가 없었다면 현재와 같은 도시생활도 가능하지 않았을 것이다. ​​냉장고의 본원적 기능은 ‘냉장과 냉동’이다. 그러나 요즘 주부들은 냉장고를 선택할 때, 냉장고의 본원적 기능만을 보고 선택하지 않는다. ‘냉장과 냉동’은 이미 당연한 기능, 당연한 품질이 되어버렸기 때문이다. 주부들은 그것만으로는 만족하지 않는다. 세련된 디자인과 다양한 기능이 선택의 기준이 되었다. 냉장고 제조회사들은 한층 높아진 소비자의 눈높이를 만족시켜야 냉장고를 팔 수 있게 되었다. ​ 음식점의 본원적 기능은 맛있는 음식을 제공하는 것이다. 맛있는 음식을 먹는 것처럼 행복한 일은 없다. 맛은 음식점 선택의 중요한 기준이었고 물론 앞으로도 중요할 것이다. 그러나 앞서 냉장고의 사례처럼 음식점의 본원적 기능인 ‘음식’은 예전처럼 절대적인 선택의 기준이 되지 못할 것이다. 치열한 경쟁 속에서 ‘음식’을 포함한 음식점의 서비스품질 수준이 비슷해졌기 때문이다. 음식점의 인테리어와 디자인도 경쟁력을 점차 잃어가고 있다. 물론 독특하고 아름다운 인테리어와 디자인은 아직도 사람들의 주목을 끄는 힘이 있다. 사람들을 즐겁게 만들며 애착을 형성하는 장점이 있다. 그러나 음식점의 인테리어와 디자인 품질도 차츰 비슷비슷해져 가고 있다. 이제 단순한 디자인만으로는 음식점이 경쟁에서 앞서가기 힘든 상황인 것이다.​​1~2인 가구의 급증...세상 바꾸는 '솔로이코노미'​1인가구의 급증도 새로운 형태의 음식점과 음식들을 만들어내고 있다. 한국의 1인 가구는 약 580만 가구로 전체 가구의 28%를 넘어서고 있다. 1~2인 가구는 전체 가구의 50%를 넘어선지 오래다. 가구 유형의 변화는 도시와 젊은 층을 중심으로 크게 늘고 있으며 삶에 대한 가치관과 라이프스타일을 변화시키고 있다. 디지털 세대로 알려진 밀레니얼세대(1981년~1996년 출생)는 20대 초중반~30대 후반의 디지털과 인터넷 환경에서 자란 청년들이다. 통계청에 따르면 한국의 밀레니얼 세대 인구는 1,098만 명으로 추산되며 전체인구의 21%, 1인 가구의 55.2%를 차지하고 있다. 이들이 중심이 된 ‘솔로이코노미‘가 외식시장을 비롯한 세상을 바꾸고 있다. ​ 1인 가구가 급증하면서 혼술.혼밥.홈밥의 문화가 일반화되어 가고 있다. 주점을 찾는 사람들이 줄고 있어서 ’주점, 하루 10곳씩 문 닫는다‘는 신문기사도 심심치 않게 찾아볼 수 있다. 디지털 간편기술의 발전과 1인 가구가 늘면서 배달 외식 시장과 간편식 시장도 급성장하고 있다. 공정거래위원회의 자료에 따르면 국내 배달 음식시장 규모는 15조 원 중에서 배달 앱 시장은 4조원 규모이며, 매년 30% 이상 고속으로 성장하고 있다고 한다. 배달 관련 기업들은 단순히 몸집만 키워 갈 것으로 보이지 않는다. E-커머스 기업과 서로의 영역을 넘보며 외식기업이 되려하고 있기 때문이다. 영국에서 출발한 음식배달 서비스 ’딜리버루‘는 단순한 배달대행을 벗어나 ’가상주방-공유주방-공유매장-오프라인 푸드 코트’로 진화하고 있다.​ 최근에는 외식업에도 공유경제의 바람이 불고 있다. 본래 IT산업에서 플랫폼은 시설이나 서비스를 공유하면서 창업비용을 크게 낮춰서 쉬운 창업을 가능하게 하는 중요한 개념이었다. 이제 외식업에도 심플키친, 우버이츠와 같은 배달전문 공유주방이 플랫폼의 형태로 출점하면서 배달음식점 창업비용이 극단적으로 줄고 있다. 외식업에서 경쟁이 더 치열해 질 것이라는 것을 쉽게 예상할 수 있다. 온라인을 통한 음식배달 서비스의 확대는 오프라인에 기반을 둔 음식점들의 생각이 크게 변하지 않고서는 생존하기 어렵다는 것을 뜻한다.​ 간편식 시장의 확대도 오프라인 음식점들에게 위협적인 요소로 작용할 것이다. 간편식은 간편한 식사대용, 밥과 함께 먹거나 간식으로 먹을 수 있는 반조리 및 완조리 상태의 식품을 말한다. 지난 3년간 간편식 시장의 매출은 43.3% 증가했다. 2010년 7,700억 원에 불과했던 국내 간편식 시장이 4조원(2018년)을 넘기고 10년 뒤에는 17조원 규모로 성장할 것으로 예측되고 있다. 한국보다 간편식 소비량이 2~3배 높은 유럽에서는 간편식만 전문으로 취급하는 편의점도 흔히 볼 수 있다.​ 기억될 만한 '소비 경험'이 새로운 경쟁력​음식점 경쟁력의 중요한 원천이 변화하고 있다. 외식시장의 구조가 변하고 있으며 게임의 규칙이 바뀌고 있기 때문이다. 소비자들의 가치관과 라이프스타일도 바뀌고 있다. 음식점의 본원적 기능인 ‘음식’과 ‘맛’만으로는 소비자들의 선택을 받기 힘들게 되었다. 이제 음식점에 필요한 것은 사람들에게 기억될만한 소비경험을 제공하는 것이다.​ 외식업은 서비스업이다. 서비스업은 다른 산업과 구별되는 다음과 같은 4가지 중요한 특징을 가지고 있다. 첫째는 무형성이다. 서비스라는 상품은 대게 눈에 보이지 않는다. 따라서 음식점은 인테리어, 유니폼, 향기, 소리, 소재의 촉감 등을 이용해 오감으로 느껴지게 만들어야 한다. 둘째는 이질성이다. 고객과 서비스 제공자의 감정과 기분에 따라 음식점의 서비스 품질은 전혀 다르게 느껴질 수 있다. 따라서 음식점이 언제나 균일한 서비스를 제공하기 위해서 맥도날드처럼 서비스시스템을 표준화하는 것이 중요하다. 셋째는 불가분성(비분리성)이다. 음식점에서 서비스를 제공할 때 고객과 서비스제공자는 필연적으로 대면하게 된다. 따라서 음식점은 고객과 만나는 모든 지점을 찾아내고 서비스 수준을 관리해야 한다. 넷째는 소멸성이다. 서비스는 현장에서 바로 소멸되고 고객에게는 기억만이 남는다. 따라서 음식점은 고객들의 기억에 남는 서비스경험 가치를 제공할 방법을 끊임없이 찾고 적용해야 한다.​ 음식점이 고객의 기억에 남는 서비스경험은 다음의 5가지 방식을 통해 만들고 관리할 수 있다. 첫째는 감각적 경험이다. 이것은 소비자의 오감을 통한 체험에 중점을 두는 것이다. 간판, 인테리어 소재, 조명, 향기, 메뉴, 사운드와 음악 같은 것을 활용하게 된다. 둘째는 감성적 경험이다. 이것은 고객들에게 재미와 의미가 있는 스토리텔링, 집 같은 편안함의 제공, 제품구매를 통한 사회적 기여에 참여로 인한 감성적 체험을 제공하는 것이다. 셋째는 인지적 경험이다. 브랜드 고유의 정체성을 제공하거나 원산지를 알려주는 것, VIP우대 정책 등을 통해 인지적 체험을 하게 만들 수 있다. 넷째는 행동적 경험이다. 음식점에서 고객들이 체험이나 참여를 통해 브랜드 가치와 재미, 문화 등을 경험하게 만드는 것으로 다양한 이벤트 활동도 여기에 해당된다. 다섯째는 관계적 경험이다. 스마트폰 앱을 통한 예약과 주문시스템, 고객관계관리, 소셜미디어의 구전 관리 같은 서비스로 고객이 느끼는 체험을 말한다.​​오감 활용해 고객의 독특한 '소비경험' 만들어야​고객들의 기억에 남는 서비스경험 중에서도 감각적 경험은 원초적이며 매우 강력하다. 대부분의 기억은 이성보다는 감각적 체험과 감정 활동에 의해 발생한다. 고객들이 음식점에 호감을 갖게 만들고 브랜드를 기억시키기 위해서는 오감을 활용한 감각적 경험의 중요성을 먼저 이해해야 한다.​ ‘음식의 맛’이란 무엇일까? 음식의 맛에 영향을 미치는 감각은 미각뿐만이 아니다. 미각이 맛에 직접적인 영향을 미치는 것은 30%에도 미치지 못한다. 인간은 시각과 청각, 후각, 촉각, 미각, 뇌의 기억 모두를 이용해 음식을 먹으며 맛을 느끼고 경험한다. 따라서 요리법 외에도 음식의 맛을 높이는 방법은 상상외로 많다. 접시의 모양과 색, 크기, 플레이팅에 따라서도 맛은 영향을 받는다. 같은 음식이라도 무게감이 느껴지는 그릇과 식기로 식사를 하면 고급감이 느껴지며 맛이 다르게 경험된다. 해산물 요리나 바비큐 식사에 바다와 숲의 소리를 들려주면 음향이 양념의 역할을 하여 더욱 맛있게 경험된다. 음식의 이미지, 음식점 인테리어의 색과 분위기, 지글거리는 소리나 음향배경, 커피 향과 음악이 휘감는 카페 등을 경험할 때 뇌의 혈류량은 높아진다. 맛을 본다는 것은 뇌의 활동이다. 오감을 통해 뇌로 전달되는 분위기는 사람들의 인식과 행동에 영향을 미친다. 분위기는 음식의 맛과 경험에 영향을 준다. 이제 음식점의 인테리어는 시각, 청각, 후각, 촉각, 미각 모두를 이용해서 기억될만한 고객경험, 소비경험을 만들어야 한다. 고객이 자신의 소비경험을 소셜미디어를 통해 타인과 나눌 수 있게 만들어야 한다.​​<월간 음식과 사람 2019.8월호>​​​진익준 / 브랜드경험디자인연구소 대표브랜드경험디자이너 진익준은 고객의 기억에 남는 서비스경험을 제공해야 음식점의 무형성, 소멸성을 극복하고 성공하는 음식점을 만들 수 있다는 신념으로 독특한 브랜드경험연구, 음식점 디자인과 감리, 인테리어 컨설팅을 26년째 해오고 있다. 현재 경기대학교와 청운대학교, 세종사이버대학교 외래교수로도 활동하고 있다. 대표저서로는 <창업성공의 인테리어>, <외식업성공지침서>등이 있다. 문의 ikjunjin@naver.com ​
서산 가든,음식점,커피숍,판매점 임대 (토 343평,건물30평) : 안녕하세요.상가 등을 전문으로 하는 짱 입니다.외곽으로 가든 및 음식점을 찾으시는 분.도로변에서 광고성이 좋은 건물을 원하시는 분.외곽으로 커피숍을 생각하시는 분께 추천 드립니다.단독형으로 구성되어 있는데, 임대가격도 저렴합니다.(월차임은 부가세 별도입니다.)​사거리 코너에 위치하고 있어 광고효과 정말 좋습니다.​30평 카페 등으로 활용하실 건물입니다.유리로 되어 있어, 분위기 있는 연출이 가능한 곳입니다.인테리어 등에 감각이 있으신 분이면 더욱 좋을 것 같습니다.​숙소로 활용가능합니다.방1, 욕실1개로 구성되어 있습니다. 목조로 되어 있어, 잔디와 잘 어울리네요.​단독형으로는 매우 저렴한 임대료입니다. 커피숍, 가든, 음식점을 원하시는 분께 적극 추천드립니다.또한, 광고효과가 필요한 판매점으로도 너무 좋을 것 같습니다.​
[수원역 AK 맛집] 멕시칸 음식점 훌리오! 강남에서 먹던걸 수원...  : ​​제목이 굉장히 광고성 멘트 같지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제 다른 포스팅과 마찬가지로 #내돈내산 후기입니다..ㅋㅋㅋ​​​티비에서 맛있게 봤던 음식은 꼭 먹어봐야 직성이 풀리는 이상한 식탐 소유자입니다..​근데 막상 가면 또 잘 먹지도 못함 젠장 ㅠㅠ​이번에 꽂힌 음식은 골목식당 원주시장편에 나왔던 #멕시칸음식 이었다​부리또 퀘사디아 이런게 왜이렇게 맛있게 보이던지...벼르고 있었는데수원역에 #멕시칸음식점 #훌리오 가 있다고 하네? ​그래서 달려갑니다 ㅋㅋㅋ​​​​​오 익숙한 저 인테리어예전에 강남역에서 친구 만날때여기 앞 벤치에서 웨이팅을 했던게 기억난다​강남에서 웨이팅해야 먹을수 있는 맛집이었는데수원 많이 좋아졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ있을거 다있엉 긋긋​​​​​멕시칸 음식 먹을때 제일 힘든거메뉴 선정...........뭐가 뭔지 모르겠는데 다 비슷비슷해 보이는게 함정.....ㅋㅋㅋㅋ​백종원 아저씨가 타코 부리또 퀘사디아 차이점을 알려줬는데또 까먹었다... 휘발성이 굉장히 강하네여 ㅋㅋㅋ​​우리는 종업원의 도움을 받아 ​부리또볼파히타나초(사이드) 요렇게 시켰다​2명이서 먹기에는 조금 많지 않았나 싶다담에 간다면 부리또볼을 타코 작은걸로 바꿔 먹겠쒀​​​​​​​​​나쵸가 먼저 나왔는데이걸 살사 소스에 찍어 먹자마자머리속을 강하게 강타하는 신혼여행의 추억ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​우리는 신행을 칸쿤으로 갔었는데숙소가 모든 식사가 포함되는 올인크루시브 호텔이었다모든 식사 전에 나왔던 저 나쵸.......일주일 내내 있다 보니 나쵸나 과카몰리나.. 모든 멕시칸 음식에 질려서 몇년간 생각도 안났었는데.........​그랬는데 내가 판도라 상자를 열었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ나쵸 하나 먹으니까 그때의 그 기억이 샤샤샤샥 뇌리를 스쳐감​​​​​​​그러는 사이에 부리또볼도 나왔네여 ㅋㅋ부리또 볼은 되게 생소한거였는데우리로 치면 비빔밥이라고 생각하면 될듯저기 고명??이 있고 안에 밥이 있어서 비벼서 밥먹듯이 떠먹는거였다​​​​​​파지타 나오기 전에 밥을 먼저 비벼 줍니다비비는데 물씬 올라오는 멕시칸의 향 ㅋㅋㅋㅋㅋ​그래 이런맛이었어 ㅋㅋㅋㅋㅋ5년전 우리가 질리도록 먹었던 그맛 ㅋㅋ​​​근데 의외로 밥 한수저 떠먹었는데먹을만하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ한국화를 많이 했는가봉가​​​​​​​​​파히타를 싸먹을 또띠랑 소스들이 먼저 셋팅이 되고...​​​​​​​파지타도 나와서 모든 음식이 서빙이 되었다​​​​​파지타는 요래오래또띠를 깔고 고기를 넣고 소스를 넣어서 싸먹으면 된다우리로 치면 쌈이라고나 할까 ㅋㅋㅋㅋ고기랑 쌈장 넣고 싸먹는거는 똑같음​다만 상추가 또띠로 바뀌고 쌈장이 살사/머스타드  등 소스로 바뀐거일뿐 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​누가 더 예쁘게 싸먹나 ㅋㅋ저렇게 싸서 어슷 반을 썰어서 먹으면더 예쁘게 먹을수 있다 ㅋㅋㅋ​...는 5년차 부부에겐 필요없는 팁 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​파지타도 싸먹고 우리는 부리또볼에 있는 밥도 마구 퍼서 싸먹고 했다 ㅋㅋㅋ​진짜 무슨 쌈밥 먹듯이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​전반적으로 음식이 굉장이 이국적이긴 한데그렇다고 완전 못먹을 만큼의 강한 향신료나 거부감 드는 맛은 아니다​한끼는 맛있게 먹을 수 있는 정도?가끔식 이국적인 음식이 땡길때 생각날 정도?​​​​​​​​그렇게 식사를 마치고훈뚱과 나는"앞으로 또 3년간은 멕시코 음식 안먹어도 되겠다 그치" 라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서로간에 합의를 했고, 나중에 한 3년 뒤에나 다시 먹으러 가야겠다 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​
[광저우맛집] 광저우티엔허 홍콩음식점 맛집 / 중국음식...  : [광저우맛집] 광저우티엔허 홍콩음식점 맛집 / 중국음식 / 홍콩음식​말로만 익히 들었던 #홍콩음식점 을 이번에 드디어 갔다 ! ​위치는 티엔허 베이루 에서 타이구후이 가는길 희차 지하에 위치해 있다​꽤 늦은시간까지 영업을 해서 10시면 식당들이 문을 닫는데 혹시나 늦은시간에 식당을 가야한다면 여기 추천 !내부가 꽤나 깔끔하고 정말 홍콩에 온듯한 기분이당 ㅋㅋㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̊̈ㅋ̌̈ㅋ̄̈ㅋ̐̈ㅋ̑̈ㅋ̆̈홍콩스러운 디자인 간단히 #딤섬 을 주문했는데 맛은 괜찮다 !! #딤섬 걱정하지 말고 시키셔도 될듯 !​이거시 정말루나 맛이있었던 닭날개 튀김!약간은 생각날 만한 맛이였다 ! 진짜 살짜악 짧조름하니 맛이 있다 ​소고기탕면도 시켰는데 국물 맛은 약간 말린새우로 국물을 낸듯 한 맛이였다 난 갠적으로 괜찮았다 ! ​그리구 주문한 #홍콩식토스트이걸 처음 먹어봤는데 넘나리 내 스타닐 ...같이간 친구는 자기 스타일 아니라규 ㅋㅋㅋ 달걀 토스트 사이에 땅콩잼이 있는 듯한 맛이당 ​#광저우맛집 #광저우티엔허맛집 홍콩음식점 괜춘하당​중국에 있으면서 이러한 음식 도전하는거 갱장히 신선쓰~~~~~​#중국생활
건강한 음식을 먹을 수 있는  인사동 사찰음식점 산촌에...  : 7월25이 엄마 음력생신이었어요.그래서 뭘 먹을까 엄청 고민했어요.저희 엄마는 고기도 그냥그냥해산물도 그냥그냥​어지간하면 맛있다소리 안하시는 입맛이 초!까다로우신 분이거든요ㅋㅋ​그래서 이번엔 좀 색다른 곳에 갔답니다.​간이 슴슴하고나물많이 먹을 수 있는 곳으로요.​바로 사찰음식 전문점!미리 사전 예약을 하고 갔어요.일요일 1시로 예약해서아침은 진짜 간단하게 먹었어요.​집에서 인사동이 가깝지도 멀지도 않지만3명이 동시에 준비해야해서10시반부터 부산을 떨었습니다.​산촌 위치는아틀리에서울을 찾으시면어서오시길→표시가 있어요.골목으로 쭈욱 따라오시면 돼요그럼 산촌 이정표가 곳곳에 있어서따라가기만 하면 된답니다.산촌 가는 길에는 식물들도 많더라고요ㅎㅎ뭔가 시골집 느낌이 납니다.들어가면 다양한 한약재?같은 게진열되어있어요.아마 파는 듯? 신기한 건사찰음식점이라고 해서뭔가 절 느낌이 날까 싶었거든요.​근데 고요한 절 느낌보다는뭔가 음...좋게 말하면 퓨전이고직설적으로 얘기하면 한국적이라 하긴 어려움​자세한 분위기는 아래 사진에서도유추가 가능하실거예요.​암튼 밥먹기 전 손을 깨끗이 씻습니다.식사장소는 좌식과 입식이 있는데요.저희는 입식쪽으로 앉았어요.​좌식 오래 앉음 다리 쥐나는데다가샌들 신고벗고 귀찮음내부는 실내정원느낌도 나요유리천장에 등도 달려있고여러 나무들+넝쿨식물들​그리고 범종,범어도 있답니다.안에 새장이 2개정도 있는데새소리가 엄청 우렁차더라고요.​결국 넘 시끄러워서중간에 새장하나 치웠어요창틀이나 문틀로 테이블을 만들었나봐요.먼저 뽕잎차?로 식전차를 마셔요.점심과 저녁 딱 2종류의 코스요리만 있는데요.저희는 점심코스라서 인당 33,000원수저,젓가락,접시는 모두 나무로 되어있어요.날마다 좋은 날 되소서라는문구에 기분이 참 좋았습니다.차를 마신 후에는 에피타이저가 나와요.도토리묵,부각,목이버섯마,고수&떡솔잎효소인가 한병 나오는데솔잎향도 강하고 산미도 강해서거의 저 혼자 다 마심ㅋㅋㅋ​흑임자죽하고 물김치 조합이 좋았어요.흑임자죽은 좀 쌉싸름해요.그 다음은 배추전하고버섯샐러드?랑 더덕&떡 버무리표고버섯버무리​이날 비가와서 그런지 배추전이 더 맛있게 느껴졌어요.다음 음식 나올 때까지시간 좀 걸린대서사진 좀 찍었습니다.드디어 메인음식♡♡♡♡​예쁜 소쿠리에 담겨져나왔어요.산촌의 제철반찬입니다.​보자마자 엄마도 우와~~하셨어요.갖은 나물반찬에곰취쌈돌솥밥잡채까지​하나하나 집어먹다가배부름돌솥밥은 사랑입니다♡♡♡이리봐도 저리봐도 근사한 밥상이었어요.간이 세지 않고나물 고유의 맛들을 즐길 수 있었답니다.한마디로 정의하자면누룽지까지 먹으면 완벽한 한끼마무리배부르다면서도다 먹은거 보이십니까?ㅋㅋㅋ설거지수준으로 다 먹었어요.후식으로는 차가운 계피차?랑감자,고구마,연근말랭이그리고 유과가 나왔는데요.​사실 유과만 달달하고나머지는 쌉쌀합니다유과를 맨 마지막에 드세요ㅎㅎ엄마에게 맛이 어땠냐 했더니진짜 맛있게 먹었고값어치를 한다 하시더라고요.​엄마가 좋아하기도 하지만건강을 위한 식단이라서더 만족스러웠어요.​외국인손님도 많이 오시더라고요​건강하고 맛있는 이색식당을 찾으신다면 추천드릴게요:)
§§§ E-7 면세점 및 제주도 음식점 판매사무원 §§§ : §§§ E-7 면세점 및 제주도 음식점 판매사무원 §§§​E-7(특정활동)비자 중 면세점 및 제주도 음식점 판매사무원에 대한​규정이 완화되어 더욱 많은 외국인근로자가 취업 가능도록 되었습니다.​개정된 내용 간략히 소개해 드릴께요~~​​☆ E-7 면세점 및 제주도 음식점 판매사무원 ☆​○ 면세점 판매사무원(전국)​- 외국인 근로자 학력 및 경력 요건 완화​1. 여행사 등의 관광가이드 경력 3년 이상자​2. 면세점 판매사무원 경력 3년 이상자​3. 국내 전문대학 이상 졸업자​4. 해외 학사학위 이상 소지자(전공 및 경력 요건 면제)​​○ 제주도 음식점 판매사무원​- 주요 변경내용(한국어 요건)​: 국내 대학에서 정규 한국어 연수과정을 6개월 이상 수료하고 한국어 능력시험​1급 이상을 취득한 자​​- 외국인과 국민의 고용비율 완화​​- 모범음식점 우대(신설)​: 면적이 70~99제곱미터 이고, 매출액이 1억원 이상인 지방자치단체 지정​모범음식점에 대해 예외적으로 1명 고용​​​면세점의 경우 전국 면세점 어느곳이나 적용이 가능하고,​음식점은 제주도로 한정되어 적용이 되고 있습니다.​이 외에도 여러가지 지침이 있지만 기본적인 내용을 소개한 것으로​진행시에는 꼭 전문가와 상의해서 진행하시기 바랍니다!!​
[역삼점심/역삼태국음식] 역삼동 태국음식점 그레이츠 리뷰 : 안녕하세요 얄레입니다아!오늘은 역삼역 근처 태국 / 베트남음식점 그레이츠 리뷰입니다!​​저는 회사 점심 때 팀회식으로 다녀와쏘요!자리마다 놓여진 그레이츠 아시안 퀴진.전 이거 종이 안에 물티슈 있는 건줄 알았는데 메뉴였어요ㅋㅋ내부는 요런스타일.메뉴입니다.​딱 메뉴만 아시아음식인 김밥천국st...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 여러가지 다 팔아요ㅋㅋㅋ태국 베트남 중국 인도네시아 등등ㅋㅋㅋ저희는 분짜 분보싸오 포 팟타이 레드커리 볶음밥 월남쌈, 쏨땀을 시켰는데요!저는 갠적으루 포랑 팟타이가 젤 나았어용ㅋㅋ젤 별로였던게 분보싸오ㅋㅋㅋ근데 무슨 메뉴를 시키든 다 엄청 맛있진 않지만 전부 맛 없진 않아용ㅋㅋㅋ 진짜 김밥천국 같달까요...팟타이는 팟타이보단 약간 미국식 중국 볶음면 스러운 맛이었지만 맛있습니당ㅋㅋㅋ(무슨말인 줄 아시졍?ㅋㅋㅋㅋ)​암튼 정통은 아니지만 맛있는 아시아 음식 땡기실 때 한 번 방문해보셔용!!​그레이츠 역삼점 리뷰​가성비: 모름 (회식은 법카니까 가격 몰라욤)맛: ★★★☆ (맛은 무난하게 맛나지만 종류가 다양해서 별점 반개 더 드림ㅋㅋ)서비스: ★★☆ (서비스 무난)혼밥난이도: ★★★ (점심시간에 꽤 붐벼서 혼밥이 다소 어려울 것 같아용)​
일본인 거절하는 음식점을 칭찬해야한다? : 우리 나라에 놀려온 일본 국민이 와서 음식점에서 거절하는것을 칭찬을 해야할 부분인가?저는 아니라고 합니다.어느분은 칭찬해야한다고 하는데 나라를 위해 운동을 하는것이니 칭찬해야한다고 하는데 전 그렇게 생각하지 않습니다. 그것은 운동이 아니라고 생각합니다. 그저 인종차별입니다. 그것을 칭찬해야한다? 아니요? 그부분은 비판 해야할부분입니다. 인종차별은 나라운동이 절대 아닙니다. 그런데도 판매거절하는 음식점들 칭찬해야한다고 생각하나요? 여튼 불매운동과 경제보복은 하는것이 맞지요. 저희가 당하고만 있을부분이 아닙니다. 보복하면서 우리나라는 그 위기를 기회로 잡아야합니다. 매번 불화수소를 일본에서 수입해서 쓰고 있었지만 요번처럼 경제 제재하고 그리고 일본은 일단 우호국이 아니오니 빠르게 소재를 만들어서 다시는 일본껄 사용하지 않아도 될 정도로 만들어야 할것입니다.그렇지만 표출하는것을 막을순 없죠 자유의사이고 그 가게의 의사표현인것이닌까요. 조심스럽게 말하는거지만 인종차별은 안하는것이 맞다고 생각합니다. 칭찬해야할부분도 아니라 생각하고요.
원주레일바이크 근처 음식점 부지갱이밥상 : 원주레일바이크를 타러 갔을  때 먹었던 밥집 후기 남겨 보아요. ㅎㅎ원주레일바이크 근처 음식점 부지갱이밥상인데요. 원주레일바이크 정문에서 바로 보일거예요. ㅎㅎ배가 고파 멀리까지 가지 않고 근처에서 식사를 하려고 찾다가 부지갱이밥상이 보여서 들어갔어요. ​​​​​나물밥정식과 황태구이정식으로 주문!메뉴가 간단해서 좋았어요. ㅎㅎ고르기 간편~​​​​​나물밥정식이라 그런지 다양한 종류에 나물들이 나왔어요. ㅎㅎ다양한 나물들을 보니 행복 ㅎㅎㅎ간이 아주 잘되서 맛있었어요. 나물 잘못하면 너무 짜기만 한데 고소하고 좋더군요.​​​​​나물밥정식과 황태구이정식으로 주문하길 잘한 것 같아요. 나물과 황태를 같이 먹으니 더 꿀맛이였거든요. ㅎㅎㅎ​​​​​강원도에 오면 꼭 먹게 되는 황태!!역시 황태구이 양념은 제 취향~입맛에 딱 맞아요. ㅋㅋ​​​​​맛있는 두부도 나왔어요. 너무 다양한 나물과 반찬들때문에 행복~원주레일바이크 근처 음식점 부지갱이밥상으로 정하길 잘한 것 같아요. 부부가 운영하는 것 같던데뭔가 정성이 들어간 느낌이 팍팍 오더라고요. 반찬도 예쁘게 놔주고~음식들도 깔끔하고 그냥 여러가지 음식 파는 곳보다 이곳이 훨씬 좋은 것 같았답니다. ㅎㅎ탁월한 선택이였던 원주레일바이크 근처 음식점 부지갱이밥상또 가고 싶어져요. ​​<원주레일바이크 근처 음식점 부지갱이 밥상>​
마카오 타이파빌리지 매캐니즈 음식점, 어영기 : 마카오 타이파빌리지 매캐니즈 음식점, 어영기마카오 자유여행 중 갔던 매캐니즈 음식점 한 군데 소개할게요~ 마카오는 생각보다 먹는 음식에 대한 물가가 좀 높은 곳이었어요. 처음 가봤으니 이것저것 먹어보고 싶어 무얼 먹을까 많이 고민했던 여행지이기도 하죠. 에그타르트로 유명해 그건 두 번 먹고~ 돼지갈비 버거도 유명해서 먹어봤는데 둘 다 정말 맛있게 먹은 기억이 있어요. 그리고 또 유명한 음식이 매캐니즈 음식이죠. 마카오의 매캐니즈 문화는 포르투갈의 점령을 받았을 때의 영향으로 그때의 문화와 중국의 문화가 섞인 문화를 말합니다. 마카오에 가시면 건축물이나 음식 등에서 이 매캐니즈 문화의 영향을 많이 받았음을 느낄 수 있어요. 그래서 매캐니즈 문화를 마카오 그 자체로 보기도 하더라고요.​무튼 각설하고, 마카오에서 맛볼 수 있는 매캐니즈 음식점을 몇 군데 많이 검색되는 곳들이 있는데 여기도 가격대가 만만치 않아요. 저도 사실 세나도 광장에서 한 번 가려고 했는데 가고 싶은 곳은 많은데 하루 동안 먹을 수 있는 게 한정적이라 가보질 못했죠. 그래서 찾은 곳이 갤럭시 호텔 근처이기도 한 타이파빌리지에 있는 어영기예요. 어영기는 보통 고급스러운 매캐니즈 음식점에 비해서는 좀 소박한 스타일이지만 가성비 부분에서는 꽤 괜찮은 음식점이에요,#마카오맛집 #타이파빌리지맛집 #마카오어영기 #마카오매캐니즈 #매캐니즈음식점 #아프리칸치킨마카오 매캐니즈 음식점 어영기가 좋았던 건 역시나 거리상의 문제도 있었어요. 우리가 마카오에서 묵었던 갤럭시 호텔에서 걸어갈 수 있는 거리라 세나도 광장과 달리 언제든 갈 수 있는 위치에 있었죠. 타이파빌리지와 쿤하거리를 함께 둘러보기 위해서 나간 늦은 오후 식사를 하려고 어영기를 먼저 찾았습니다.사진으로 보이는 이곳이 바로 마카오에서 매캐니즈 음식을 맛볼 수 있는 어영기입니다. 분위기는 고급스럽기보다는 좀 캐주얼한 편이에요.실내 분위기나 인테리어도 좀 가볍죠? ㅋㅋ 뭐 고급스러움을 선택한 건 아니었으니 우린 맛만 있으면 되었어요. 게다가 다른 유명한 매캐니즈 음식점에 비해서 가격도 훨씬 합리적이어서 가격적인 면에서도 부담도 없었죠.가성비가 좋은 식당이니 이것저것 마음껏 주문하고 맥주도 빼먹지 않았어요. 이날의 선택은 칭따오!마카오 매캐니즈 음식점 어영기는 그래도 갖출건 다 갖췄어요. ㅎ 테이블 세팅 간단하게 해주셔서 먼저 나온 맥주부터 마시기 시작했어요.이건 새우 완탕 튀김! 사실 정확한 메뉴명은 기억나지 않지만 이 비슷한 메뉴를 베트남에서 너무 맛있게 먹어서 이것도 애피타이저로 먹으려고 주문했죠. 그리고 결론을 말씀드리면 이거 너무 맛있어요. 새우도 맛있는데 이걸 튀겼으니 맛이 없을 수가 있나요? 마카오는 새우로 만든 요리를 쉽게 접할 수 있는 곳인데 그래서 그런지 딤섬, 완탕 등 크고 통통한 새우를 실컷 맛볼 수 있어요. 제가 또 새우 마니아입니다. ㅋㅋ안에 통통하고 식감 좋은 새우가 들어있고, 얇은 피로 감싸서 튀겼으니 바삭함과 쫄깃함이 공존했던 메뉴예요. 새우를 좋아하고 튀김 거부감 없다면 애피타이저로 강추합니다.이건 조금 고급스러운 요리 ㅋㅋ 소 꼬리뼈 찜이에요. 사실 매캐니즈 음식점에서는 음식의 조화보다는 그냥 여기서 유명한 요리로 주문을 한 편이라 좀 고기+고기+튀김으로 약간 무거운 메뉴들만 주문하긴 했어요. ㅋ 하지만 뭐 전 잘 먹었습니다.그리고 이 소꼬리뼈찜 전 정말 맛있게 먹었어요. 고기도 부드럽고 소스도 아주 잘 어울렸는데 여기 들어있는 양파나 감자도 아주 맛있었어요. 소꼬리뼈는 우리나라에서도 쉽게 접할 수 있는 식재료는 아니고 가격도 비싼데 어영기에서 합리적인 가격에 먹을 수 있었어요.맥주와도 아주 잘 어울렸던 마카오 매캐니즈 음식점 어영기의 소꼬리뼈찜입니다.그리고 이 비주얼은 매캐니즈 음식점에서 가장 인기 있는 메뉴 중에 하나인 아프리칸 치킨이에요. 사실 어영기에서 이거 주문할 때 시간이 오래 걸린다고 좀 꺼려 했는데 우리가 괜찮다고 했거든요. 한 시간도 기다릴 수 있다고. 근데 막상 주문하고 나니 빨리 나왔어요. 뭥미? 할 정도로 ㅋㅋㅋ 그냥 하기 귀찮았던 게 아닌가 추측해 봤죠. ㅎ사실 가장 기대했던 메뉴가 이 아프리카 치킨인데 이건 솔직히 쏘쏘였어요. 맛이 없진 않지만 뭐 기대한 만큼은 아니었다는~ 특별한 소스가 있긴 한데 치킨의 맛이 특별한 느낌은 별로 없었어요. 그래도 뭐 잘 먹긴 했죠. 치킨인데 기본빵은 하죠.마카오 매캐니즈 음식점 어영기 빌이에요. 참고하시라고~ 우린 둘이서 메뉴 3가지 주문해서 싹싹 잘 먹고, 맥주도 여기서 더 추가해서 마셨어요. 배부르게 식사 마치고 타이파빌리지 산책도 하고 마트에 가서 포트와인도 구매하고~ 쿤하거리까지 들렀다가 숙소로 귀가했죠. ​https://blog.naver.com/kelmo/221528913015이날의 음식이 마카오에서 먹었던 마지막 식사였어요. 다음에 마카오에 방문한다면 다른 매캐니즈 음식점도 가보고 싶긴 하지만 어영기의 완탕 튀김과 소꼬리찜은 또 먹고 싶은 맛이었어요~​
[잘 되는 식당의 비밀] 음식점은 음식이 맛있어야 성공한다!! : 음식점이 성공하는데 있어 가장 중요한 요인은 무엇일까?이런 질문에 대해 과거에는 맛이라는 답이 지배적인 분위기였으나 최근엔 맛 이외에 다른 요소라고 말하는 사람들도 많아진 듯하다.고객들의 반응도 비슷하다.그렇다면 이제는 식당들에게 맛보다 다른 보조 또는 외적 수단이 더 중요해진 걸까?결론적으로 나는 음식점이 성공하는데 있어 맛이 가장 중요하다고 생각한다.바꿔말하면 망하는 식당의 99%는 맛이 없기 때문이라고 생각한다.내 블로그를 애독해 주시는 분들은 언제는 맛이 아닌 콘셉트와 다른 요인들이 더 중요하다고 하더니 왜 이제와 말바꾸기냐고 생각하실 수도 있으나 그때는 틀리고 지금은 맞다는 식의 태세전환이나 말바꾸기가 아니다.단지 맛이라는 개념에 대한 정의가 제대로 정립되어 있지 않기 때문에 나타나는 혼선이라고 생각된다.맛에 대한 정의가 궁금하다면 아래 포스팅을 참조하시기 바란다.​때로 일을 하다보면 부지불식간에 목적을 망각하는 경우가 있다.마케팅믹스라는 것도 결국 본질을 구현해 전달하기 위한 수단일 뿐 그 자체가 목적이 될 수 없음을 항시 기억해야한다.​제주도로 세미나를 간다.껍데기만 보고 유레카를 외치며 호들갑떨지 않기를 바란다.물론 내게 하는 소리다.Are U OK ?
오스트리아/인스부르크 여행: 오스트리아 전통 음식점...  : 인스부르크 시내에 도착해서야 급 구글 지도로 찾은 음식점. 여기까지 왔으니 오스트리아 전통 음식을 먹어야지! (라고 하지만 사실 바이에른 전통 음식과 거의 비슷) 해서 찾아온 곳이다. 물론 독일에서 못 먹는 음식은 아니지만, 여기까지 왔는데 이탈리아 음식점이나 어설픈 아시아 음식점같은데 가는 것보다는 훨씬 나으니까 :))))메뉴판을 펼쳐 보고일단 맥주부터 시킨다.전통적인 디테일을 살려서 분위기가 되게 좋았다. 널찍한 홀이라서 넓어보이기도 했고.후후얇게 만들어진 오스트리아식 슈니첼브라텐과 크뇌델가끔 먹으면 맛있는 치즈 슈페츨레전통적인 음식점임을 보여주는 소품들!요 dinkel 흑맥주는 처음 보는거라 사진을 찍고 또 찍었다 ㅋ_ㅋ여기서 배불리 먹고 에너지를 충전한 뒤에 걷고 걷고 하이킹 수준의 운동을 해서 알프스/알파인 동물원에 갔다 ㅋ.ㅋ​
일산가로수길 태국음식점 촉디 CHOKDEE : 2019.4.24.​오메.. 날씨 왜이래..그제도 어제도 후덥지근하고..올해 여름도 참.. 생각만 해도 싫다..​일산가로수길이라는 곳에는 처음 가봤는데..아직 공사중이긴 하나 음식점들은 꽤 입점해 있었다.밥 먹으러 갔는데.. 어딜갈까 고민하다가 '촉디'라는 태국 음식점에 가보았다.메뉴판.도가니 쌀국수, 양지사태 쌀국수, 공심채볶음, 팟타이 꿍, 뿌팟봉커리, 커리를 먹기 위해 밥을 주문했다.인테리어가 예뻤다.냅킨 위에 소라 껍데기. 예쁨.기본 제공되는 샐러드.도가니쌀국수..도가니도 꽤 들어있고 맛있다.양지사태쌀국수..도가니보다 담백함.공심채볶음.. 적당히 씹는맛이 있는것이.. 굿.게가 들어간 커리라고 해서먹기 귀찮은거 아닌가 했는데...소프트크랩이 들어간 거라서 게는 적당히 바삭하고 게 껍질은 부드럽게 튀겨져 먹는데 불편함이 1도 없어 좋았다.팟타이 꿍.이것도 맛있었다.​일산가로수길에 처음 가봤는데..예전에 서촌에서 맛있게 먹었던 서촌 계단집도 있고, 김치찌개랑 삼겹살이 맛나보이는 김찌 라는 곳도 있고..지금 매장이 다 들어오지 않고 공사중이라 그런지 주차요금도 무료고 한번 가볼만 하다.그리고 태국 음식 좋아하는 사람들에게 '촉디' 추천.​​
동대문 우즈베키스탄 음식점 : 사마르칸트시티 : # 2019. 04. 26 (금)​화요일 아침이에요. 오늘도 묵은 포스팅으로 하루를 시작해봅니다. 어제 소개한 오장동 낙원정에서 배 든든히 1차를 마치고,2차로 향해봅니다. 동대문에 오면 생각나는 사마르칸트 노래를 불렀더니 이날은 웬일로 가자고 해주는 일행들 ㅋㅋ신나서 앞장서 달려봅니다. 동대문 우즈베키스탄 음식점 골목에서 고른 사마르칸트시티로 가볼게요.​​동대문 우즈베키스탄 음식점 : 사마르칸트시티인근의 다른 가게 보다는 늦게까지 하더라고요.계속된 아이폰 7+ 포스팅.​​​사마르칸트시티 내부. 살짝 어색하지만 한국말 가능한 직원이 맞아주고 그 외엔 잘 못하는듯..​​​메뉴판에서 저희가 주문한 부분만 담아보았어요.​​​테이블 위에 놓인 짭조름한 튀긴 식빵.서비스 같지만 먹는 순간 금액을 받아요 ㅋㅋ​​​당근 샐러드는 기본으로 내어줍니다.​​​'Baltika (6,000원)'와 '소주 (4,000원)'.러시아 맥주인 발티카는 번호에 따라 맛이 달라요.이날은 5번과 6번을 골랐는데 5번은 Gold Premium으로 5.3%,6번은 Black Beer로 7%의 도수. 춰렁이랑 하나씩 좋아하는 스타일로 골라봤어요.​​​5번 맥주. 누가 뭐랑 비슷한 맛이라고 했는데 뭐였더라..​​​'빵속에고기 (3,000원)'. 페스츄리 같은 바삭한 빵 안에 고기가 들어있어요. 개당 가격이고 두 개 주문.​​​제가 좋아하는 '양고기 스프 (7,000원)'.슴슴한 고기 스프예요.​​​이건 박하가 좋아하는 '쇠고기 야채스프 (7,000원)'.비트가 들어간건지 빨간 색감이 뭔가 예뻐요.​​​만두 덕후 춰렁이가 있으니 '튀김만두 (8,000원)'.양이 제법 되네요. 앙증한 사이즈인데 뭔가 독특하니 맛있었어요.​​​푸짐한 2차.​​​이번엔 9번. Extra 로 8%. 가장 높은 도수를 자랑하는..​​​그리고 춰렁이가 또 6번을 추가해서 한 잔 더.​​​간단히(?) 먹고 문 닫을 시간이라고 해서 3차로..​​여기까지 동대문 우즈베키스탄 음식점 사마르칸트시티였어요. 우즈베키스탄 음식점이 모여있는 골목에 위치한 곳. 다들 영업을생각보다 늦게까지 하지 않아 10시면 닫는 것 같은데, 이집만 그나마 11시 정도까지 영업을 하고 있었어요. 이런 스타일의이국적인 음식에 거부감도 없고 새로운 음식 맛보는거 좋아하는 1인이라 언제 가도 재밌게 먹는 골목이에요. 한 번쯤경험해보셔도 좋을 곳. 모처럼 찾았는데 짧게 즐기고 가서 아쉽네요. 다음엔 더 일찍 찾아야겠어요. 3차로 뭅-​​주소 : 서울특별시 중구 마른내로 159-4 사마르칸트시티전화 : 02-2285-2220 / 영업 시간 : 10:00~23:00 (금토일 : 09:00~23:00)
사이공리 베트남 음식점, 수요미식회 에 나온 그곳!  솔직리뷰! : ​원래 영등포역에서 친구랑 점심을 먹으려고 했는데,장승배기역에 수요미식회에 나온 맛집이 있다고 해서 훅! 확! 바꿨다.  ​​대중교통 버스를 이용했더니사이공리 바로 건너편에서 하차 :)​​​2017년 9월 13일에 방영된수요미식회 베트남 음식 편에서소개된 사이공리 방송을 타서일까?원래 입소문을 타서일까?들어가기 전부터 북적북적 거렸다.​장승배기역이 딱히 회사도 많지도 않고아파트 단지도 저 멀리 있어 보이는데 여하튼사람이 많았다.​​​사이공리는 full로는 22명? 정도 수용할 수 있는테이블이 한 5개? 정도뿐인 작은 가게이다.그래서 더 웨이팅이 생기는 것 같음.​​가게는 작고 짐은 많고 손님도 많고해서 뭔가 비주얼은 전혀 예쁘지 않은 그런 곳?그런데 이런 곳이 또 맛있지!​예스러운 게 정말 맛집 느낌 ㅋㅋ일하시는 분은 총 세분이었는데세 분 다 베트남 분이셨다. 진정한 베트남 음식점!​​​​일단 가격표를 보아라. 가격이 너무 훌륭하다. 다 6천 원 전후임!​​​​수요미식회 베트남 음식 편에서 나왔다는 인증신동엽씨 싸인 붙어있음 ㅎ​​​​​내 테이블은 반미 빵이 올려져 있는 곳이었음 ㅋㅋ창고 공간이 부족했는지 이렇게손님들이 먹는 테이블 옆에까지 식재료가 있었다@_@​ 반미 5,900원쌀국수 5,900원분짜 6,900원​이렇게 세 개 시 켰다​​5분도 안 된 시간 안에 셋 다 나옴사진 찍는 순간 다음 꺼 나오고 다음 꺼 나오고 ㅋ메뉴가 일단 적고식재료들이 비슷비슷 하니가 금방 나오는 것 같다​역시 맛집은 로테이션이 중요하지​해서 한꺼번에 항공 샷을 찍고 맛있게 냠냠​​​​사이공리 쌀국수 국물은 맑은 편체인 음식점 가면 뭔가 베이지색이던데​국물이 시원 짭짤했다면이 뭔가 뽀.얗.고 탱글~탱글~​​사이드 반찬으로는솜땀?에 들어가는 재료.. 당근과 무?생각해보니 나 이거 안 먹었네..​​​분짜!! 분짜는 역시 새콤달콤 맛 났음여기 사이공리 는 진짜 재료를 아낌없이 팍팍넣는 것 같았음. 이 가격이 이 양 실화냐?​혜자로움​반미! 반미 빵은 뭔가 진짜 없어 보이는데맛있다.. 뭐지?!​빵 비주얼이 마치 뭐랄까동남아 놀러 가서 푸드트럭에서 파는 빵 느낌인데잘 구웠는지 맛남​​​​먹고 가게를 찬찬히 눌러보니어지러운 와중 나름 꾸며져 있었다 ㅎ베트남 소품들이 군데군데​​​​장승배기역 맛집! 수요미식회 맛집!​사이공리 전체적 평가는쌍따봉?!​일단 가격이 저렴한데, 양도 많고맛도 방송에 탈 만큼 맛있었다.​친구는 비건으로 돌아섰고나도 체질 개선에 신경 쓰고 있는지라흡족한 한 끼였다.​둘 다 아침도 안 먹고 운동하고 와서먹는 점심이라 더 맛있게 느껴질 수 있기도 한데!​가격, 양을 생각해서라도 한 번쯤와볼만한 곳이다.​물론, 가게가 예쁘거나 하지 않음빨리 먹고 일어서줘야 하는 그런 곳이다​​​​​#장승배기사이공리 #수요미식회사이공리 #사이공리 #장승배기역맛집 #동작구맛집 #베트남음식점 #수요미식회 #베트남현지인이하는 #베트남맛집 #서울맛집 #맛집추천 #가성비맛집 #제시하다 #jessiehada
파파야리프_강남역 태국 음식점(쌀국수 국물  좋네요) : 강남역  CGV 뒤쪽에 있는 태국 음식점에서 다음번 만남을 정했다고 하더라고요.문제는 아무도 그 상호를 기억하지 못한다는거였어요.난 지난 모임에 나가지 않았기에, CGV 뒤쪽의 태국 음식점 몇 개를 링크를 걸어 카톡방에 보냈어요.거의 만남 몇 시간 전에 약속 장소가 정해졌던거였는데요.어떨 때는 나만 빼고 다른 카톡방에서 약속 장소 정하나 의아심이 들었죠.아무튼 그렇게 우여곡절 끝에 만나기로 한 곳에 열심히 갔는데요...​​​이 타이 키친은 좀 언덕에 있었는데,하필 5월 말까지 공사로 인해 영업을 하지 않는다고 하더라고요.그래서 다시 문 닫은 이 사진을 보내고,다른 태국 음식점으로 약속 장소를 옮겼어요.​​다들 네이버 지도에서 파란 점이 나타나게 하면 좋을텐데,그냥 지도만(!) 보고 따라 오다가 골목길을 놓쳐서 헷갈리더라고요.그래서 이날도 우리는 점심 식사가 늦어질 수 밖에 없었어요.파파야리프가 모퉁이 뒤에 살짝 숨어 있기는 했는데,그래도 다들 주변에서 마법에 걸린 양 뱅뱅 돌아서 헤매다가 오더라고요.​​파파야리프2층에 있어요.​​실내는 노란 높은 천장에 실링팬이 돌아가고 있었어요.에어컨도 빵빵한지라 시원하니 좋더라고요.그런데 일교차 심한 요즘에 감기 걸린 친구는저 에어컨이 싫어서 자리를 바꾸어야 했어요.​​테이블 위에 젓갈, 숟갈, 앞접시와 컵, 냅킨이 물과 함께 있고요옆에 띵똥 벨 있으니까 필요할 때 누르시면 됩니다.​​모던 아시안 레스토랑이라는파파야리프의 메뉴판을 보죠.​​친구들이 주변에서 헤매느라 늦게 왔기에혼자서 뭘 먹을까 맘대로 궁리중이에요.사실 아래 입간판에서 추천한 메뉴 먹었으면 편했을텐데,뭐가 급하다가 후다닥 올라와 혼자 앉아서는메뉴판 연구나 하고 있었을까요?(물론 주문은 내 뜻대로 되지 않았지요 ㅎㅎ)​​​​비트로 물을 들인 붉은 피클은 두 접시 나왔고요.​​나시고렝 좋아한다고 해서 주문했어요.파란 접시에 놓으니 색감이 더 좋네요.​​계란 프라이부터 분해한 후에숟가락으로 후다닥 덜어가는 것을 보니다들 배가 고팠나봐요.하긴 이미 한시 반이었으니.​​쏨땀 샐러드를 좋아하나봐요.난 얌문센이 더 좋은데.​​홍콩에서 태국 음식점 가면 즐겨 먹었던 돼지고기 요리에요.돼지 목살인데,홍콩에선 "쥐갱욕"이라고 주문을 했었죠.여기선 홍콩에서 먹는 것보다 고기가 좀 더 두툼하게 나오네요.굳이 간장을 찍어 먹지 않아도 간이 맞은 것 같아요.​​그린 커리.여기에 밥 하나 더 추가로 시켰어요.다들 돼지목살도 같이 먹어야 하니까 밥이 부족하다고 하더라고요.그린 커리는 생각보다 좀 묽고 코코넛 맛이 강했어요.​​아파서 병원 순례하느라 늦게 온 앤디맘을 위해서 우리가 도시락 하나를 마련해서거기에 골고루 조금씩 덜어 놓았고요,아무래도 뜨끈한 국물이 하나 더 필요하다고 해서쌀국수 하나 시켜서 또 나누어 먹었지요.​개인적으로는 저 쌀국수가 제일 개운하고 맛났어요.​역삼동 617-3 번지 2층02-566-6178매일 11:30 - 22:00   설/추석 명절 휴무
전포동 쌀국수 맛집/광빈/서면 쌀국수/베트남 음식점 : 전포동 쌀국수 맛집/광빈/서면 쌀국수/베트남 음식점​요즘 전포동에 카페 뿐 아니라 맛집들이 많이 생겨서 점점 더 좋아지고 있는 것 같아요ㅎ특히 세계음식들이 다양하게 생기고 있는데, 이번에는 제가 기다리던 베트남 음식점이 생겼다고 해서 다녀와보았답니다!!!^^쌀국수집 "광빈"간판부터 베트남 현지 분위기가 물씬 나요ㅋ​우리가 알고 있는 고기육수의 쌀국수 뿐만 아니라볶음면 요리에 비빔쌀국수, 고기요리 등 다양한 베트남 음식이 있고 세트메뉴도 구성이 좋답니다^^​매장 안은 깔끔하게 베트남 분위기를 내고 있어요~조명 빛깔이 특히 예뻐서 셀카명소로도 추천할만 하겠더라구요ㅎㅎㅎ​​​테이블에는 베트남식 칠리소스와 앞접시가 준비되어 있어요소스 준비 되어 있는거 정말 좋네요^^여기도 제주맥주가 있네요~요즘 제주맥주가 인기인가 봅니다 맥주텀블러도 있다니ㅎㅎㅎ​광빈 메뉴는 요렇게!!!한국인들에게 이미 많은 사랑을 받고 있는 베트남 쌀국수의 기본사골쌀국수가 여기서도 BEST메뉴랍니다ㅋ그리고 제가 좋아하는 분보남보를 사장님도 추천해주셨네용!!!^^그 외에도 매운쌀국수인 분보후예, 새우볶음면인 포사오똠, 돼지고기 볶음밥 껌장에 돼지고기 덮밥인 껌승모닝글로리에 넴(튀김만두)까지 메뉴가 간결한데도 있을건 다 있어요!!!​​저흰 제가 좋아하는 비빔쌀국수인 분보남보와 그동안 먹어본 적 없는 새우볶음면인 포사오똠을 주문해보았습니다ㅎ곁들여 먹을 새콤달콤한 야채절임과 수저를 갖다 주셨는데수저 정말 맘에 들어용^^깨끗깨끗~저는 불특정 다수가 이용하는 식당에서 나무젓가락 쓰는거 정말 싫어하거든요ㅠ 근데 이상하게 동남아 음식점에 가면 다회용 나무로된 수저를 사용하시는 곳들이 은근 많던데, 광빈은 요렇게 위생적인 수저를 주셔서 정말 기분이 좋았답니다^^​​생각보다 얼마 기다리지 않고 메뉴가 나왔어용!!!푸짐한 새우볶음면인 포사오똠과 새콤달콤 감칠맛 최고인 분보남보​그동안 먹어본 적 없는 포사오똠 부터 먼저 먹어보았어용ㅋ​결론부터 말하면 강추!!!!볶음면인데 넓적한 쌀국수면이 양념과 골고루 잘 어우러져 있어서 정말 맛있었어요!!!기본적으로 간이 딱 맞고 면이 아주아주 딱 맞게 잘 익어서 흠잡을데가 없었구요그리고 새우나 채소 등 재료들을 아낌없이 푸짐하게 넣어주신것 좀 보세요~새우도 아주 토실토실하답니다사장님께서 이전에 파스타집도 오래 하셨다고 하더라구요어쩐지 면이 너무 완벽하게 맛있더라구요 감동ㅠㅠㅠ이정도 토실토실한 새우가 듬뿍 든 파스타였으면 분명 엄청 비쌌을텐데, 쌀국수라서 이렇게 착한 가격에 먹을 수 있는거겠죵?ㅎㅎㅎ베트남 향이 나지만 절대 거북스러운 향은 없어서 아직 입덧중인 저도 바닥까지 싹싹 비웠답니다ㅋ볶음면 좋아하시는 분들은 광빈의 새우볶음면 포사오똠 강추해용^^​​​다음은 제가 원래 좋아했던 비빔쌀국수 분보남보예요!!!몇년 전 부터 분짜가 엄청 유행했었는데, 전 사실 분짜보다 이 분보남보다 더 맛있어용~분짜랑 비슷한 느낌의 맛인데 그보다 더 풍부하고 고급스러운 맛이라서 분짜 좋아하시는 분들은 분명히 이 분보남보 좋아하실거예요^^자 얼른 고기와 야채와 면 그리고 소스를 골고루 잘 섞어줍니다ㅋ고기도 정말 맛있게 잘 삶아져서 그냥 따로 먹어도 맛있고소스맛이 잘 어우러진 국수와 함께 드시면 더 맛있어용!!^^캬아~ 이게 얼마만의 맛난 분보남보인지ㅠㅠㅠㅠ이거 먹으러 베트남 다시 가고 싶은 생각이 간절했는데, 광빈 사장님 감사합니다ㅠㅠㅠ소스도 자극적인 싸구려맛이 아니라서 숟가락으로 듬뿍 떠서 먹어보았어요역시ㅎㅎㅎ 너무나 맛있다는ㅠㅠㅠ매끈한 쌀국수에, 새콤달콤한 소스, 고기와 야채에 너무 잘어울리는 크리스피한 튀김과 견과류 토핑까지맛 없을 수가 없는 조합이긴 한데이 조화를 정말 잘 살려주셔서 바닥까지 맛있게 잘 먹었답니다^^​전포동에서 돈아깝지 않은 맛있는 한 끼를 원하신다면베트남 음식 맛집 광빈 강추해용!!!^^​​광빈전포역 6번출구 코앞 (부산진구 전포대로 190번길 6)051-752-666911:30 ~ 22:00주차는 민영태양주차장 1시간 가능 (가게 앞에도 한두대 정도 가능)​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​
서면 1번가 2층 무권리 음식점 상가 임대 : 벌써 금요일이네요, 시간 참 빨리 지나가네요, 요즘 일교차가 심해서 감기 걸리기 쉽다고 하네요, 환절기 감기 조심하세요, 주말에 태풍이 온다고 하니 조심하세요.이번에 소개해 드릴 상가는 서면 1번가에 있는 음식점 이예요, 처음에는 권리금이 상당히 높았는데요, 급한 사정으로 나가게 되어 권리금이 없어졌습니다.위치는 서면 상상마루 라인에 있어요, 차량이 다니는 도로변에 있고 유동인구가 많아서 입지조건이 아주 좋습니다, 올해 12월에 쥬디스 태화 백화점 앞으로 횡단보도가 설치됩니다, 그렇게 되면 1번가 상권이 활기를 띨 것으로 예상되는데요, 지금 공사가 진행 중인 상상마루 인근으로 대형 프랜차이즈 상가들이 줄지어 입점하고 있습니다, 상권 변화가 기대되네요.오늘 소개해 드리는 #서면상가임대 물건 또한 그 영향을 받을 것으로 기대가 되네요, 무엇보다 권리금이 없는 무권리 상가라는 점이 매력적입니다, 인테리어를 다시 하신다고 해도 나중에 시설비를 받을 수 있다는 이점이 있는 곳이에요.엘리베이터는 없지만 층수가 2층이라서 많이 불편하진 않으실 거예요, 계약 면적은 30평이고 실 사용 면적은 약 25평 정도입니다, 자리가 좋아서 어떤 업종을 해도 잘 될 것 같은 상가입니다.두 번째, 소개해 드릴 #서면상가임대 물건도 1번가에 잇는 음식점이에요, 층수는 1층이고요, 면적은 약 10평 정도입니다, 현재 이름만 대면 알 수 있는 유명한 음식점이 영업을 하고 있어요, 여기는 보증금 5천만 원, 월세 200만 원, 권리금 3천만 원입니다.한신포차 라인에 있어서 유동인구도 많은 곳이고요, 올해 12월에 맞은편 쥬디스 태화 백화점 앞으로 횡단보도가 설치되면 상당한 시너지 효과를 볼 것으로 예상되네요, 유동인구가 더 늘어나면서 상당한 매출을 기대할 수 있을 것으로 보이네요.이 상가는 건축물 용도가 근린생활시설로 되어 있어서 다른 업종도 가능해요, 자리가 좋다 보니 네일, 속눈썹, 미용실, 카페 등 어떤 업종도 어울릴만한 자리입니다. 보시면 마음에 드실 거예요, 한번 구경해 보세요.누리 부동산은 #서면상가임대 물건을 전문으로 중개하고 있습니다, 그래서 이외에도 다양한 임대물건을 보유하고 있습니다, 서면 인근으로 상가 임대를 구하시는 분은 연락 주세요, 꼭 좋은 조건의 서면 상가를 소개해 드릴게요.​
성주 맛집, 별고을한우 으뜸음식점에서 1등급 한우 먹방! : 안녕하세요, 윤피티입니다. 얼마 전에 성주에 다녀올 일이 있어서 지인들이랑 한우를 먹기로 했는데요즘 날씨도 덥기도 덥고 피곤하기도 그래서 맛있는걸 먹자는 이유로 한우를 먹게 되었습니다.게다가 요즘 작업 일정도 이래저래 바빳고 5월달 내내 강의를 한다고 정신이 없었는데한우먹고 힘내자라는 생각도 많이 들었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열심히 일 한 뒤에는 맛있는걸 먹어줘야한다는 생각도 있구요.​뭐 무튼, 성주에 방문한겸 성주맛집이라고 들은 별고을한우에서 한우를 먹었는데요 근래에 먹었던 소고기 중에서 제일 괜찮았던 것 같습니다.개인적으로 또 방문할 의향도 많은 곳이에요 :)​​​​별고을한우 매장 앞에 가니까 음식을 먹는 식당이 따로그리고 고기를 판매하는 정육판매장이 따로 잇더라구요확실히 고기를 바로바로 수급하는 한우영농조합 운영이라서 그런지이렇게 분리가 되어져 있는 것 같습니다.​그리고 식당앞에는 이렇게 성주군 관광안내도와 별고을한우에 대한 이야기가 적혀있더라구요그리고 으뜸음식점에 선정이 된 곳이라고 이야기를 들었습니다 :]​​​​주소는 경상북도 성주군 성주읍참별로 2491-4 입니다. / 성주 IC 내리면 근처에요 :]매장 영업시간은 판매장 09:30-21:00 / 식당은 11:00 - 21:30홀 이용료 인당 3천원 , 룸 이용로 테이블당 1만 5천원입니다​​​​고기만 파는 것이 아니라 밖에서 보니까 소고기등심은 안에서도 판매를 하더라구요그리고 불고기전골과 육회도 판매를 한다고 적혀져 있고, 점심에는 소고기국밥도 판매한다고 기재되어져 있습니다 :]그리고 경상북도 성주군이 지정한 착한가격업소라고 해요으뜸음식점에도 선정이 되고 착한가격업소에도 선정이 되고 ... 확실히 가격이 착한 것 같습니다.육회 200g에 2만원 .. 320g에 3만원 .. 확실히 괜찮은 것 같습니다​​​​​​그리고 판매장에 들어가니까 이렇게 팩으로 냉장보관이 되고 있는한우를 볼 수 있었는데 대부분 퀄리티가 무척이나 좋은 한우들이더라구요부위별로 쭉 진열이 되어져 있는데 저희가 구경하는 동안에도많은 분들이 오셔서 고기를 사가시더라구요.꽃등심,채끝,부채살 등등 굉장히 다 양하게 판매를 하고 있습니다그리고 그램수대로 금액을 책정해서 판매를 하고 있습니다​​​​들어가보니 손님들이 진짜 많더라구요, 저녁시간대에 진짜 꽉꽉 차는 성주맛집이구나 싶었습니다.매장에 딱 들어오면 로비가 있고 로비를 기준으로 룸형태와 일반 테이블 형태로 나뉘는데저는 일반테이블 자리로 자리를 잡고 식사를 하기로 했습니다.​전체적으로 무척 깔끔하다는 느낌이 드는 인테리어 입니다.공간을 좁게 쓰는 것도 아니고 테이블간 앞뒤 간격은 괜찮았는데 옆 테이블간의 간격이 조금 좁았습니다.이 부분만 뺀다면 인테리어는 전체적으로 깔끔무난한 느낌이었고조명을 굉장히 밝게 해놓아서 뭔가 깨끗해보인다. 라고 할 정도의 느낌이었습니다​​​​그리고 가족단위로 방문하는 손님들이 많다보니키즈존을 따로 만들어두었고 더 어린 유아들을 위해서유아용 의자도 구비가 되어져있는 모습입니다.​​​​밖에서는 전골과 육회에 대한 메뉴가 있었는데안쪽에 있는 메뉴판을 보니전라도육회,된장찌개,냉면,소면,육회비빔밥,버섯모듬,새송이버섯 등도 판매를 하고 있습니다.저희는 고기를 구워먹다가 냉면을 시켜먹자고 이야기를 했습니다.​만약 다음에 별고을한우에 방문을 하게 된다면전골과 육회를 꼭 먹어봐야겠다고 생각하고있습니다​​​​​처음 상차림을 해주실때는 반찬을 다 갖다주시는데부족한 것들은 자율반찬대에서 필요한만큼 가져와서 드시면 됩니다.여기서 좋았던 점은 파채가 딱 먹기 좋은 크기로 잘 잘려있다는 것그리고 깻잎장아찌가 반찬대에는 없는데 주문하면 갖다주세요...깻잎장아찌가 진짜 소고기랑 잘 어울리더라구요​​​​저희는 이렇게 2 팩을 구매했는데2팩이 1근이 넘어가는걸로 아는데 9만 6천원 정도 나오더라구요1++ 인 것을 감안하면 가격이 괜찮다고 생각을 합니다 :)​​​​전체적인 한상은 위 사진처럼 차려주시는데눈에 띄는건 파채의 양념이 단순히 빨간양념이 아니라는 것.그리고 깻잎장아찌가 눈에 보이고 물김치도 나오더라구요전체적으로 정갈하게 나와줘서 좋은 것 같습니다그리고 쌈도 가져다주시구요​그리고 역시 퀄리티 좋은 소고기는 사실 소금만 있어도 끝이죠 ㅋㅋ​​​정말 질 좋은 소고기다보니 마블링이 예술이더라구요그리고 역시 심도 있어줘야 나중에 고기 다 구워졋을 때 야들야들하니 먹죠 :]​소고기는 한번에 많이 구우면 질겨지기 때문에딱 이렇게 한 덩어리씩만 올려서 구워서 먹고 또 먹고 하기로했습니다​​​​너무 익히면 질겨지니까 적당히 딱 익었을 때,이정도까지만 익히고 불판 중심에서 밖으로 살짝 밀어내고 얼른 먹었는데,진짜 오랜만에 먹는 소고기였던 것 같아요요즘 소고기먹으러 나갈일이 잘 없었는데 진짜 간만에 이렇게.. 먹는 것 같았어요​​​​​파채와도 함께 먹고 양파와도 함꼐먹고 쌈도 싸먹는데역시 소고기 본연의 맛을 즐기기에는 소금만 살짝 찍어먹는게 최고인 것 같습니다.확실히 영농조합에서 운영을 하고 있는 음식점이다보니전체적인 채소들의 품질도 굉장히 좋다고 느껴졌습니다.으뜸음식점에 선정이 된 게 괜히 된 것이 아니구나 싶다는 생각이었습니다​​​​​그리고 이렇게 소고기를 빠르게 한판 먹고 나서그다음 익는 동안에는 얼른 소주도 한잔했죠​기름기가 싹 도는 상태에서 소주한잔 먹어주면 또 이만큼 좋은 소주가 없죠어릴때는 사실 잘 몰랐는데 이렇게 소주먹으면 진짜 최고입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ한우드실 때 많이 드시지 마시고 살짝 기름기가 있는것 같다 하실 때소주 한 잔 꼭하시길 바랍니다 ㅋㅋ​​​​꽃등심에 이어서 꾸준히 열심히 구워줬는데개인적으로 꽃등심보다는 채끝이 다른 채소들과 좀 더 잘어울리는 것 같았습니다.입에서 녹았다라는 말이 진짜 자연스럽게 나올 정도로육질이 좋기도하고 숯에서 은은하게 구워주는게 겉과 속이 잘 익어서육즙도 한껏 많아서 정말 오랜만에 좋은 소고기를 먹었구나 싶었어요​​​​마지막까지 열심히 이렇게 구웠는데마지막에 구울때는 굽기 직전에 냉면도 주문을 했습니다 ㅋㅋㅋㅋ냉면과 함께 먹는 소고기죠 :]​평소에 돼지갈비와 냉면은 많이 먹었어도 냉면과 소고기는 잘 못 먹는 조합인데이렇게 마지막은 또 냉면으로 끝을 내도록 주문을 해두었습니다​​​​​여름에 또 냉면만한게 없잖아요 :]속시원하게 살얼음 떠있는 냉면에 계란과 고기는 최고의 조합입니다자취생입장에서 소고기를 먹는다.. 쉽지 않은 일인데성주 별고을한우는 가격도 착하기도 착하고 퀄리티도 좋아서 이렇게 한번씩 나올 일 있으면먹기에 괜찮다는 생각입니다​​​​2팩을 사고 각자 냉면까지 싹 클리어를 하고 왔습니다별고을한우에 방문하기전에 간식도 이래저래 많이 먹었는데도 불구하고각자 1일 1냉면까지 클리어했다는 것.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜 오랜만에 착한 가격에 소고기도 마음껏 먹고 냉면까지 클리어했는데여러분들도 성주에 방문하셔서 성주맛집을 찾으신다면 한번 꼭 가보시길 바랍니다 :]경상북도 으뜸음식점, 별고을한우 리뷰는 여기서 끝!
뮌헨 대학가 바이에른 전통 음식점 Schelling-Salon : 뮌헨대학 (LMU)과 뮌헨공대 (TUM) 건물들이 많이 모여있는 Universität 역 근처는 외국 학생들이 많아서 글로벌한 느낌 (= 영어가 들리거나 가게에서 영어가 통함) 이 나고, 맛있는 외국 음식점들도 많다. 영어 서점도 있고, 간단히 먹을 수 있난 되너나 부리또 집도 여러 곳이 있고, 한국 카페처럼 노트북 들고와서 과제하기 좋은 곳도 있다. ​그러면서도 바이에른 전통을 느껴볼 수 있는 음식점들도 있다. 신촌에 한정식 집이 있는 느낌이라고 해야 할까. 꽤나 전통이 있는 집인지 이 음식점이 있는 거리의 이름 또한 이 가문의 이름이다. 그리고 음식점 여기저기 홍보하는 바로는 멀지 않은 거리에 이 가문의 박물관(!)도 있다고 한다.바이에른 전통 음식점이지만 대학가에 있는만큼 중앙에 당구대와 놀거리들이 있고, 조금 조용하게 음식을 먹고 싶으면 한 발짝 떨어져서 앉을 수 있다. 안덱스 수도원 맥주 도플복 & 아우구스티너 헬레스 & 아우구스티너 라들러그리고 이름은 까먹었지만 사우어크라우트랑 같이 먹는 고기 덩어리! 레스토랑 문 닫을 때까지 이런저런 얘기를 했다. ​다른 날에 바이에른 음식을 먹고 싶다는 친구들에게 근처에 있는 또다른 독일 음식점인 Atzinger 를 추천해줬는데, 여기도 괜찮았다고한다. 지나가면서만 본 곳이라 막상 가 본 적은 없는데 나중에 기회 되면 가 봐야겠다 🙃
전주서부신시가지 대형 음식점 상가 임대/KBS방송국/효자동3가 : #전주부동산 #전주서부신시가지 #대형상가 #음식점 #임대전주서부신시가지 효자동3가농협전북지역건물이 들어서고 이곳 KBS 방송국부근의 상권이 많이 좋아진 것 같네요홍산초에서 방송국쪽으로 상가거리가 형성되면서유동인구가 믾아지고있네요​전주세관앞쪽 도로변 신축 상가빌딩1층은 벌써 임대가 다갔네요깔끔하고 멋진 신축 상가빌딩고급 한식점이나 레스토랑등한층단독으로 사용하는 대형상가 빌딩 임대에요엘리베이터 앞쪽에서 로비를 분리해서 깔끔하게 잘 만들어져있는전주서부신시가지 KBS방송국부근의신축상가 빌딩 임대에요바로 앞쪽 KBS방송국도 보이네요전주서부신시가지 상가임대 깔끔한 신축 상가빌딩 대형상가 임대에요상가 사무실 음식점 레스터랑 뷔페 전주상가구할때는 언제나#부강공인중개사 이에요#전주상가임대 #효자동3가 #kbs방송국 #전주서부신시가지상가 #음식점임대​
잠실역_키친오브인디아_인도음식점 : 인도 음식은 향이 진해서 호불호가 갈린다. 나는 호이다. 향이 강하고 한식과 완전히 다른데도 소화가 잘 되기 때문이다. 잠실역 키친오브인디아가 지금껏 가본 다른 인도 음식점들과 다른 점은...​1. 건물 지하에 있는데 주말에 가서 그런지 음산했다. 평일에 직장이들이 많이 찾는 곳 같다.2. 훅 불면 날아가는 가벼운 바사마티 스러운 쌀로 조리하는 서울에 몇 안 되는 인도 음식점이다.3. 티몬에서 티켓을 구매해서 갈 수 있는 곳이다. 즉 저렴하다.4. 저렴하나 맛있고 양도 상당하다. 5. 라씨는 별로다.​5명이 갔기 때문에 푸짐하게 시켰다. 문제는 너무 푸짐하게 시켜서 음식이 남았다는 것. 탄두리 치킨이 큼지막하게 잘려서 조리되었다. 식욕을 매우 자극하는 모양새이다. 뜨거운 석판에 올려져서 나오는 고기들은 죄다 연기가 풀풀 올라온다. 지긋하게 콧구멍 속으로 빨려 들어오는 인도 특유의 탄두리 향을 막을 재간이 없다. 라씨는 달콤하기 만 했다. 찐떡 찐떡 하지 않아서 가벼운 요구르트를 먹는 기분이다. 인도에서 먹는 라씨는 엄청 쫀득 하다고 한다. 꼭 라씨 때문은 아니지만 인도에 가보고 싶다. ​주문한 난은 유난히 얇다. 난 브레드는 인도 식당마다 다르다. 영국에서 먹었던 난은 항상 두툼했다. 서울의 인도 식당들의 난도 천차만별이다. 키친오브인디아 난은 매우 훌륭하다. 계속 먹게 된다. 예전에 난 브레드를 만들어보겠다고 부엌을 뒤집었었다. 결국 매우 실패했고, 난 브레드는 사 먹는 것으로 만족하기로 했다. 키치오브인디아의 인테리어는 참... 심플한 느낌이 안 든다. 인도에 가본 적은 없지만 인도에 온 듯한 느낌이 든다. 진짜 인도에서 공수해온 듯한 그릇들과 소품들이 눈에 띈다. 모던하지 않다. 그래도 분위기와 상관없이 음식은 매우 맛있으니까... 괜찮다. ​인테리어가 이상하다는 것은 아니다. 그냥 내 스타일이 아니라는 것뿐.토마토 샐러드 모양이 저래 봬도 맛있다. 튀김류는 그저 그랬다. 카레와 탄두리 샐러드는 진짜 강하게 추천한다.​
제주 통갈치구이 중문수원음식점 최고! : ​안녕! 다들 크리스마스는 잘 보내셨나요?이번 연말에 추위가 살짝 주춤하고기온이 상승해서 날씨가 참 좋았지 않나요?​​그래서 그런지 이번에 제주도로 여행을 온지인이 오랜만에 저에게 연락이 왔어요요즘 비행기 값도 저렴해지고오고 가는 방법이  많이 다양해진 만큼제 주변에 제주여행 하는 지인들이 꽤 많아졌는데항상 저에게 제주 여행 코스를 물어보면누구든 추천하는 곳이 중문관광단지이거든요​지금도 그렇게 추천하는 변함없는 이유가숙소, 자연관광지, 놀거리는 물론이고 맛집까지제대로 갖춰져있는 곳인 것 같아서동선을 생각하면 여러모로 좋은 곳인 것 같아서저도 모르게 꼭 빼먹지 않고 추천하는 것 같아요!!!​​많은 여행객들의 발길이 끊이지 않는 제주에는제주 통갈치구이나 흑돼지고기 맛집들이 유명한데특히 중문관광단지에도 맛집이 많은만큼저도 자주 가게 되는 단골집이 있어요​그래서 오늘의 포스팅은#제주통갈치구이 #제주갈치맛집 #중문통갈치구이입니다​​서귀포천문과학문화관은 처음 가보았어요매일 2시부터 저녁 10시까지 하고 있어서저녁 늦은 방문에도 좋고요월요일 휴무라고 하니까 이 점 참고하길 바라요​주소는 서귀포시 1100로 506-1입장료 有​♡​밤에 가야 더 예쁘다고 해서다음 번엔 밤에 가야겠다고 생각한 천문과학문화관!저녁에 날이 좋으면 별 관측도 가능한만큼어린 아이들에게도 좋은 경험이 될 것 같았어요매달 운영시간표가 달라서 미리 확인해주세요!​​태양, 지구, 달의 위치에 따라달의 모양과 변하는 모습을 관찰할 수도 있고아름다운 밤 하늘을 볼 수 있는특별한 공간도 마련되어 있어서여러모로 좋았던 곳이었어요* 다음번엔 꼭 저녁에 오고플만큼 저녁 코스로 추천! *​​구경을 끝내고 중문관광단지에 있는스타벅스로 달려갔어요1일 1카페인을 해야 하다보니 카페를 찾아다녔는데그래도 내가 아는 그 맛이 나을것 같아서스타벅스로 출동!운전을 잠시 멈추고 친구와 함께커피 한잔 기울이면서 이야기 하다보니어느덧 저녁... ♡얼른 저녁 먹으러 가주었어요통갈치 중문수원음식점제주 서귀포시 천제연로 83전화번호 064-738-3875​제가 자주 찾는 식당은제주 통갈치구이 중문관광단지 맛집중문수원음식점으로다양한 곳에서 소개되는 곳이에요​역시 관광객이 많은 곳에 위치해있어 그런지주차장은 물론이고 안쪽으로는 단체석이 있어가족은 물론이고 단체, 회식 등등각종 모임장소로도 많이 찾아요​앞쪽에는 여미지식물원같은 유명한 관광지도 있어같이 묶어다녀오기도 정말 좋은 것 같아요​​낮에도 몇번 왔다 갔다 했는데저녁에 오니까 또 다른 느낌의 중문수원음식점!2대째 운영하는 맛집이기도 하고이 근방에서 유명한 곳이라 그런지저녁시간에는 많은 분들이 방문하고 계셨어요!​​분위기 무엇 ...​​매장 내부는 이런 느낌이에요​​중문수원음식점의 대표 메뉴는제주 통갈치구이와 통갈치조림인데저는 조림보다 구이를 너무너무 좋아해서이번에 든든한 식사로 좋은 구이로 주문했어요​다른 메뉴들도 많지만갈치회에 성게미역국까지 나온다는통길치구이 스페셜로 주문♥​이것뿐만 아니라 메인부터 사이드 메뉴까지다양한 메뉴가 있어서 그런지골라 먹는 재미도 쏠쏠했던 것 같아요​​다양하고 푸짐한 기본 밑반찬들이 나왔어요특히 직접 담근다는 김치 맛이 일품다른 반찬들은 몰라도 김치만큼은하는 과정이 힘든 만큼 구입해서 내놓는 가게들이주변에도 많을만큼 엄청 허다한데역시 중문 맛집 중문수원음식점은 다르긴 달랐어요새콤달콤한 양념에 맛있었던 김치 ♡김치 맛집으로도 인정하는 그런 맛이었어요​​김치뿐만 아니라 다양한 반찬들이 나오는데양파절임 또한 새콤달콤하니아삭아삭해서 오래되지 않았다는 느낌과신선하다는 느낌이 무척 많이 들었어요​솔직히 한 입 먹으면 새콤해서 그냥 먹어도 괜찮지만제주 통갈치구이와 같이 먹는게 더 맛있는 것 같아요​​통갈치구이의 등장!직원분께서 하나하나 손질해주셔서더 좋고 편안하게 먹을 수 있어요(갈치 뼈 바르는 방법도 정말 손쉽게 알려줘용)​​갈치를 한입에 쏘옥밥위에 얹어먹으면 그야말로 밥도둑ㅠㅠㅠ​​​여러 곳에서도 많이 소개된만큼주차장은 물론이고 넓은 매장을 보유하고 있어서단체로 찾아와도 편하게 식사할 수 있고,특히 중문 뷰가 너무 좋아서정말 좋은 창가 자리에 앉아서고소한 제주 통갈치구이를 먹으면얼마나 맛있는지요ㅠ 택배나 배달도 되면 좋으련만ㅠㅠ​제주 서귀포산 갈치라서 그런지 더 맛있다던친구말에 전적으로 동의하면서 강력 추천합니다아'ㅅ' !!!​​
[꽃보다 매출 시즌 6] 성공하는 음식점의 콘셉트 전략 : 강의 주제는 '성공하는 음식점의 콘셉트 전략'입니다.9기까지 진행되었지만 상권분석과 온라인마케팅 과정으로 인해 10기 개강이 계속 미루어지고 있는 외식사업 콘셉터 과정의 수업 내용을 배민아카데미에서 가르치게 되었습니다.​수업의 목차는 다음과 같습니다.1. 외식업 콘셉트의 이해2. 외식업 콘셉트 성공사례(일본 음식점의 성공사례를 중심으로)3. 외식업 선택속성의 이해4. 외식업 콘셉트 구성요소(투자규모, 업종, 목표고객, 업태, 영업환경을 중심으로)​본 강의는 일본의 현장에서 직접 수집한 시청각 자료를 사례로 이용하여 이루어집니다.지금까지 어디에서도 볼 수 없었던 흥미진진한 사례를 열심히 정리하고 있습니다.일본이 자신들의 특장점을 어떻게 음식점의 콘셉트로 승화시키고 있는지 안다면 우리나라의 음식점들이 나아가야 할 방향을 설정하는데 큰 도움이 되리라 믿습니다.일본의 도쿄, 후쿠오카, 교토, 홋카이도 등 다양한 지역을 돌며 조사분석한 성공하는 음식점의 콘셉트 사례를 기대하시기 바랍니다.​
음식점 홍보 할 때 반드시 고려해야할 것 : 자영업자 천국, 대한민국​우리나라의 창업에 대한 열풍이불어오면서 자영업자들의 수가빠르게 증가하고 있습니다,​그 중에서도 특히 음식점을 차리는자영업자의 수가 상당히 많은데,문제는 폐점하는 비율도 높다는 거죠.​이렇게 폐점하는 음식점에 가보면맛이 딱히 없지도 않은데 장사가너~무 안되는 경우가 더러 있습니다.​아마 제대로된 홍보나 내부시스템이뒷받침 되었더라면 쉽게 망하지는않을텐데 (물론 맛있다는 가정하에)안타까운 경우를 왕왕 보곤합니다.​오늘은,음식점 홍보를 어떻게 해야하나골머리를 앓고있는 사장님들을위해몇 가지 알고가야할 것들을짚어보는 시간을 갖도록 하겠습니다.알아야 알아서 찾아온다,​정말 예전만 하더라도 맛만 있다면알아서 찾아오지 않겠냐는 이야기를진지하게 했던 시절이 있었죠,​하지만 사람들의 생활수준이 높아지고맛에 대한 다양한 평가와 경험치가높아져가면서 단순히 맛만 있다고해서알아서 찾아오는 시대는 지났습니다.​특히나,그 맛있다는 것조차 제대로 알리지못하면 아무도 먹어보지 못하는씁쓸한 사태가 벌어지고 있죠.​​그야말로 온라인 상에서는 현재음식점 홍보가 너무나 치열해서과포화된듯한 모습일 보이는 것도사실입니다.​그럼 어떻게 해야 내 음식점을제대로 홍보하고 알아서 찾아오게 할까?​이건 사람들의 정보검색패턴을유심히 살펴봐야만 합니다,​예를들어 내 음식점이 위치한동네 혹은 주변 주요 거점에서사람들이 외식결정을 어떻게 하는지,​​일반적으로 인스타나 유튜브, 페북그리고 네이버 카페 혹은 걸어가다가1차적으로 정보를 습득한 뒤에​네이버, 구글지도 혹은 다시 인스타로2차 정보 습득을 하고 난 뒤에야외식 결정을 하는 성향이 있습니다​​​이때 정보를 탐색하는 범주를 알야하는데1차적으로는 지역과 거점 기준으로 검색 후여기서 추려진 특정 상호들에 대해서검증을 하는 과정을 거치게 됩니다.​자, 여러분들이 어떤식으로 컨텐츠를노출시켜야 하는지 대충 감이 오시나요?​온라인 홍보 꼭 해야하는건 아니다,​하지만,위에 처럼 모든 외식결정과정에서반드시 온라인을 통해 활발한 정보를습득하는 것만은 아닙니다.​외식마케팅 전문가는 아니지만,온라인마케팅을 통해 다양한 외식업종을다뤄본 실무자에 입장에서 말씀드리면,​외식결정과정에서의 정보습득절차는어떤 상권, 어떤 목적이냐에 따라확연하게 차이가 있다고 봅니다.​따라서 저는,모든 음식점이 반드시 온라인마케팅을할 필요는 전혀 없다고 생각합니다.​온라인으로 그 지역 상권을 검색하는 수요가많이 발생하는가 아닌가에 따라서 마케팅에 대한 접근방식은 달라져야 합니다.​​예를 들어 볼까요?​안양6동에 음식점을 개업한다고 해봅시다.명학역 근처는 아니고 조금 떨어진 주택가에가게를 개업한다고 해볼게요,​이 상권의 유동인구는 80% 이상이근처 직장인이거나 동네 주민이라는 가정한다면,여러분은 어떤 홍보를 해야할까요?​일단,명학역 근처에서 맛집을 검색하는 인원들과안양6동에서 맛집을 검색하는 인원들을한 번 비교해 봅시다.​안양6동 맛집이라고 검색하는 횟수는월 기준 190회 정도밖에 되지 않습니다.하지만 명학역 맛집은 2,850회로검색량만 15배가 차이가 납니다.​다시 말해,같은 안양6동이라고하더라도 사람들은명학역 근처에서 외식하는 사람들이외식결정과정에서 온라인 검색의존도가더 높다고 볼 수 있겠네요,​​그럼 명학역 맛집으로 홍보하면 되지 않나?이런 질문하실 수 있겠지만 그러기위해선두 가지 전재조건이 필요합니다,​① 명학역과 거리가 있어도 갈만한가?② 아이템이 경쟁력이 있는가?​그러지 않다라면 동네상권에 집중하고오프라인 홍보 및 서비스 강화를 통해입소문을 내는 것이 더 중요합니다.​이렇든,음식점 홍보는 반드시 전략적으로그리고 분석을 통해 진행되어야 합니다.포스팅을 마치며,​음식점 폐업률이 높다라는 것은현실적으로 생각해야할 문제입니다.​개업하는것이 중요한 것이 아니라올바른 경영을 통해 유지하는 것,그리고 유지를 넘어 성장하는 것이현실적으로 굉장히 어렵다는 것을의미하는 지표이기 때문이죠,​음식점은 필수조건인 맛이 해결된다면다음으로는 규모에 맞는 전략적인 홍보가진행되어야 합니다.​이때 홍보방향은 반드시 온라인이어야할 필요는 없으며, 내 상권의 위치와유동인구의 특성에 따라 결정해야하구요,​그리고 내 음식점에 재방고객들이다시 말해서,단골 고객이 얼마나 발생하는지를꼭 확인해보셔야 합니다.​단골 고객이 많다라는 것은 지속적인매출 성장을 위한 필수 조건이니까요,​마케팅만 들이 붓는다고 해서 절대매출이 늘지 않습니다, 이건 진리에요.​마케팅과 관련하여 지속적인 이야기를나누고 싶으신 분들이 계시다면,덧글도 좋고 아래 올리는 링크로 들어오셔서내 플러스친구를 통해 의견 나누면좋을 것 같습니다.​​
하노이에서 먹어본 이탈리아 음식점&amp;카페 Genie 1 : ​오랫만에 또 시간이 되어 음식점 리뷰 포스팅입니다!​하노이의 한인타운, 미딩에선 음식점이 대부분 고기 위주술자리 메뉴?가 주를 이뤄서 선택이 조금 어려워요​오랫만에 점심으로파스타나 피자 같은 메뉴가 땡겨처음 가 본 [지니1] 이탈리아 레스토랑입니다 ˃̵ᴗ˂̵​1, 2층으로 나뉘어 1층엔 카운터와 카페처럼 음료를 파는 곳이에요물론 식사도 가능하구요! 점심타임엔 식사하러 많이 오고그 외의 시간엔 디저트, 음료를 먹기 위해 방문하는 것 같아요​​​제가 점심시간에 방문했을 땐 이미 1층이 꽉 차 있어서조용한 2층으로 올라왔어요 큰 창이 있어 밝으면서 여유로운 해외 느낌 뿜쁨 ㅋㅋ전 음식점에 높이가 긴 창이 왜이렇게 좋은건지 ㅎ​​자리마다 조화 꽃이 있어서 너무 예뻤던 지니♡분위기도 좋고 인테리어도 좋고 맛까지 좋으니여성분들이 딱 좋아할만한 음식점이에요 !!​​처음 나오는 식전빵​​​그리고 음식이 나왔습니다 !!!!크림파스타와 볶음밥이었는데 정말 예쁘게 잘 담겨왔네요 흑흑이런 깔끔함을 하노이에서 보다니 신기합니다​​​음식 맛 모두 한국의 맛집 레스토랑처럼 깔끔했구.. ♡이후에 고르곤졸라 피자 먹으러 갔을 때도 맛있었어요베트남 로컬과는 진짜 전혀 다른 곳이죠 ㅋㅋㅋㅋ​하지만 전 종종 미딩(한인타운)에만 있어서로컬 분위기를 갈망하고 있습니다 ㅋㅋㅋ호안끼엠 호수나 호치민 묘소 근방만 가도 색다른 하노이 !!!​​​지니 음식점에선 카페도 함께하는 곳이라 음료까지다양하고 예쁘구 맛있어요 (*’▽’*)•죠리퐁쉐이크• 가 대표메뉴 !!!미딩 카페는아도겐, 지니, 파리가또가 제일 많이 간다구 생각해여(나는 이제 미딩에서 벗어나구 싶다,,,)​여튼! 학교 다니면서 남는 시간에 많이많이 돌아다니구구경하구 생각할 것 입니다 :)​​​​​​
상무지구맛집 태국음식점 나나방콕 : #상무지구맛집이라고 친구가 알려줘서방문한 #나나방콕#nanabangkok​옛날 카페베네 있었던 위치에새로생긴 태국음식점이라는❤️ 나나방콕 ❤️사실 나는 광주에서 태국음식점 처음 가본당 ㅋㅋㅋ오픈이벤트여서이렇게하는건지?지금은 이렇게세트메뉴가 있으니고민없이 고를수 있당!!!우린 A세트로 주문!소고기쌀국수가 있으니까볶음밥이랑 같이 먹으려고 A로결정~~>_<​인스타그램에 업로드하면미니콜라도 준당! ㅎㅎㅎ저 식초고추 뭔가 수상해서안먹으로고했는데먹어보니 ㅋㅋㅋㅋㅋ완전 취향저격!!매콤한게 진짜 맛있당~~내부는 이렇게 생겼다사람들이 있어서많이는 못찍엇으나전반적인 분위기가 이러하당 ㅋㅋㅋ나무가 이렇게 내려와있어서완전히 동남아느낌 물씬~​입구에들어오면보이는 테이블 느낌>_<​소금/고춧가루/식초고추우린 식초고추만 먹었당 ㅎㅎㅎ꼭꼭 매운거좋아하는사람들은먹어보시와요~~>_<​제일먼저 나온건 쌀국수!완전 베트남 냄새같은거엄청 많이 났는데먹어보니까 시원하고엄청나게 맛있다!!전혀 거북한 느낌안들고안에 들어있는 고기도맛있다!!!(약간 대만에서 먹는 우육탕면이 생각나는 느낌!)​​이건 파인애플볶음밥!인디카 여서부슬부슬한 느낌이지만그게 뭐 특색이니까!!😊파인애플 안에 넣어주니분위기도 더 나고 좋당포베이에서 먹던거보다훨씬 ~~~ 나이스!코코넛향이 좀 나기때문에코코넛에 예민한 사람들은별로 안좋아할듯ㅋㅋㅋ​​그리고 나온 코코넛새우새우를 튀겼으니맛이 없을수야 없지만난 튀김옷이 더 가벼웟으면 좋겟당언제든 난 일본식 덴뿌라가 더 좋다능🤘🏻​코코넛새우는 역시달달한 칠리소스에다가 촵촵!파인애플볶음밥은볶은따뜻한 파인애플이랑냠냠​이렇게A세트는 생겼답니당ㅋㅋㅋㅋㅋ새로운 식당 도전이었는데너무나무너무 만족했던 식사!포베이나 에모이가 질리다면한번쯤 방문해볼만한 식당>_<​인스타업로드하시면이렇게 미니콜라도 주신당(언제까지 할런지는 모르지만...)​맛있게 먹고왔당ㅋㅋㅋ어찌 사람들이 이렇게빠르게 맛집을 찾아다니는지 신기할따름 ㅠㅠ난 친구아니었으면여기생긴지도 몰랐을듯이 영광을 친구에게 바칩니다 bb​#광주맛집#상무지구맛집#광주태국음식#광주나나방콕#광주이색​
수원맛집 연무시장안 베트남음식점  포자우 : 등산을 시작하고  100대 명산인  수원 광교산을 자주  찾는데 산을 내려온 후 꼭 들리는 식당 있습니다. 호기심에 들어갔다가 맛과 가격에깜짝 놀라 단골이 된  연무시장 안에 있는  수원맛집 포자우라는 베트남 음식점입니다.​요즘은 다문화 가정이 많이 생겨나면서  지방시장 한 곳 이상은 생겨나는 베트남 음식점 저렴한 가격 맛으로 입소문이 자자한데 이곳도 그런 식당입니다.​​예전에는 시어머니의  분식점이었던 곳이 며느리에게  주방을 물려주고 베트남 음식점으로 변모한  곳입니다.​얼마 전까지만 해도 분식 메뉴인 떡볶이 순대도 있었던흔적이 보입니다.. 이제는 분식 메뉴는 삭제한 상태입니다.단출한 메뉴... 베트남 대표 음식 메뉴판인데... 가격에 놀라지 마세요...ㅎㅎ베트남 요리의 일반적인 가격대는 아니죠~~그렇다고 양이 부족하지도 않습니다.테이블에 놓여있는 소스들입니다... 칠리소스와 월남쌈 소스가 준비되어있습니다.나왔습니다..... 주문한 양지 쌀국수와 반쎄오, 춘권, 월남쌈, 파인애플 볶음밥입니다.양지 쌀국수.... 보관해둔  면에 육수만 부어주는 게 아닌주문과 동시에 삶아 면에 육수를 부어주어 확실히 맛이깊습니다.반쎄오 입니다....강황가루와 플레인 가루로 만든 반쎄오... 계란지단 느낌이라 우리나라 분들에게인기 많은 요리입니다. 춘권입니다.. 메뉴판에는 딤섬으로 되어있네요.월남쌈 .. 알차고 꼼꼼한 게 싸주었네요..ㅎㅎ시원한 양지 쌀국수는 ....국물을 제대로 우려내 주었네요.식당에 베트남 손님들도 찾아올 정도니 맛은 보장된듯합니다.반쎄오의 ..속입니다... 숙주와 돼지고기 가 들어있는 이 가격에 해산물까지는 욕심 이겠지요..ㅎㅎ적당하게 찢어 상추 위에 올리고 속을 올려 주고 .... 소스를 뿌리고감싸 입에 넣습니다...ㅎㅎ바삭한 하면서 숙주와 고기.. 고소함이 좋은 반쎄오... 해물이 없어 살짝 아쉽네요,.. ​조만간 만들어 먹어야 겠어요,.ㅎㅎ​이번에는 월남쌈입니다....^^쌀국수와 함게 베트남 대표 요리로 알려진 월남쌈...담백하고 산뜻해 좋아하는 분들이 많은 음식이죠고소한 피넛 소스에 찍어도 좋고 월남쌈 전용소스에 찍어 먹어도  맛나네요.수원맛집 포자우 메뉴판에 딤섬으로 표기된춘권입니다.... 춘권도 딤섬의 일종이라 이렇게써 놓은 것 같습니다... 웬만한 춘권 전문점 보다맛나답니다... 정말 강추에요..^^파인애플 볶음밥입니다.동남아시아 대표적인 볶음밥이죠.... 달달하면서짭조름 거기에 피쉬소스를 넣어 볶아내 ... 이국적인맛이 물씬 풍기는 ... 호불호가 갈리는 메뉴네요...전 아주 맛나게 먹었습니다. ​얼마 전 베트남 축구가 스즈키 컵 우승으로 활인 행사를 했던가 봅니다.. 가뜩이나 싼데 거기에 활인까지 하니라면 보다 싼 쌀국수와 베트남 대표 음식을저렴한 가격에 .... 제대로 베트남 음식을 맛볼 수 있는 연남 시장 수원맛집 포자우 였습니다.​
[음식점 매출액 올리기] 고객의 관심도를 높이자! : 일반적으로 경영자들에게는 매출 극대화가 곧 사업의 목표라고 할 수 있습니다. 여기 2018년 7월, 한여름에 오픈하여 지속적으로 최고 매출액 갱신을 달성하고 있는 평양냉면 전문점이 있습니다.냉면집이 추운 겨울에 여름의 매출액을 갱신하고 있다면 여러분은 믿으시겠습니까? 하지만 이런 성과는 현실입니다. 어떻게 이런 일이 가능한걸까요?매출을 높이는 방법은 의외로 간단합시다. 고객의 관심도를 높여서 시험구매가 일어나게 만들고, 시험구매가 일어나는 순간 만족도를 극상으로 끌어 올리면 됩니다.그런데 고객관심도를 어떻게 끌어 올려야 할지가 궁금하겠죠?
맛집 :: 바나나테이블 태국정부가 인정한 핫플 태국음식점 JMT : ​동탄 수영장 키즈카페 더물노리갔다가쌀국수 좋아하는 아들이라점심으로 동탄2 카림애비뉴맛집 바나나테이블 고고​동탄2 카림애비뉴 맛집 바나나테이블 오픈 11시 마감 10시 라스트오더 9시 테이크아웃도 가능한가봄동탄2 카림애비뉴 맛집 바나나테이블 입구에 붙여져있던 인증서 타이셀렉트ㅡ 타이셀렉트가 뭔가하니태국정부가 인정한 태국음식점*.*bbb태국 대표 여름 밀크티라는데태국안가봐서.... ㅋㅋㅋ동탄2 카림애비뉴 맛집 바나나테이블 푸팟퐁커리 먹어보고싶었으나 걍 볶음국수 쌀국수 치킨 이렇게주문!치킨마요는 느끼하단 후기가있어서 레몬치킨으로 :)동탄2 카림애비뉴 맛집 바나나테이블 매장 깔끔깔끔동탄2 카림애비뉴 맛집 바나나테이블 메뉴ㅡ바나나테이블이라 바나나튀김도 있는건가?ㅋ맥주는 스텔라도 있넹ㅡ요즘 스텔라가 눈에많이띔팟타이꿍 14,000원 새우볶음쌀국수쉐킷쉐킷포슬포슬 계란이랑 새콤달콤한 볶음국수넘나맛있음♡룩친느아 11,000원면과 국물은 일반적으로 아는 쌀국수맛이었는데고기가 좀특이했던 룩친느아ㅡ고수 좋아하시는분들은 달라고하면 따로담아서 가져다줘요 칠리소스도 달라고하먼 줍니당레몬치킨 14,000원메뉴판에 (아이들이 먹기 좋아요)라고 적혀있었는데정말잘먹음ㅎㅎ마요안시키고 레몬치킨 시키길 잘했다면서ㅎ소스에 절여먹음 더 맛있ㅎ한때 꽃혀있던 소이살살이 생각나는 그런맛ㅎ전체샷ㅎ 셋다 넘 맛있었던 동탄2 카림애비뉴 맛집 바나나테이블 !아이랑 가기에도 정말 좋을것같아요 :D
【모범음식점】‘초원 샤브샤브’에서 맛볼 수 있는 중국식...  : 최근 sns 상으로 마라탕, 훠궈 등이 유행하고 있죠!부천에서도 단돈 15,000원으로 중국식 샤브샤브를 즐길 수 있는 곳이 있는데요바로 부천역에 위치한 ‘초원 샤브샤브’입니다!​ ‘초원 샤브샤브’는 대인 15,000원의 가격으로 샤브샤브를 무한리필로 즐길 수 있는 음식점입니다!청결한 위생으로 매장을 관리하고, 싱싱한 재료들을 준비해 두는 등손님들을 위한 서비스로 극찬을 받아현재 부천시가 선정한 모범 업소에 등록되어 있어요! ​‘초원 샤브샤브’에 들어가면 친절한 사장님이 손님을 맞아주십니다.비 오는 궂은 날씨였는데도 손님들이 앉아서 샤브샤브를 즐기고 있었어요! 초원 샤브샤브에서 선택할 수 있는 육수는 총 세 가지입니다.바로 홍탕, 백탕, 토마토탕 인데요홍탕만 선택해도 되고 세 가지의 육수를 모두 선택하는 것도 가능합니다홍탕은 한약을 갈아서 만든 약간 화하고 매운맛 특징이고 백탕은 순하고 단백한 맛을 느낄 수 있는 샤브샤브라고 합니다!​저희는 홍탕과 백탕을 시켜보았어요! ​​본격적으로 샤브샤브를  즐기기 위해선 셀프 바로 가야겠죠!우선 육수의 맛을 내주는 채소코너로 가보았습니다​​목이버섯, 숙주나물, 청경채 등 다양한 채소들이 있었어요!채소 밑에는 중국 당면, 옥수수 면 등 다양한 면들 또한 준비되어 있었습니다! ​​많은 분들이 샤브샤브를 고기 맛으로 즐기실 텐데요,'초원 샤브샤브'는 양고기, 우삼겹 등 다양한 종류의 고기가 준비되어 있어다양한 맛을 느낄 수 있었습니다!​ 또한 부수적 재료들 또한 완벽하게 준비되어 있었어요떡, 메추리알, 해산물 등 기호에 맞게 샤브샤브를 즐길 수 있도록청결하게 재료를 준비해 두었습니다!​​ 또한 다양한 종류의 소스도 있었는데요!각자 본인만의 특제소스를 만들어 드시는 분들도 있을 텐데없는 소스가 거의 없어서 모두 각자의 선호에 맞게 소스를 즐기실 수 있을 거라 생각합니다.​​​ 또한 '초원 샤브샤브'를 첫 방문하거나 샤브샤브가 익숙하지 않을 분들을 위해소스를 만들 수 있는 레시피가 준비되어 있었어요.어떤 소스가 맛있는지 모르겠다 하시는 분들은 이것을 보고 따라 하셔도 좋을 것 같습니다!​ 채소, 고기, 소스 등을 다 준비한 후 본격적으로 식사를 해보았습니다육수, 채소, 고기 삼박자가 잘 어우러져맛있는 샤브샤브를 즐길 수 있었어요!​ Sns에 음식점 사진을 올리면 서비스로 음료수도 주시니까이 서비스도 잘 즐기시면 좋을 것 같습니다! ​정말 저렴한 가격에 맛있는 샤브샤브를 먹을 수 있었던'초원 샤브샤브'무더운 여름 이열치열로 더운 여름 나기를 하시고 싶은 분들은이곳에서 맛있는 한 끼 하시면 좋을 것 같습니다!<초원 샤브샤브>위치: 경기 부천시 부일로483번길31운영시간: 매일 10:00 - 02:00연락처: 050-4358-5679​
모범음식점 조박사 아구까치복에서 맛있는 복뚝배기 한 그릇 : ​모범음식점 조박사 아구까치복은 도당동 북고등학교와 도당고등학교로 올라 가는 입구에 위치하고 있는데요. 음식점 입구에는 모범음식점, 부천맛집, 경기도으뜸맛집 마크가 자랑스럽게 부착되어 있었어요. 복요리 미식가들에게 오래 된 맛집으로 인기있는 집이라고 합니다.​​​저희는 점심으로 복뚝배기 한 그릇씩 주문했는데요. 커다란 뚝배기에 복어와 초록 미나리가 듬북 올려진 채로 상에 올려졌습니다.​조박사아구까치복은 복어요리와 아구요리 전문점으로 30년 전통이라고 한데요. 조박사아구까치복은 순수 국내산 재료만 쓰고 화학조미료를 일절 안 쓰는 대신, 국산 복에 직접 찧은 마늘을 넣어 맛을 내는 것이 특징이라고 합니다.​​​조박사 아구까치복 음식점 메뉴는 복사시미, 복지리, 복샤브샤브, 복튀김 등 복어로 만드는 다양한 요리 메뉴가 있었는데요. 점심으로 간단히 먹는 복뚝배기 외에도 다양한 메뉴에 입맛을 다셨습니다.​​​복뚝배기엔 뚝배기와 함께 맛깔스런 반찬이 곁들여 나왔는데요. 김치는 기본이고 맵고 짭쪼롬한 젓깔에 마늘쫑 그리고 복어껍데기 무침까지 상에 올려졌습니다. 이런 맛에 조박사 아구까치복을 자주 오는 듯 합니다.​​밑반찬 중에 쫀득쫀득한 볶껍질 초무침도 리필해서 먹었는데요.  식용빙초산으로 가시를 삭혀 톡 쏘는 맛이 식감을 자극하며 새콤하면서 시원한 맛에 자꾸 먹게 되더라구요. 복어 껍데기로 만든 반찬이니, 몸에도 좋을 듯 합니다.​​​복뚝배기엔 복어 보다는 된장을 살짝 푼 육수에 복어향이 짙게 나면서 초록색 미나리가 아삭아삭한데요. 초여름 낮의 간단한 점심이지만, 미나리랑 복어 한 입으로 건강한 먹거리입니다. 맞은편 지인은 뚝배기에 밥 한 공기를 통째로 말아서 국물이 좋다며 열심히 땀흘리며 먹더라구요.​​​작은 복어 한 마리가 통째로 담겨서 복어 살을 와사비소스에 찍어 먹는 맛도 좋습니다. 복어 살점이 담백해서 소스와 함께 먹으면 입안이 개운합니다.​​조박사 아구까치복은 오픈 주방이라서 조리 과정을 한 눈에 볼 수 있었는데요. 조박사아구까치복은 주방을 CCTV로 공개해 위생적으로도 인정받고 있습니다​​부천맛집, 특색음식점 외에도 조박사아구까치복집 대표님은 지역사회에서 모범 활동으로 표창장도 즐비하더라고요. 지역 주민들과 함게하는 모범음식점이라니 더 반갑습니다.​​​부천의 모범음식점과 부천맛집은 부천시는 부천의 맛과 멋을 알리고 음식문화 발전에 기여하고자 맛·위생·서비스가 우수한 ‘부천맛집’을 선정하는데요. 부천 맛집은 시민과 영업주 등의 추천을 받아서 서류심사와 두 차례의 현지평가 후 부천시외식업소육성위원회의 심의를 거쳐 선정되면 부천맛집 표지판 및 지정증을 교부하고 위생물품을 지급하고 있답니다.​부천 모범음식점 조박사 아구까치복부천 모범음식점 조박사 (복어조리기능사 자격취득 94~43호)안내전화 : 032-677-2100, 677-8341위 치 : 부천시 삼작로 256번길 9(도당동)영업시간 : 11:00~22:00(명절 휴무)좌석수 : 90 석주차대수 : 10 대​
한남동 맛집! 정갈한 제주향토음식점, 한남 제주식당 : 안녕하세요! 앤입니다~~요즘 친구가 이태원 갬성에 푹 빠져서틈만 나면 한남동 맛집 찾으러 가자고 난리인데요......멀면 죽어도 안 나오겠다던 친군데갑자기 무슨 바람이 불어서 그런진 모르겠지만무튼 맛집네비인 제가 한 번 나서 보았답니다 :)​제주향토음식점인 한남동 맛집,한남 제주식당 후기가 굉장히 좋길래 가보기로 했어요~요새 한식이 땡기기도 했구이태원 한복판에 제주음식이라니 뭔가 색다를 것 같아서 기대가 되었거든요!추석연휴였는데 한남 제주식당은 정상영업 한다 그래서 다행이었어요~친구 만날 수 있는 시간이 이 날 밖에 안 됐는데아니었으면 다른 음식점 갔어야 했거든요!​보니까 1층은 바? 펍 같은 곳이고2층이 한남 제주식당이랍니다.나무에 가려져서 잘 안 보이는데 중간 쯤에 올라가는 계단이 있어요~입구부터 뭔가 한국스러운 냄새가 나는데요?한남동 맛집이라는 제주향토음식점은 어떨지 정말 궁금했어요 ㅎㅎㅎ와우~~~~~일단 한남 제주식당은 분위기가 저희를 압도했는데요.초저녁에 은은하게 켜진 조명을 보니 뭔가 뭉클(?)​생각보다 굉장히 넓어서 한참 돌아봤던 것 같아요.뭔가 다 야외테라스 같은 느낌인데3곳으로 나뉘어져있어서 연말연시가족모임이나 회식장소로도 괜찮을 것 같더라구요.뭔가 프라이빗한 공간이 필요할 때?​게다가 주변에 나무도 울창하고 마치 도심 한복판 숲속에 있는 느낌이라이태원이라는게 실감이 안 날 정도였어요 ㅎㅎㅎㅎ초저녁에 왔음에도 불구하고 손님들이 꽤 많았던 것 보면음식 맛도 맛이지만, 분위기가 한 몫 하는 것 같쥬?단품 및 식사메뉴부터 코스까지 다양한 구성이 있는데요.저랑 친구는 저녁A코스요리로 주문했어요!두 명이라 이것저것 단품으로 많이 시켜서 남길 바에야조금씩 나오는 코스가 좋겠다싶었거든요 ㅎㅎ​정갈한 제주향토음식점답게 돔배고기, 생선구이, 성게미역국 등제주도에서 주로 맛 볼 수 있는 메뉴들로 구성되어 있다는게 특징이랍니다.좀 더 비싼 B코스나 특별코스는 전복, 갈치 등당연히 비싼 재료들이 더 추가되네요~​말그대로 비즈니스자리나 가족모임 등특별한 상황에 먹으면 좋을 것 같아요.일반적인 식사나 주안상으로는 A코스 정도가 적당할 듯 싶습니다 ^^차례차례 나오는 제주향토음식들과일즙을 짜내어 만든 샐러드가 굉장히 인상적이었는데요~인위적인 소스 맛이 아니라 정말 자연친화적인 단맛이라어르신들도 부담없이 드실 수 있을 것 같아요.야채 신선도도 굿굿 乃​잡채가 나오는 바람에 추석음식을 여기서 먹은 1인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성게알미역국은 처음 먹어봤는데생각보다 비리지 않아서 이 집 요리 잘 하는구나~싶었어요.해산물 특유의 시원한 국물 맛이 제대로 우러나온 :)몇 점의 사시미도 나오는데 아마도 숙성회인 것 같아요.고등어회는 자칫하면 비리기 쉬운데잡내 하나 없이 감칠맛이 제대로 나더라구요~생와사비 올려 먹으니 리얼 꿀맛!회는 역시 사랑이죠 ♥돔베란 제주도 방언으로 도마를 뜻 하는데요.갓 삶은 돼지고기를 나무도마에 썰어 먹는 요리인 돔베고기!!제주향토음식점에서 빠질 수 없는게 요 돔베고기죠~촉촉함이 살아있는 돼지고기는 당연히 잡내가 없었구요.갈치속젓과 부추무침을 케일에 싸먹으니 정말 맛있었어요 ^^케일 데쳐진 정도가 아주 굿굿~!!새콤한 무침이 더해지니 느끼하지도 않고 맛의 조화가 굉장히 잘 맞았던 ㅎㅎㅎ​무엇보다 갈치속젓이 진짜 리얼 제주도에서 먹는 맛이었어요.구수~~하면서 감칠맛 대박 乃바삭한 모듬튀김과 소고기타다끼!!이 날 날씨가 꾸물꾸물 해서 그런가 튀김이 유독 맛있게 느껴졌어요.왜.. 비올 것 같으면 튀김류? 전 등이 생각나지 않나요? ㅎㅎㅎ​그리고 소고기타다끼도 이자카야에서 먹는 것처럼수준 높은 퀄리티를 자랑했다는!겉면만 살짝 익혀서 안 쪽은 거의 육사시미와 다름 없었는데요.양파와 어린잎채소, 담백한 소고기, 단짠단짠의 대명사 간장소스까지 더해지니맛없기 쉽지 않죠~?저는 개인적으로 요 타다끼가 가장 기억에 남았어요 :D비쥬얼 대박이었던 고등어김치찜!!!!!!!!마치 제주도 놀러갔는데 할머니가 나를 반겨주는 기분이랄까?묵은지도 푹~ 익어서 새콤한 맛이 입맛을 돋워주고,오동통 살이 실한 고등어는 짜지도 않고 간이 적당했어요!​밥 한 공기 뚝딱할 맛이지만은근 술안주로도 좋겠더라구요~^^결국은 시키고 말아버린 한라산 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매콤달달한 고등어김치찜에 소주라니그야말로 환상 아닐까요?​정갈한 메뉴들이 돋보였던 제주향토음식점, 한남 제주식당!한남동 맛집답게 음식도 굉장히 깔끔해서부모님 모시고 오기에도 괜찮을 것 같지만,일단 분위기가 좋아서 이태원데이트코스로도 좋겠더라구요~?와인도 팔고 하니 썸타는 남녀가 와서 기분 내기 딱일 듯 ㅎㅎ​한남동 맛집 찾으시는 분들께 추천해요!​​*예약 및 문의*02-790-9969​*위치*서울 용산구 대사관로 48(한남동 653-3, 2층)​*영업시간*월~토 11:00 - 05:00일요일 11:00 - 23:30​​
강남역맛집, 베트남음식점 라까 : 강남 맛집, 강남역 베트남 음식점라까 (LaCa)강남 맛집, 인생 분보남보 베트남음식점 라까 (LaCa)​​주소 ) 서울 강남구 강남대로102길 13 (역삼동 813-13 2층)​전화번호 ) 02-558-8952​영업시간 ) 매일 11:30 - 21:30, Last order 21:00, 연중무휴강남역 CGV 골목길로 올라가면 작은 사거리 지나자마자 언덕 초입, 바로 왼쪽 위치한 라까. ​​계단을 따라 올라가면 2층 입구에 영업시간이 적혀있어요​베트남스러운 내부 인테리어.​이른 저녁시간에 방문해서 사람들 오기 전에 빠르게 찍었다.​​​보기에도 깔끔 깨끗해보이는 주방이됴 ​투명한 유리로 요리하는 공간이 보여서맛있는 음식을 더욱 안심하고 먹어요. 강남 맛집 라까.​​​원산지 표지판까지 확인이 가능해요​​​​​​게다가 오픈한지 얼마 안됐는데 벌써 입소문이 났는지 사람이 많았어요 만석에 웨이팅 까지 ^^ ​​​​치킨볶음밥 ​고슬 고슬 볶음밥 맛나요​​​​분보남보​대표 메뉴이자 인기메뉴^^ ​소뼈 육수를 끓여 만든 느억맘 소스와 신선한 야채, 직화 돼지고기, 고소하면서 새콤달콤한 하노이식 비빔쌀국수. ​​​​​​​베트남 쌀국수 육수가 정말 깔끔했어요 정성껏 만든 육수로 당일 푹 끓여서 그날 재료를 다 소진해버린다고 하더라구요. 국물이 정말 다릅니다 ㅋㅋ ​낮은 온도로 8시간 우려내 맑고 깊은 육수와 베트남 남딘의 독특한 향유로 맛을 낸 정통 쌀국수. ​​​​​​​​​푸짐하고 맛도 좋아요양도 넉넉해요^^ ​​오픈기념으로 모든 테이블에 다~ 주시는​닭날개 튀김이요​​사실 생각치도 못하고 방문한건데 짠! 하고 갖다주셔서 엄청난 감동했오요 5월까지 이벤트로 주신다니 통근 라까 사장님 번창하세요^^베트남음식이 먹고싶으면 이제 라까 갈거예요 #라까 #강남역맛집 #강남맛집​무엇보다 라까 강남점 사장님이 무지 친절하셔서 식사 내내 기분이 좋고 게다가 아이와 방문했더니 아이까지 잘 챙겨주셔서 참 감동 받은 맛집이었답니다 ​​​​​
선릉 맛집 반포식스 베트남음식점 쌀국수 &amp; 나시고랭 : ​직장은 역삼이지만 서울시 따릉이를 이용해선릉까지 씽씽 달려 나들이 왔슴당ㅎㅎㅎ​그리고 점심을 먹기 위해 들어간 반포식스!선릉 반포식스가 총 2개층인데메인홀은 꽉차서 2층으로 올라왔슴당​선릉역 직장인들이 많이 보이는군용ㅎㅎㅎ천장에 크게 적혀있는 '반포식스'반과 포가 모두 베트남말인데 넘나 센스 터지는 작명​반포식스는 뉴욕에서 유학을 하던 사장님이거기서 먹었던 베트남음식이 너무 맛있어서베트남 요리사를 데리고 한국에 와서 창업한 곳이라구 해욤일명 뉴욕스타일의 베트남 음식ㅎㅎㅎ메뉴는 당연히 반포식스 쌀국수가 1위이고나시고랭이 2위!​우리는 반포식스 쌀국수 라지 1개와나시고랭 1개를 하나씩 시켰슴당​참고로 저는 나시고랭을 참 좋아합니다 하하하베트남 음식점 가면 나오는 티ㅎㅎㅎ생각해보니 티 이름 모르네용​근데 이거 항상 식전후에 따뜻하게 먹음 속 편해지는 것 같아 좋슴당차와 함께 기본으로 셋팅되어 있는절임 양배추와 단무지숙주와 절임 양파​참고로 저는 절임양파도 넘 좋아해여그래서 가끔 집에서도 이거 만들어 먹슴당ㅋㅋㅋ주문한 쌀국수와 나시고랭 나왔어용~~~쌀국수 라지 사이즈 클까봐 걱정했는뎁그다지 크지 않고 둘이서 나눠 먹기에 적당했슴당​여기에 숙주와 절임양파 팍팍 넣어서진짜 맛있게 먹었어용​그 베트남 소스 아시죵?저는 그 검정소스 좋아하눈뎅그 소스에 고기랑 국수랑 다 찍어서 먹으니 맛있었어용!!!진짜 맛있어던 나시고랭!!!제가 나시고랭 좋아하눈뎁ㅎㅎㅎ​계란후라이도 하나 같이 나와서 쓱싹 비벼서 같이 먹으니 넘나 맛있었오용!!!
서울 후암동 맛집 : 수요미식회 태국음식점 ‘창수린’ : ​​​태국음식점 정말 오랜만이네요.서울 올라가는 길 기차안에서 계속 맛집검색 ㅋㅋㅋㅋ마침 점심시간에 도착한지라아침도 안먹고 갔더니 너무 배고프더라고요 ㅠㅠ요즘 KTX는 먹거리도 안팔고 말이죠 ㅠㅠ​도착하자마자 점심 먹겠다고 서울역 주변을 엄청 검색하다가태국음식점을 발견했어요.​오랜만에 맛나겠다 싶어서 찾아가봤네요.​​​​​작은 평수의 가게예요.마침 점심시간이 조금 지날 쯤이라 손님이 한테이블 계시더라고요.여러가지 주문하셔서 쉐어해서 먹고 계시던데,어찌나 부럽던지~~​저도 여기 볶음밥이랑 미고랭이랑 먹어보고 싶어요 ㅠㅠ​​​​혼자왔다고 말씀드리고 자리에 앉았어요.태국분들이 직접 운영하시는 곳이라 한국말이 서투세요.재미있는 건 홀에 있는 직원분 보다주방에 계시는 분들이 더 한국말을 잘하시더라고요 ㅋㅋ보통 반대 아닌가요?​그리고 본인들끼리 대화 하실 때도 한국말을 섞어가면서 하셨어요 ㅎㅎ​​​​​요거 예쁘네요.요즘 집에 티슈케이스를 사고 싶어서 찾아보는 중이라이런게 눈에 뿅 들어와요!​​​​​구 도 똠양 10.​제가 주문한 똠양국수입니다.​꺄~ 받자마자 새콤하면서도 독특한 향이 화악 올라오더라고요.태국의 향입니다.​베트남음식과 닮은 듯 다른 느낌의 향이예요.​​​​​​​혼자서 국물까지 마셔가며 야무지게 한그릇 뚝딱했습니다.​새콤달콤하면서도 살짝 매콤한게 정말 맛있더라고요.개인적으로 똠양국수 좋아해서인지는 모르겠지만제 입맛에는 정말 잘 맞았어요.​수요미식회에도 나온 집이라고 하던데,그 이름 값을 하더라고요.​​​여기 또 가고 싶다고 생각되는 음식점 중에 한 곳인데,화장실 이용은 비추합니다 ㅋㅋ청소상태가 나쁘다거나 그런 문제는 아니예요.화장실이 좀 특이한 곳에 있는데,음.. 암튼 비추해요 ㅋㅋㅋ화장실 급하신 분들은 미리미리 다녀오시길~​​​​​
경복궁 파스타 음식점: 스미스가 좋아하는 한옥 : ​멋진이름​경복궁 파스타 음식점"스미스가 좋아하는 한옥" ㅎㅎㅎㅎ​​도대체 Smith 가 누구야? (근데, 여긴 미슐랭가이드책에 실린 곳)​​​자갈이 깔린 마당이 있는 곳.​들어가면 이렇게 고즈넉한 한옥집​​그리고, 분위기와 다르게 여긴 파스타, 피자, 커피를 파는 곳​​​​​같이 간 일행을 창문을 통해 보는 이색적 경험 ㅎㅎㅎ​​마침 이날은 비가 주륵주륵​운치도 있어서 한몫함​​​​​여긴 커피를 마시러 오기에도 좋겠어요.​물론 거의 예약제라 커피 손님을 예약으로 받을 지는 모르겠지만 ㅎㅎㅎ​​피자 맛있었고,​파스타?​기억이 안남. 이것도 맛있었음 ㅎㅎㅎㅎ​가격은 좀 셈​​네이버에는 "봉골레 파스타가 맛있는 집" 이라고 소개됨​​​​​이런 정겨운 느낌 좋아~!!​​​​​​넓지는 않지만 이렇게 주차장도 있음​​오픈 시간은 오전 11시30분부터  밤 10시 (주말), 9시 (주중)​​평일 낮에 쉬는 시간이 있는 것 참조​​​​경복궁에 화덕피자, 파스타 집​연인이나 귀한 분 대접하고 싶을때 괜찮을 듯 ^^​​​​​​​
뮌헨 태국 음식점 Nam Nam / 충격과 공포의 똠양꿍 : Maxvorstadr를 자주 오는 이유는 이 근처에 있는 한국 음식점을 가기 위해서인데(..) 매번 지나치던 Nam Nam이라는 태국 음식점에 가 보았다. 뮌헨의 젊은이들? 특히 젊은 여자들이 좋아하는 듯해서 궁금하기도 했다. 내부에 툭툭도 있고 분위기가 좋다. 여기에서 흔히 볼 수 있는 아시아 음식점이 Imbiss (패스트푸드) 스타일이라면, 여기는 훨씬 더 고급스러운 분위기이다. 자리를 잡고 앉으면 따뜻한 차를 제공해주는 서비스(!)까지당연하게도 Imbiss보다 가격도 많이 높은 편이다. 아우쿠스부르크에서 자주 가던, 열 번은 넘게 간 태국 음식점이 있었는데, 그 곳과 비교하면 분위기도 가격도 차이가 크게 난다. 메뉴판을 보아하니 태국 음식과 비슷한 비중으로 칵테일을 팔고 있다. 밤이 되면 어두운 분위기에 초를 밝히는 칵테일 바가 되는 듯하다. 해피 아워도 있었다. 점점 내가 아는, 내가 기대했던 태국 음식점과 거리가 멀어진다.일단 맥주를 시켰다. 저녁을 먹고 온 거라서 끼니를 때울 예정은 아니었는데, 그게 오히려 다행이었다. 충격과 공포의 똠양꿍독일 와서 여러 곳의 태국 음식점을 갔었지만 이렇게 충격적으로 맛 없는 건 처음이다. 물론 식사 후에 온 거기 때문에 맥주에 안주 삼아서 먹으려고 수프류를 시키기도 했지만, 적어도 독일 내 태국 음식점 세 네 곳에서 똠양꿍을 먹어 봤는데 이토록 끔찍한 맛은 처음이었다. 비주얼부터도 절망적이지만 - 양송이가 둥둥 떠다니는 이 말간 국은 무엇이냐 - 맛은 비주얼보다 더 고통스럽다. 태국 음식 특유의 향은 차치하고서라도, 똠양꿍의 시고 매운 맛이랄까, 아무튼 그 어떠한 맛도 이 국에는 없다. 오로지 단 맛 뿐. 단 맛이라니! 맛이 없어도 왠만하면 먹고 마시는 주의이지만 이 똠양꿍의 명예를 더럽히는 양송이 수영장같은 물 탄 듯한 국은 너무 심각했다. 뮌헨 시내 이 위치 좋은 곳에서 이런 태국 음식을 팔고 있다니..!!! ​그냥 이 곳은 태국 컨셉을 추구하는, 태국 이미지를 활용하려고 하는 칵테일바로 생각하는 게 낫겠다. 물론 난 다시 안 갈 거지만.
음식점홍보 그 열정이 헛되지 않도록! : 대한민국은 창업에 대한 열기가 아직도 매우 뜨겁습니다.​불경기이지만 사실 개인 창업의 꿈을 열망하는 분들이 많기 때문에그만큼 업체 간의 경쟁 역시 매우 치열한데요.​문제는 이런 경쟁으로 인하여 많은 자영업자분들이 문을 닫거나매출이 적어 경제적인 고통을 안고 있기 때문이죠.​이렇게 폐점을 했거나 매출이 안 좋은 음식점을 실제로 방문해보면놀라운 사실이 하나 있는데요.​정말 음식 맛이 없다 거나, 정말 서비스가 형편이 없다 던지 둘 중 하나인데,의외로 많은 사업장이 음식의 맛도 좋고 서비스도 친절해서 깜짝 놀라는 경우가 있죠‘왜 이 가게 장사가 안되는 걸까?’ 라는 의문이 들정도의 음식점도 상당히 많습니다.​이건 이 글을 읽고 계시는 분들도 공감을 많이 하실 겁니다.​이 경우 많은 사람들은 '아 이 집은 나만 알고 있어야 겠다' 라는 마음이겠지만사실 사장님들의 마음은 그렇지가 않죠.​더 많이 알려져야 많은 사람들이 방문하고 매출도 증가하면우리 가게가 더 커질 수 있으니 알려지는 것에 망설임이 필요없죠.​정말 맛있는데, 진짜 우리 가게 괜찮은데음식점홍보 과연 어떻게 해야 효과 있게 진행할 수 있을까요?​​서두에도 말씀드린 것처럼 많은 장사 안 되는 집의 이유는 여러가지가 있겠습니다만맛과 품질, 서비스를 제대로 충족하고 있음에도 불구하고장사가 안되거나 오는 사람만 온다 하는 가게라면위치적으로 접근성이 안 좋아 내 가게를 모르거나입소문을 타지 않아서 우리 가게의 음식을 모르기 때문일 겁니다.​사람들이 잘 볼 수 있는 곳에 홍보를 한다면 어떨까요?​가게의 위치를 모른다고 해서 건물을 뻔쩍 들어 올려서사람들이 많이 지나 다니는 곳으로 옮겨 놓을 수가 없겠죠…저희는 슈퍼맨이 아니니까요.​가게 앞에 전단지를 돌리자고 하니 인건비는 인건비대로 나가고인쇄비에 사람들은 받으면 보지도 않고서 쓰레기통에 바로 넣어버리니완전 돈 낭비, 수고 낭비입니다.​또, 음식의 맛도 모르고 어떻게 생겼는지도 모르니까길거리에서 시식 이벤트를 해보려고 하셨나요?​시간을 대비하여 정말 비효율적인 방법입니다.물론 사장님이 열정만 있다면 가능하겠지만 햇빛이 쨍쨍하게 내리는요즘같은 때에 밖에 지나다니는 사람들이과연 시식을 해보고 싶은 생각이 들까요? 아마 그냥 지나칠 겁니다.​​​그럼 어떻게 홍보를 해야 할까요?우선 음식점홍보 3개 요소에 대해서 말씀드리겠습니다.​정말 반복해서 말씀드리는 만큼 제일 중요한 부분이기 때문에계속해서 강조해드리고 있는 건데요.​첫째, 업종의 성격이 중요합니다. 본인의 가게의 성격에 맞는 방법을 진행해야겠죠?​우리집은 가격이 좀 나가지만 매장이 넓고 다양한 종류의 음식을 팔고 있다면회식장소나 상견례, 모임장소 같은 곳으로 안성 맞춤이겠죠?​반대로 분위기가 무드 있고 좋은 곳이라면 데이트코스나 레스토랑으로홍보를 한다면 좋은 반응이 올 것입니다.​이런 식으로 업종에 맞게 중요한 포인트를 강조해야가게만의 특색이 될 수 있고 경쟁력을 확보할 수 있게 되는 것이죠.​​둘째, 가게의 위치도 중요합니다.​이 부분은 위에서도 말씀 드린 것 처럼, 상권이 좋지 않은 곳에 위치해 있거나사람들이 자주 지나치지 않는 곳에 위치해 있다면 장사를 접어야 할까요?​아닙니다. 반대로 생각해보면 기회의 장이 될 수도 있습니다.그 만큼 경쟁업체 적거나 마찬가지로 사람들이 많이 찾아오지 않기 때문에충분히 매출 성장을 이룰 수 있다는 겁니다.​위치성과 지역성에 맞는 브랜드를 입히셔야 한다는 걸 강조하고 싶은데,이 말은 즉, 우리 가게가 이 지역의 '맛집' 이 되면 된다는 말씀드리고 싶습니다.​​셋째, 판매하고 있는 음식을 빼 놓을 수 없겠죠.​같은 갈비찜을 팔더라도 매운갈비찜인지 궁중갈비찜인지에 따라서키워드의 방향성이 다를 수 있기 때문이죠.​그렇다면 여기서 궁금한 게 하나 생기게 됩니다.​'이 3개의 중요성은 알겠는데 그럼 어떻게 해?'​중요한 건 다 알겠는데 홍보하는 방법을 모르면 그게 무슨 소용일까요?​​​맛도 중요하고 서비스도 중요하지만현재의 트렌드에 맞는 홍보 방법이 제일 중요합니다.​한 번 주위를 둘러보시면 뭐가 가장 먼저 눈에 들어오시나요?​다들 스마트폰을 손에 들고서 일상 생활을 보낸다는 겁니다.​지금 이 순간 이 글을 보고 계시는 분들도 아마 스마트폰을 사용하고 계실확률이 매우 높은데, 그 만큼 우리는 더 이상 스마트폰을 빼 놓고는일상을 살아가는 것이 힘들어질 정도가 되어버렸습니다.​스마트폰을 이용하는 시간이 기하급수적으로 늘어나고 있고앞으로 더욱 스마트폰이 발전하면서 그에 맞는 다양한 컨텐츠가 생길 겁니다.​위 와 같이 우리는 인터넷에 많이 노출되어 있기 때문에우리는 물건을 고를 때나 음식점을 고를 때도 검색을 통해서 결정을 하게 되죠.​그렇기 때문에 스마트폰에 노출이 되는 온라인 광고를 진행하시는 것이 중요하다는 겁니다.​​​음식점홍보를 온라인으로 하는 방법에 어떤 것들이 있는지 알아볼까요?​우선 가장 기초가 되고 아직까지도 지대한 영향력이 있는 컨텐츠는바로 '블로그' 를 이용한 광고가 되겠습니다.​흔히 우리가 검색을 했을 때 인터넷으로는 '리뷰' 스마트폰으로는 'VIEW'라는카테고리 탭을 보실 수가 있는데요.​여기에 위치한 글들의 대부분은 블로그 글로 이루어져 있습니다.​그 만큼 아직은 블로그의 파급력이 상당히 높다고 할 수 있겠는데요.​반대로는 카페나 포스트 작업을 통하여서도 상위 노출이 가능합니다.​여기에 추가적으로 SNS를 함께 이용한다면 금상첨화겠죠?​​​질문! 궁금증이 하나가 생기게 되는데요.​“내가 비용을 지불했는데 음식점홍보 효과가 없거나 많이 작으면 어떡해?”​라는 물음이 생기실 겁니다. 사실 이 부분에 대해서는 느끼시는 편차가 있고홍보의 효과를 느끼시는 것이 굉장히 상대적인 부분이겠지만그래도 일반적인 생각으로는 광고비만큼 효과가 없다면 안 하는 것이 낫겠죠.​문제는 정말로 과하게 포장된 광고비로 인해서금액적인 고충을 겪는 경우가 생기기 때문입니다.​​​일반적인 소규모의 자영업을 경영하시는 업주님들께서는큰 금액이 들어가는 광고는 상당히 부담이 클 수밖에 없으실 텐데요.​금액을 많이 들여서 질 좋은 광고를 진행하고 싶지만 요즘 같은 불경기에 인건비도 충당이 되지 않는데 광고비까지 비싸다면우리 자영업하시는 사장님들은 너무 힘드실 겁니다...​또는 제대로 된 광고가 되지 않아서 화가 나시는 상황이 발생하는 경우보통은 두 가지로 나뉘게 되는데요.​일단 금액을 지불하였는데 광고가 제대로 이루어지지 않는 경우입니다.​아니 광고비는 입금했는데 광고가 제대로 되고 있는지아무런 연락도 없이 잠수를 탄 경우 이럴 때는 정말 화가 치미는데요.​저희 애드리절트는 이렇게 근본 없는 업체가 아닙니다.​공식홈페이지 및 많은 업체의 광고진행이력으로 공식 검증되었다 말씀을 드릴 수 있고게다가 언론에도 거론되며, 자선활동까지 하는 모범 기업이랍니다^^​다음의 경우로는 비용대비 효과가 저조한 경우를 말씀드리고 싶은데요.​​​30만원을 투자해서 30만원의 매출 수익이 발생할 때77만원을 투자해 150만원의 매출 수익이 발생할 때100만원을 투자했는데 150만원의 매출 수익이 발생한다면?​당연히 77만원을 투자하실 겁니다.​물론 상대적인 경우이고, 느껴지는 체감의 편차가 있겠습니다만왠만해선 가격에 대비하여 제일 효과 있는 걸 좋아하시니까요.​현재 많은 광고업체들은 거품이 잔뜩 낀 상품만을 제안할 겁니다.​반면에 저희 애드리절트는 업주님이 원하시는 키워드와 상품을 파악하고업종의 성격을 고려하여 가격대비 최적의 상품을 제안해드리고 있습니다.​그 결과 광고 연장률 88%를 자랑하고 있습니다!​이 것이 저희가 자신 있게 말씀드리는 이유가 되겠습니다^^​​​장사 잘되는 방법 음식점홍보 어렵지 않습니다! 업주님의 매출상승 최선을 다해 노력하겠습니다.​아래의 배너를 터치 및 클릭하시면 저희 애드리절트 공식 홈페이지를방문하실 수가 있으니, 부담없이 상담신청 하시면 확인 후 연락 드리도록 하겠습니다.​이상 애드리절트였습니다.​​https://open.kakao.com/o/sJ1gFAvb​
하단맛집/하단 인도음식점, 아사 : ​​​​​친구랑 하단에서 약속이 있어서서치로 찾은 하단맛집,,오랜만에 인도카레~~~ 좋아~~~~​​​​​​뭔가 현지 스멜,,처음 들어갔는데 한국인커플과외국인4분 이렇게 두테이블만 사람이 있더라구요일하시는 분들도 외국인....한국인보다 외국인이 더 많다,,여기가 한국인지외국인지.,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​메뉴샷​​저희는 탄두리치킨 반마리새우카레,밥,난저는 라씨, 친구는 콜라를 주문했습니다!​​​​​​​저는 전에 다른 인도음식점에서라씨를 먹어봐서거부감이 없었지만친구는 좀 거부감이 들었는지 ㅋㅋ제가 맛있다해도 안전빵으로 콜라 주문!​​맛은 우리나라 요플레 맛이랍니다!맛있서요​​​​호오....밑반찬인가?먹기는 피클만 먹어봤어요....ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​탄두리치킨​제가 생각한 비쥬얼은 아니라순간 엇...싶었지만친구랑 하나씩 먹었슴당,,​​​​움​​​역시 닭은우리나라 요리가 짱이다​걍 정말 닭...ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 먹을만음 한데굳이?먹을필요가 있을까 하는 음식이었답니다​​​​​​새우카레,밥,난이건 세트가 아니라 다 따로 주문해야합니다세트메뉴를 시키면 다 나오는데저희는 세트를 주문 하지않아서각각 주문했어요!​​아니 새우카레 이거진짜 맛있더라구요!!사실 카레맛음 별로 안 나고매운 칠리소스에 새우가 든 그런느낌?매운데 달콤한맛이나고 근데 좀 맵긴 매워요....ㅋㅋㅋㅋ근데 맛있어요 ㅠㅠ생각나는맛...​​​난은 큰조각을 세조각이나 주셔서아주 배부드로록 찢어서찍어먹었숨다​​​​새우카레또 먹고싶다...포장안되려나​​​​​​​#부산맛집#하단맛집#하단인도음식점
[이태원]하노이식 베트남 음식점_ lang man (랑만) : 간만에 밖으로 슝 나와 후덥지근한 날씨에....이태원을 거닐다 급 베트남 음식점의 분위기에 이끌려 들어갔다!​​​사실 난.. 베트남 음식을 그닥 좋아하지 않지만... 왠지 쌀국수의 깊은 육수와 고수의향 특유의 비릿한 향과 그런것들이 속에서 거부반응을 낸다랄까? 대게 사람들이 잘 먹지 못하는 락사나 똠양궁도 잘먹지만 요상하게 쌀국수는 내취향이 아니였다!​허나 ​다른 일행분들과 동행하며 ㅋㅋ가게되었다​​​​​매장 곳곳에 빈티지함과 레트로?느낌이 물씬 호롱이라고 하나 ... 기름으로 불키는 그 기구도 왠지 집에 하나 가져다 놓고 싶었다괜히 인테리어 하구 싶구 그래...​​우선 주문을 시작했는데 ​​​남2, 여1로 우리는 넉넉히  B세트를 시켰다Beef Pho + Bun Cha + Moring Glory + Fried Rice​​음식이 나오는동안 수다를 떨면서 내부를 촬영해보았다 :)​​​곳곳에 상점의 이름은 알리도록 랑만의 스티커를 부착해두었다아무래도 이 가게의 뽀인트는 레드였나 ? ​tiger 네온사인도 포인트로 톡톡히 자리잡고있었다 ​​​이것저것 다 가져다 놓았는데 디테일이 은근많다일을 하면서 느끼는건데 정말 디스플레이를 할때 그냥하는 건 없는듯​사장님의?취향이시겠지 ​고스란히 가게에서 느껴졌다고~~ ​​​​​​-​​​​​​앞집의 파벽돌?도 마치 하나인듯 ​이렇게 내부를 구경하다보니 음식이 하나 둘씩 나왔다! ​​​엄..... 고수는 실어효​​​그리고 뒤이어 나온 쌀국수씨​​​​​​양이 장난이 아니다 넘실넘실고기가 진짜 컷었다구..​​​왜인지 크니는 일관되도록 동남아 음식을 싫어하는데 나는 모닝글로리랑 미고랭은 좋다ㅋㅋㅋ모순.... 아무튼 모닝글로리는 시금치 나물같은느낌? 비듬나물.. 요런 뭔가 초록 나물인데 한국에 있는 음식하고 넘나 비슷하고 간도 짭쪼롬하니 깊은맛이 ​베트남식 반찬같다 ​그래서 친근함... ^^​​​그리고 마지막으로 나온 분짜~~~ 사실 예전에도 한 번 이태원에서 사람들이 어떤 베트남 음식점에 참으로 줄을 많이 서있었는데.. 그것이 궁금하여 방문했다가 분짜라는 것을 처음 접했고! 하필 그 집이 정말 현지의 느낌을 고대로 살려서 요리를 한다했는데... 진심 그 때간 일행 4명이 음식 4개중에 3개를 손도 안댔었다는 (베트남식 음식 거부반응ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) ​그래서 사실 분짜에 대한 두려움이 아직 나의 내면에 남아있었다... 두두두둘....ㅇㅇ.. 무서워 ​​​사장님? 혹은 직원분의 설명에 따라 소스에 면을 말아서 고기랑 야채랑 같이 샐러드처럼 곁들여 먹었는데왠걸 고기 너무 맛이.ㅆ.... ​​​숯불..맛​평일이라 몰랐는데 랑만.. 이집 잘하는 집이였꾸나..? ​​진짜 물론 약간의 비릿한 특유의 베트남 음식을 느낄 수는 있었지만 거북하거나 전혀 입에 댈 수 없는 그런건 아니였고 ㅎㅎ ​볶음밥, 모닝글로리, 분짜,쌀국수 넘넘 성공이였다​​​ ​진짜 생각보다 한산하고 해서 ㅎㅎ 잘몰랐는데 많이들 찾아오시는 곳이였나부다 ​​앞으로도 조금씩 도전하겠지만 이정도의 느낌이라면 베트남 음식도 극복가능!​다음에도 또 찾아올게용:0​​​​
하노이 분보남보 반미25 미반탄 내입맛대로 음식점 정리! : 안녕하세요, 오늘은 하노이 자유여행을 다녀왔던 얘기를 할까 합니다.하노이는 지금 가시게 되면 날씨가 너무 좋아서 여행하는 동안 편하게 이동하실 수 있답니다. 아침, 저녁으로는 선선하고 낮에는 더운 계절이기도 하네요. 하여간 우기만 아니면 베트남은 어디든 여행하기 좋답니다. ㅎㅎ​자유여행을 계획하게 된 동기는 의외의 곳에서 발견했답니다. 여행 패키지를 검색하고 찾던 중 하노이 도깨비를 발견하게 되었고!거기서 다양한 후기와 숙소, 매장들을 보다 보니 자연스럽게 자유여행을 하기로 결정하게 되었답니다.ㅎㅎ편하게 패키지나 투어로 다녀볼 생각으로 찾았었던 후기들이 식당부터 숙소, 마사지 샵까지 모두 자유여행으로 가게 되었습니다.자유 여행하면 젊은이들 만의 특혜 같은 느낌을 많이 받았는데, 생각보다 이동 코스도 쉽게 가능했고, 갈만한 곳도 편하게 이동할 수 있었답니다.​하노이 도깨비에서 숙소랑 맛 집 다양한 정보를 찾을 수 있었는데, 이동하는 방법 까지도 상세하게 나온 후기들이 많았어요.그 뿐만 아니라 이벤트나 할인 행사도 많이 하고 있어서 좋았는데 특히 숙소를 더 저렴하게 예약할 수 있어서 좋았답니다.​▼▼▼▼▼(하노이 도깨비 http://cafe.naver.com/sjdia76)​실제로 자유 여행을 다녀온 분들이 남긴 후기라 그런지 사진부터 설명들이 다 와 닿고 장/단점을 잘 설명해놓은 글들이 많았는데,생각보다 많은 분들이 여기를 통해서 예약을 하고 일정을 잡더라고요!게다가 제휴되어 있는 현지 업체들도 많아서 특혜나 할인이 더 많이 되었답니다. ㅎㅎ​도깨비 모양이 있으면 못해도 10% 할인이 되니 꽤 유용했답니다. 지역을 정한 것도 참 웃겼던 게, 분명히 하노이가 아닌 다낭을 예약했는데, 하노이로 예약이 되어 있더라고요!철야 작업을 하고 잠결에 했던 예약이 이런 우연을 만들었습니다.​예약하고 일정을 짜고 바쁘게 일을 마무리 하고 여행을 떠났는데, 하노이 여행 중 가장 마음에 들었던 것 중 하나가 바로 음식이었습니다.입맛이 까다로운 편은 아니지만 호 불호가 강한 편이라 음식이 안 맞으면 어떡하나 걱정을 했었는데, 후기를 보고 예약, 방문을 하다 보니 검증된 맛 집이었다고 할까요? 어디 하나 실패한 식당이 없었답니다.​오늘은 바로 그 맛 집들 소개와 간단히 하노이에 대한 설명을 해드릴까 합니다!하노이는 다들 아시다시피 베트남의 수도이면서 규모도 두 번째로 큰 도시입니다. 수도인 만큼 다양한 볼거리와 먹거리가 자리잡고 있으며, 베트남 전역의 사람들이 한데 모여 문화를 이루는 도시입니다. 송꼬이강 이라고 홍 강을 끼고 있는 도시이며 두 강 사이에 위치해 있답니다. ​베트남은 길게 뻗어진 나라이기 때문에 지역 별로 날씨 또한 다르게 나타납니다. 하노이 같은 경우 아열대 습윤기우라고 하는데, 여름에는 엄청 덥고 습하면서 비가 자주 옵니다하지만 여름이 짧은 편에 속하고 겨울은 긴 편에 속하는데, 겨울은 바람이 시원하면서 건조한 날씨를 보이는 나라에요. 여름에서 겨울로 넘어갈 때 즘 여행을 가면 너무나 좋을 것 같답니다. ​여행하면서 놀랬던 점은 베트남어로 사용할 줄 알았지만,프랑스어로도 의사소통을 하고 영어로도 말을 하시더라고요!프랑스의 식민지였던 적이 있어서 리틀 파리라고도 불리는 하노이는 그 때의 영향으로 프랑스어를 할 줄 안다고 합니다. 시차는 한국보다 2시간 느린 편에 속하고 하노이에서 한국영화 축제도 한다고 해요!그리고 한인 타운이 있어서 한인들이 살 수 있는 학원이나 음식점, 미용실, 주거지 등  다양하게 편의시설을 갖추고 있는 곳이 있다고 하네요 ㅎㅎ​하노이 자유여행을 준비 중이시라면 몇 가지 팁을 드리고 싶어요, 먼저 쇼핑을 하실 거라면 하노이는 수공예품이나 실크, 잡화 등 선물하기 좋은 소품이나 장식품을 구입하기에 잘 되어 있습니다. 그리고 호안끼엠 호수 주변으로 공예품이나 실크, 잡화점이 많기 때문에, 일정 중에 호안끼엠을 방문하셔서 구경도 하시고 다양한 기념품을 구매하기에 너무나 좋답니다. 색상들이 화려하고 새겨져 있는 문양들이 섬세하게 되어 있어서 선물하기에도 너무나 좋은데요, 조금 대량으로 구매를 해야 한다면 동쑤언 시장을 방문하셔서 식료품이나 기념품을 조금 더 저렴하게 대량으로 구매하시면 좋아요.특히 베트남 커피는 모두가 사올 만큼 맛도 좋은 커피잖아요, 동쑤언 시장은 저렴하게 많이 구매할 수 있기 때문에 여기서 구매하시면 비용을 조금 절약하실 수 있답니다. ​저는 여기서 베트남 커피와 월남 쌈 피를 많이 사왔어요! 숙소는 주요 관광지 주변이면 좋은 숙소들이 많이 있지만, 하노이 도깨비를 보다 보니, 구 시가지나 호안끼엠 주변으로 게스트 하우스나 호텔 등 다양한 숙박 시설이 있어서 그 쪽 주변으로 숙소를 정하시는 것이 치안에도 좋고 편할 수 있답니다. 호수 주변으로 저렴한 숙소도 많았지만, 도깨비에 올라온 숙소들은 비싸지만 할인을 받을 수 있어서 안전하면서 쾌적한 숙소에서 묵을 수 있답니다. ㅎㅎ ​확실히 사람이 많이 다니거나 관광객이 많은 곳 주변 구시가지, 동쑤언 시장, 호안끼엠호수, 통일공원 주변 등 다양한 관광지 주변으로는 소매치기가 많아요! 어딜 가시던 꼭 지갑과 귀중품은 잘 챙기셔야 합니다! 그리고 너무 밤 늦은 시간은 혼자 다니기에 위험할 수 있으며 귀중품은 호텔이나 숙소 세이프티 박스에 보관할 수 있으니 이용하시면 편리하고 안전하답니다.​가장 중요한 음식점에 대한 팁과 정보를 알려 드릴께요!길거리 음식들이 다양한 하노이는 시내를 돌아다니다가, 시장을 둘러보다가 야시장 등 다양한 곳에서 접할 수 있습니다!그리고 진짜 고급 진 음식들도 맛 볼 수 있는 곳 들도 있는데, 저렴한 식당부터 고급 진 식당까지 많은 종류의 음식을 맛 볼 수 있답니다. ㅎㅎ특히 강과 호수에서 잡혀지는 어패류를 이용한 음식점들이 많은데, 호안끼엠 호수 주변으로 고급 레스토랑부터 다양한 하노이 대표 음식점이 많이 있답니다. 숙소는 그 근처로 잡으시고 식당을 정하시는 게 더 도움이 되겠죠 ㅎㅎ​현지인들이 자주 가는 음식점은 또히엔탄 거리에 많이 있는데, 해산물 레스토랑 거리가 있습니다! 저도 하노이 도깨비를 보고 찾아낸 곳 인데, 고급 레스토랑이 많은데 저렴하게 먹을 수 있기 때문에 현지 사람들도 많이 가고 여행객들도 많이 간다고 합니다!​저는 노점상에서 파는 길거리 음식도 다양하게 맛 봤는데, 퍼나 춘권도 먹을 수 있었고, 특히나 꼬치 요리들이 정말 맛있었답니다. ㅎㅎ여행 중에는 정말 잘 먹어야 움직이고 이동할 수 있기 때문에 일정 중 식당을 정말 중요하게 생각한답니다. 자유여행 숙소와 쇼핑에 대한 정보를 드렸다면 제가 다녀온 음식점 몇 곳을 소개 해 보겠습니다. ㅎㅎ물론 맛집이다 보니 호불호가 갈리기도 합니다. ㅋㅋ처음 소개해드릴 곳은 하노이 미반탄 입니다!여기는 호치민식 면으로 국수를 만들어 주는 곳인데, 현지 분들이 많이 방문하는 곳이기도 합니다.!저도 후기를 보고 추천해주시는 글들이 많아서 일정 중 방문을 했었답니다. 시장에 있는 오래된 가게처럼 허름해 보이지만 맛은 굿이에요!베트남에 가면 이렇게 외부랑 내부를 따로 분리하지 않고 탁 트이게 영업하는 곳이 많아요. 입구에 가게 되면 진한 육수 냄새와 국수 드시는 면 빨 소리가 찰 지게 들리면서 자동적으로 발걸음을 하게 된답니다.고급 레스토랑도 너무 좋지만, 저는 현지에서 맛 봤던 현지 음식들이 걱정했던 것과는 달리 제 입맛에 잘 맞아서 좋았답니다!향신료나 맛이 강 할거라 생각 했지만, 생각보다 그런 음식들 보다는 담백하면서 삼삼한 음식들이 많았는데, 취향에 따라 향신료나 조미료를 더 첨가해서 먹을 수 있게 되 있다 보니, 기본적으로 나오는 음식들은 다 담백하게 느껴졌답니다. ㅎㅎ완탕면 또는 우띠우 라고 불리는 면을 판매하는데, 도깨비에서 추천하는 매장이기도 하지만 가격이 너무 저렴해서 그런지여기는 할인이 따로 안 되는 매장입니다!가격이 얼마나 착하냐! 한 그릇에 2천원 밖에 하지 않는답니다. 대박이죠 ㅎㅎ현지 손님들도 외부에 앉아서 맛있게 드시는데, 저걸 보고 있으면 저도 모르게 이미 발길은 매장 안으로 들어가고 있었답니다. ㅎㅎ해산물과 고기 면을 넣고 육수를 부어주시는데, 다른 메뉴가 있었지만 저는 추천해주는 국수만 먹었어요.해산물도 듬뿍 들어가고 계란 등 다양한 부재료들이 들어간답니다.조합이 별로 일 듯 하지만 막상 육수랑 같이 부어져 면이랑 먹으면 가격에 놀라고 맛에 두 번 놀라게 되실 거에요.착한 가격 칭찬해요 하노이 미반탄!육수가 찐하고 향도 좋아서 베리 굿~~~~음 곰국이라기 보다는 양지를 써서 내면 나오는 맑은 고기 육수그런 느낌에 가깝고 간도 적당히 짭짤하면서 담백해서 전 마음에 꽤 드는 국수였답니다.현지에서도 많이 드시는 국수기 때문에 저희가 갔을 땐 여행객 보다는 현지인들이 더 많았답니다. 현지인 맛집이라고 보셔도 ㅋㅋ하여간 아직까지는 입 소문을 많이 타지 않아서 그런 것 같기도 ㅎㅎ혹시나 이 글을 보고 유명해 질 수 있으니 사람이 많아지기 전 꼭 한번은 가보시면 좋을 것 같습니다!​하여간 들어올 때, 먹을 때, 나갈 때 앉아계신 손님이 다 달랐답니다.아무리 국수라지만 다들 호로록 마시고 가시나 봐요.ㅎㅎ주문을 받으시는 분 이 한국말을 조금 하시더라고요!메뉴 판을 보고 고민을 하니 이거, 이거 하고 말씀하시면서 저희가 원하는 메뉴로 골라 주셨답니다!베트남 여행 중 어디를 가도 한국말은 조금씩 하실 줄 아셔서 괜히 놀라고 우리나라 사람들이 많이 가는구나 새삼 깨달았습니다. ㅎㅎ저녁을 먹고 돌아가는 길에 입이 출출하면 또 가서 먹고,지나가다 출출하면 한 그릇 먹고 일정 중에 몇 번은 다녀 왔었습니다!가격도 저렴하고 맛도 좋으니까 출출할 때 그냥 가게 되더라고요!자주 방문 했더니 알아 보시고 새우를 더 넣어 주신 다던지, 여행 왔다는 것에 대해 궁금한 점이 많아 보이셨지만, 베트남어를 제대로 할 줄 모르고, 영어도 짧은 지라 간단한 소통만 했었습니다. 하노이를 여행하는 동안 이 집에서 꽤 많은 추억을 쌓았고, 맛도 좋았던 곳이었습니다.​간단하고 가볍게 즐길 수 있는 호치민 식 면 국수 하노이 미반탄!출출할 때 한번 가셔서 꼭 한 그릇 먹어 보세요!저처럼 종종 출출할 때 가서 드실 겁니다!두 번째! 바로 하노이 반미25 입니다!현지 식당이지만 매장이 아주 깔끔하고 깨끗하고 세련됐어요!현지 음식은 아니지만 스트릿 메뉴라고 생각하시면 됩니다. 그래서 가볍게 아침 식사로 먹기에 너무 좋은 매장이었답니다.​카페처럼 매장이 되어 있어서 처음에 뭘 하는 집인지 몰랐는데, 현지에서도 많은 사람이 찾는 하노이 반미25라고 하더라고요.워낙 분위기가 좋은 매장이라 파스타 집이라고 해도 될 만큼 깔끔하고 세련된 인테리어가 돋보이는 곳이었답니다. ㅎㅎ베트남 하노이스러운 인테리어 소품을 통해서 현지의 느낌도 살리면서 포근한 느낌도 주는데,  소품들이 보통 베트남을 나타낼 수 있는 소품들이 많았습니다. ​그림을 봐도 하노이 구 시가지나 주택가 등을 표현해 놓은 것들이 많았습니다. 여기는 매장 내부의 분위기도 너무 좋지만 음식도 맛이 좋기로 유명하답니다.아침에 간단히 먹기 좋은 샌드위치 같은데, 원하는 재료를 넣어서 먹을 수 있게 해놓은 곳 이었습니다. ㅎㅎ매장 입구에 사람이 많이 모여 있어서 내부를 먼저 구경했는데, 계단을 따라 내려가면 한 쪽 벽에는 방문했던 손님들의 사진이 꽂혀 있어요.다들 맛있게 먹거나 기다리면서 찍은 사진인데, 손님의 흔적을 남겨주는 게 좋았답니다. 저도 남겨볼까 했지만 부끄러워서 다음에 하기로 했답니다. 여기는 길에서 먹을 수 있도록 포장해 주시고, 아침에 많이 방문을 한답니다.야채도 싱싱하고 고기도 맛이 좋아서 빵이랑 야채 소스를 곁들여 먹으니 아침이 든든했답니다!일정이 빠듯해서 조식을 먹지 못하는 날 이 매장을 일정에 넣었는데, 아주 만족스러운 매장이었습니다.ㅎㅎ꽤 이른 시간이었는데 손님들이 오고 가며 많이 사 드시고, 매장 내부에도 손님이 꽤 있었답니다. ㅎㅎ하노이 반미25는 현지의 느낌이 물씬 나면서 다양한 사람의 입맛에 맞게 만들어진 메뉴인데, 사실 여행을 가면 아침을 챙겨먹기가 많이 어렵잖아요. 저는 하루 이 매장을 방문 했지만, 입에 맞으시다면 아침이나 간단히 드실 메뉴로 포장해서 이동하면서 먹어도 좋을 것 같네요 ㅎㅎ​매장이 꼭 카페 같은 게 분위기도 너무나 좋았던 음식점!두 번째로 추천해드린 하노이 맛집이었습니다!마지막으로 하노이 분보남보입니다!여기는 베트남 식 비빔국수를 맛볼 수 있는 곳이에요!여기도 하노이 도깨비를 통해서 알게 된 음식점입니다. ㅎㅎ매장이 길게 쭉 뻗어져 있고, 앞에서 음식을 만드시는 분들이 나와있답니다.한국인? 이라고 물어보시는데, 저희뿐만 아니라 많은 한국 여행객들이 찾으셨나 봅니다!하노이 분보남보는 우리나라처럼 양념장을 섞어 먹는 비빔국수가 아닌, 소스와 야채, 고기, 곁들인 재료들을 비벼먹는 국수인데, 처음 나오는 모양을 보고는 이게 비빔국수라고? 했습니다. ㅎㅎ저희가 먹어오고 봐왔던 모습이 아니라서 좀 놀랬지만 ㅎㅎ막상 비벼 먹어 보시면 자꾸 생각나는 마성의 맛입니다. 숙주 나물 식감이 아삭하면서 국수와 같이 먹으면 굿. 메뉴판도 영어로 설명이 되어 있지만, 저희는 딱! 후기만 보고 왔기 때문에 기본 메뉴만 시켰습니다. ㅎㅎ비주얼이 조금 놀라긴 했지만 한 입 드셔보시면 그런 생각은 전혀 안 드실 겁니다. 진짜 마성의 맛이에요 소스 맛도 특이한데 먹으면 먹을수록 자꾸만 땡 기는 맛!하노이 분보남보는 겉만 보고 판단하시면 안됩니다!꼭 드셔보셔야지 제대로 왔구나 생각하시게 될 거에요!​제가 소개해드리는 식당은 거의 현지 인들이 많이 오는 곳인데, 이 매장 정보 역시 하노이 도깨비에서 추천해주는 음식점이었답니다.후기들을 보고 실제 다녀온 후기를 보니 나도 가보고 싶다 생각해서 일정에 넣었던 곳인데,가는 곳 마다 너무 마음에 들고 맛도 좋고 가격도 좋은 겁니다!​저녁에는 보통 좋은 음식점을 찾게 되었지만, 그래도 현지에 있는 동안은 현지스러운 음식을 먹고 싶었거든요.하노이 도깨비가 아니었다면 이런 정보도 얻을 수 없었겠죠.ㅎㅎ그리고 저렴하기 때문에 따로 할인은 안되는 곳입니다!2천원에서 5천원 이하이기 때문에 할인 받기도 미안한 금액인 거죠!​음식이 맛있고 좋으면 또 가 보고 싶게 되잖아요, 저에게 하노이는 그런 곳이었어요!쇼핑도 많이 할 수 있었지만 특히나 길거리 음식부터 현지음식, 그리고 고급 진 식당까지 모두 마음에 들었고, 걱정과 달리 입 맛에 아주 잘 맞았던 곳이었습니다.​여러분도 여행을 떠나게 되신다면 많은 정보는 아니지만 제 글을 통해서 음식을 맛 보셨으면 좋겠고, 하노이 도깨비를 통해서 숙소도 저렴하게 예약하셨으면 좋겠습니다.ㅎㅎ​자유여행 후기를 보다 보니 자유로운 여행이 이런 거구나,일정에 얽매이지 않고 최소한의 일정으로 여유롭게 현지를 즐기는 거구나 싶었답니다!여러분의 하노이 자유여행도 성공하길 바라며!이상 하노이 여행 팁과 맛집 정보였습니다.ㅎㅎ#하노이음식점 #하노이맛집 #하노이도깨비 #하노이분보남보 #하노이반미25 #하노이미반탄
연남동 맛집 릴린 Lilin 인도네시아 음식점 미고랭 : ​맛있는 미고랭과 나시고랭이 먹고싶어 전부터 오고 싶었던 연남동 릴린 비교적 시간적 여유가 많은 화요일에 방문하려고 보니매주 화요일은 릴린의 휴무일이더라구요 그래서 두어번 오려다 못오고 결국 제가 휴무를 바꿔 목요일에 방문 하게 되었어요 ㅋㅋㅋ ​​​​​​헤헷-연남동 맛집 릴린의 오픈시간은 오전 11시30분고 시간 딱 맞춰서 왔더니 우리가 일빠구나!!!! 피크타임엔 대기가 장난아니라는데 운이 좋았으! 분위기 완전 동남아 스타일이구요~​​​​메뉴는 생각보다 단촐했어요 이미 오기전에 뭐 먹을지 결정했었는데 아, 다 먹고싶다 ㅋㅋㅋ 주문하고 싶었던 메뉴가 총 4가지였는데 둘이서 다 먹기는 부끄럽기도 하고 ㅋㅋㅋ 결국 바나나튀김이 탈락하고 소식하는 척하는 대식가 여자둘이서 3가지 메뉴를 시켜봅니다 ㅋ ​​​​​​​진짜 동남아에 와있는 분위기 속에서 나무 식기에 음식들이 채워지기 시작합니다 꺅! ​​​​​꺄~ 왔어요 왔어~발리 안가봤지만 ㅋㅋ맛있는 인도네시아 음식을 촵촵 해볼게유 ㅋㅋㅋ ​​​​​​​​발리식 토마토해산물커리 18.​악;; 정말 이거 안 시켰음 후회할뻔 제일 맛있었어요 새우 게가 적절히 들어가고 버섯이 가장 많이 들어있는 토마토커리로일반적으로 우리가 알고 있는 카레 맛 생각하시면 안되요 ㅋ 완전 개꿀맛!!! ​​​미고랭 10.​짭쪼롬한 소스에 잘 버부려진 볶음면 미고랭 옆에 함께 나온 양파절임과 같이 먹으니 더 맛있었어요 ​​​구운 돼지등갈비 폭립 14.​폭립 먹을까 바나나튀김 먹을까 고민하다가 폭립으로 ㅋ 요건 우리가 생각하는 그 맛에 조금더 새콤한 소스가 곁들어진 느낌이었어요~​​​​아, 정말 일부러 찾아오길 잘한 연남동 맛집 이었다며두가지 메뉴는 클리어하고 폭립은 남아서 포장 부탁드렸어요여자 2분 오신다면 메인 메뉴 2개 + 바나나튀김을 곁들이시면 딱 양이 적당할거 같아요 ㅋㅋ ​아무리 생각해도 여기 릴린 커리 진짜 맛있었음 ㅠ ㅠ ​​​​​또또 가고싶은 연남동 맛집 릴린연남동에 발길 닿을때 마다 들르고 싶은 인도네시아 음식점이랍니다 ^^ ​​​​​​​ Lilin ​11:30-21:00매주 화 off​​​​​
광교 카페거리 :: 태국음식점 &lt;반탄&gt; 쌀국수, 볶음밥 맛있다! : 다은이 생일이어서 우매가 모였다.30살 기념으로 만들기로한 앨범도 만들 겸,새로 산 보드게임도 할 겸다은이네서 만나서 놀다가 저녁먹으러 갔다.​​​​​​​​​​#광교카페거리 에 있는 태국음식점, #반탄다은이 동생이 맛있다고 추천해줬다는데 진짜 만족!안에는 사람이 꽉 차 있었는데우리는 미리 예약을 해둬서 다행이었다ㅎㅎ다니네 집 앞이라 걸어갔지만 차 있으면 주차는 정말 힘들듯안내를 찍은건지, 내 거울셀카를 찍은건지?ㅋㅋ영업시간 11시30분 - 밤10시매주 월요일 휴무아기자기한 인테리어와 빈티지 소품들이 갬성돋는다.천장이 높아 답답하지 않고 좋음 :)​​​​​​​​​​다은이 동생이 추전해준 메뉴와 함께나눠먹으려고 종류 여러가지로 주문했다.​소고기쌀국수 \8,500​국물이 정말 진해서 더 맛있었던 #쌀국수쌀국수에 뼈에 붙은 고기가 나오는건 처음 봤다.더 푸짐해보이고 맛있어보이는 효과 ㅎㅎ원래 쌀국수 엄청 좋아해서 반탄 쌀국수도 너무 잘 먹었다.다른 요리 먹으면서도 국물은 계속 찾으니까쌀국수는 필수로 시켜줘야한다 :)​​​​​​​​​​​팟타이꿍 | 과일소스볶음면 \10,500​#팟타이 에 #계란지단 이 덮혀 나온다.계란 이불 밑에는 잘 볶아진 팟타이가 짠!​​​​​​​​​​​쏨땀 | 파파야샐러드 \12,000​다른데서 먹어보고 별로였던 기억이 있어서찬미가 #쏨땀 시킨다 했을때 시큰둥 했었다.근데... 여기 솜땀 왜 이렇게 맛있는지 알려주실분???내가 다 먹어서 시큰둥 했던거 미안했다ㅋㅋㅋ찬미야 미안해🙇​​​​​​​​​팟까파오무쌈 | 타이바질덮밥 \9,000​#바질덮밥 이라고 하는데 #바질 은 어디있지?저 짜장같은 #고기볶음 에 밥 비벼먹은게 제일 맛있었다.우리 다 같은 생각인지, 가장 먼저 사라진 메뉴...^^이거 먹으러 또 가고싶을 정도다!​​​​​​​​​​​카오팟꿍 | 새우볶음밥 \10,500​바질덮밥에 가려져 빛을 못 본 #새우볶음밥 ㅠㅠ이것도 맛있었는데, 통통한 새우가 네다섯개?였나꽤 많이 들어가 있어서 1인 1새우해서 좋았다ㅋㅋ​​​​​​​​베트남 음식점은 흔한데 태국 음식점은 그렇지 않아서태국 식당이 좀 더 많아졌으면 좋겠다ㅎㅎ산본에도 하나 생겼으면 더 바랄게 없겠다🤗
음식점포스기 식당포스기 설치 쉽고 빠르게! : 음식점포스기 식당포스기 설치 쉽고 빠르게!​​​요즘은 카페나 식당 등 어딜 가더라도 거의 모든 매장에서 포스기를 사용합니다.번거로운 현금 사용보다 간편하고 손쉬운카드결제를 선호하는 손님들이 늘었기 때문입니다.게다가 음식점포스기는 주문 및 계산만 하는것이 아니라 직원들의 근태관리나매출분석, 재고관리 등 매장의 전반적인 관리를 해낼 수 있어운영의 효율도 더욱 높일 수 있는 제품입니다.​하지만 포스기는 한 번 설치한다고 해서 끝나는것이 아니라지속적으로 유지관리가 필요한만큼 처음부터 잘 알아보시고구매해야 추후에 생길 문제를 예방할 수 있습니다.그래서 오늘 저희 신신엠엔씨가 포스기 설치 꿀팁을 알려드릴까 합니다.​​​​​​음식점포스기를 장만하실 때 구매와 임대 중에서선택이 가능하다는것은 다들 아실겁니다.하지만 일부 업체 중에는 무조건 구매만을 강요하며계약을 업체에게 유리한 쪽으로 유도하는 경우가 있는데요.이러한 곳들은 저가형 모델이나 중고 포스기를 새 것처럼 둔갑시켜구매로 헐값에 팔아넘긴 후 말도 없이 사라지거나 제품에 대한유상 A/S를 요구하며 고객들을 상대로 사기계약을 하는 경우가 많습니다.따라서 무조건 한 가지 방식만을 강요하는 업체들은 신중하게 생각해 볼 필요가 있겠죠.​저희 신신엠엔씨는 소비자의 선택의 권리를 보장하여,구매와 임대 중 자유로운 방식으로 계약이 가능하도록 도와드리고 있습니다.구매와 임대 각각의 장단점이 존재하는만큼 어느 방법만이 좋다고설명드리지 않으며 원하시는대로 설치가 가능합니다.​​​​​​물론 임대로 사용하시게 될 경우 별도의 약정기간이 존재하지만,많은 분들이 염려하시는 위약금에 대한 부분만큼은 걱정을 덜어드릴 수 있도록폐업시 위약금을 모두 면제해드리는 파격적인 혜택을 제공해드리고 있습니다.임대로 사용하시다가 어쩔 수 없이 폐업에 이르게 되더라도위약금은 단 한푼도 나오지 않으니 걱정하실 필요가 없습니다.​또한 여기서 그치지 않고 다양한 혜택들이 준비되어 있는데요.음식점포스기를 사용하시려면 설치만 한다고 해서끝나는 것이 아니라 각 카드사에 가맹등록을 신청하셔야 합니다.이때 타 업체에서는 가맹신청시 등록비나 서류접수 대행비를 따로 요구하지만,저희 신신엠엔씨에서는 모두 무료로 도와드리고 있습니다.게다가 설치, 관리, 수리, 용지 등의 항목에 있어서도 모두 무상으로 진행된다는 점!​​​​​​보통 음식점포스기 업체들은 1~3명의 소수인원으로 운영되는 경우가 많지만저희 신신엠엔씨는 전국에 60개 직영망을 구축하고 있어전 지역 1:1 설치 및 관리가 가능합니다.또한 상담, 개통, 설치 등 각 부서별 전문인력을 배치하고 있어보다 신속하고 정확한 니즈 해결을 도와드릴 수 있습니다.​1~2년 정도만 무상 A/S를 제공하는 타 업체들과 달리사용기간 중 평생 A/S를 책임지며, 24시간 이내로 빠르게서비스하여 영업에 지장이 생기지 않도록 도와드립니다.​​​​​​저희 신신엠엔씨의 포스단말기는 우수한 기술력을 자랑하는제조업체의 고성능, 고품질 포스기만을 취급하고 있으며 엄격한검수 기준을 통과한 새 제품만을 제공하기 때문에 사용하시면서하자나 불량 등의 불편이 발생하지 않도록 하고 있습니다.​또한 여러 제품들을 보유하고 있는만큼 각 업장의 성격과환경에 따라 폭 넓은 범위 내에서 고르실 수 있습니다.​​​​​​포스기 설치시 가장 중요한것은 업체와 담당자에 대한 신뢰입니다.저희 신신엠엔씨에서는 한 번 고지한 약속들은 무조건 성실하게 이행하며,단지 업체의 이익만을 추구하지 않고 가맹점주와의 상생을 목표로 하는 기업입니다.​그 결과 2019 고객감동서비스지수 1위라는 영광의 타이틀을 얻을 수 있었으며,최근에는 고용노동부에서 선정하는 2019 고용노동부 강소기업으로 선정되기도 하였습니다.앞으로도 지금의 위치에 안주하지 않고 더욱 더 최선을 다하는 모습을 보여드리겠습니다.포스단말기, 카드단말기와 관련하여 더욱 궁금하신 부분은언제든 문의주시면 친절한 답변도와드리겠습니다. 감사합니다!​​​
하남 스타필드 애견 동반 인도 음식점 에베레스트 다녀 왔습니다. : 안녕하세요! 챙용입니다.스타필드는 사실 애견 동반이 가능한 쇼핑 시설로 요즘 날이 더워지고 있는데애견인들이 더욱 산책 대신 방문하는 장소가 되어 가고 있습니다.사실 그 옆에 신세계도 애견 동반이 되면 좋을텐데, 스타필드 밖에 안되서 그게 아쉽지만여름날에 강아지들 산책 시키긴 제격이라서 방문해 봤습니다.​스타필드는 시원하고 강아지들이 편하게 다닐수 있는 점에서는 좋은데바닥재 타일이 강아지들 관절에는 안좋다고 하네요,슬개골 탈구가 있는 친구들은 웨건을 태우거나 하는것이 좋을 것 같아요어쨋든, 스타필드에는 애견 동반 쇼핑이 가능한 만큼 애견 동반이 가능한 식당도 있습니다.근데 대부분 식당들이 일반 내부 테이블은 애견 동반이 불가하고 외부 테라스만 이용이 가능합니다.그래서 1층을 제외한 식당에는 출입이 불가해요..그래도 날이 아주 많이 더워지긴 전이라서, 테라스에 앉아 식사하기에는 나쁘지 않았습니다.하남 스타필드 애견 동반 가능 인도 음식점 "에베레스트"1층에 푸드 스트릿에 위치한 에베레스트는 사실 서울 시청? 중구, 종로구 이쪽에 있던 유명한 인도음식점입니다.다른 체인은 본적이 없는데 찾아보니 제가처음갓을때와다르게 체인이 꽤잇네요서울 본점은 수요미식회에도 나올만큼 유명한 곳입니다.그래서 하남 스타필드점에도 방문을 한 것이였는데, 한마디로 표현 해보자면서울 본점보다 맛이 별로다. 이것입니다.뭔가 본점은 인도의 향이 더 강하게 느껴지는 맛인데 비해,이곳은 한국인의 입맛에 맞추기 위해 노력하다 보니 맛이 더 애매해졌다고 할 수 있겠네요어쨋든 강아지를 데려갈 수 있는 식당은 별로 없으니 그래도 의미는 있다고 생각해요주말이라 그런지 사람은 되게 많았어요 줄서서 들어가야 하고, 애견 동반 줄과 일반 줄을 같이 서기 때문에서로 불만없이 입장 가능합니다.오늘은 이렇게 피아노 공연도 하네요 ㅎㅎ 줄도 금방 빠짇고 지루하지도 않았어요​본점의 인테리어가 되게 낡은 편인데, 여기 스타필드점은 정말 인도식으로 예쁘게 잘 해놨습니다.서빙하는 분들도 전부 인도계열이나 외국분을 쓰시는거같더라구요 ㅎㅎ현지에 온 느낌입니다. 외부에 이렇게 메뉴판이 있어서 가격 긴장좀 해보고 들어갈수 있어요 비싸지는 않은 편입니다.세팅은 기본적으로 해줍니다. 에베레스트 본점은 물병이 동으로 되어있었는데여기는 와인병에 물이 나옵니다.메뉴판 한번 촬영해 봤어요다 좋지만, 저는 세트를 시켰죠 고르기 난감할땐 항상 세트죠~ ㅎㅎ 세트에서도 선택지가 다양하고 제일 인기 좋은 메뉴들이기 때문에 뭘 시켜도 괜찮을 것입니다.혹시 라씨 대신 콜라 사이다 시키시는 분은 없겠죠 ㅠㅠ 인도 라씨는 사랑입니다. 요거트 좋아하는 분들은 무조건 만족하실 맛입니다.딸기 라씨와 플레인 라씨 하나씩 주문했습니다.참고로 딸기나 망고 라씨가 단순히 시럽이 들어간게 아니라 과일 알갱이가 포함되어 있어서플레인 보다 맛있었습니다.딸기 라씨 보시면 생각보다 딸기가 많이들어가있어요 ㅎㅎ딸기 씨가 씹히는게 맛이 좋았네요반면 플레인 라씨는 뭔가 아무것도 타지 않아 그런지 밍밍한 맛이 좀 있었습니다.세트에 포함된 탄두리 치킨입니다. ㅎ 탄두리 치킨이 일단 좀 실망이였습니다. 탄두리 특유의 향이 많이 나지 않고좀 다소 퍽퍽한 느낌이 강했습니다.그래도 인도 음식점 가면 꼭 먹어야 되는 메뉴죠 ㅎㅎ갈릭 난이 나왔습니다.난은 그냥 늘 그렇듯 일반적인 난 입니다.근데 본점에 비해 마늘향이 많이 나지 않습니다. ㅎㅎ 그냥 난과 큰 차이를 느끼지 못했어요밥을 추가로 시켰는데, 그냥 밥 하나 난 하나를 할걸 그랬어요 많아서 남겼거든요처음 보이는 카레는 머튼 마살라로 양고기 커리 입니다.원래 양 냄새가 조금 나는 카레라서 그것은 크게 상관없었구요근데, 머튼 마살라와 새우 카레인 프라운 커리를 시켰었는데, 두개의 베이스가 비슷해서 좀 물리는 감이 있었습니다.만약에 세트를 시키실거면 하나는 팔락 파니르 시키고 나머지 하나를 다른 베이스로 시키시면 좋을 것 같습니다.쌀밥을 하나 시켰는데, 사실 그 인도음식 특유의 날라다니는 쌀을 먹고싶었는데 한국식 쌀을 쓴 밥이 나와서 그것도 좀 실망스러웠습니다.기대한 것과 전부 좀 달랐던 식당이였습니다.​원래 인도 음식이 향신료가 많이 들어가서 많이 먹으면 물리는 것이 있긴 한데,맛이 본점에 비해서 많이 인도 스럽지도 않고 그렇다고 한국적으로 맛있는 편도 아니여서 그냥 그랬다는 생각이 들었네요그냥 잘 먹었지만, 좀 많이 남겼어요구구 절절 안좋은 이야기만 적은것 같아서 좀 아쉬운 포스팅이지만일단 스타필드의 애견동반이 가능한 식당도 많지가 않아서 그래도 좋은 선택이였다고 생각합니다.전에 하남 스타필드 갔다가 근처의 한정식집을 갔었는데 애견동반으로, 거기가 진짜 하남 애견 동반 식당 중에는 제일인것 같네요 ㅎㅎ 그때 포스팅은 못했지만 다음에 가게 되면 포스팅 한번 올리겠습니다.다들 좋은 하루 되세요​
뮌헨 베트남 음식점 Chi Thu : 전에 한번 지나가면서 눈여겨 보았던 베트남 음식점인 듯한 곳을 와보았다. 베트남 음식점을 표방하는 곳들이 정말 많은데 하나 하나 가봐야지.. 지나가면서 언젠가 가봐야지, 하고는 또 다시 지나갈 때 발견하고, 까먹고, 발견하고, 까먹고의 연속.. 이젠 나중에 가봐야겠다 싶은 곳이 있으면 지도를 켜고 저장을 해 놓아야겠다. 이 곳도 지도에 저장해놓았던 덕분에 다시 찾아왔다.반가운 선진문물..ㅋㅋㅋㅋ 진동알리미.. 그리고 따뜻한 자스민 차!메뉴 이름이 다 베트남어로 되어 있어서 뭐가 뭔지 정말 어려웠다. 물론 밑에 설명이 독일어로 써 있긴 하지만 거의 재료 나열 수준이라 어떻게 생기고 어떤 맛이 날 지 감이 안 오는 것들이 대부분. 그래서 그냥 아무거나 시켜보았다.내부는 깔끔하게 카페같은 분위기. 딤섬스러운 것들도 판다.휴식으로는 맥플러리요즘 salty caramel 토핑이 넘 맛나서 맥플러리를 자주 먹는다.많이 먹으면 배부르니까 또 산책하면서 소화시키기!
이태원 강아지동반 카페, 음식점 추천 : ​날씨 좋은 봄 날씨가 되니,강아지와 함께 외출을 많이 하는데요.​그래서 준비한!​이태원 강아지동반 카페, 음식점을 추천해드리겠습니다.​강아지카페가 아닌 동반 카페이오니 우리 모두 펫티켓 지키기로 해요~​이미 핫플로 유명한 이태원 원인어밀리언 카페입니다.​원인어밀리언 카페는 베이비라떼, 레인 커피, 아인슈페너 커피 등오레오 브라우니 디저트가 맛있다고 유명해요~​이태원 강아지동반 카페 인솔컴퍼니 카페입니다.강아지동반이 되어서 그런지강아지 손님들이 많이 온다고 해요.​또한 강아지들도 먹을 수 있는개푸치노가 있어요! 도넛과 우유가 유명한버터북 카페입니다.​찾아가기 힘든 장소에 있는데다들 어떻게 알고 찾아가는지...​오픈하기 전에 웨이팅이 있을 만큼많은 손님들이 찾아온다고 해요.​품절 시, 종료되고월요일 화요일은 휴무입니다.(방문하는데 참고하시길 바랄게요.)도넛으로 이미 유명한 올드페리도넛 카페입니다.​다양한 도넛 종류가 많고,도넛 크기 또한 크고 맛있다고 하네요!​이미 유명해서인스타에서 다들 한 번쯤 보셨을 것 같네요.​강아지동반도 되니참고해주세요~!이태원 강아지동반 음식점입니다.바바라스 키친은 매운 짜장 떡볶이가 제일 유명해요.​그 외에 매운 바지락 볶음,올리브 바지락 찜, 골뱅이 소면 등식사 거리가 있습니다.​이태원 디저트 카페 진저 키친입니다.가볍게 먹고 싶을 때 추천해드려요~​에그 베네딕트, 차돌박이 샐러드 조합이인기가 많다고 하네요~이태원 강아지동반 음식점라샌독 오스테리아 입니다.​양고기 라구 라자냐마늘쫑 낙지 라구 스파게티명한 곤이 스파게티프로슈토 완두콩 리가토니외​다양한 양식이 있습니다.더테이블키친 또한 강아지동반 음식점입니다.가격대는 조금 있지만그만큼 정말 맛있다고 하네요!​스테이크와 오일 파스타 추천합니다~!이상!​메이킷 모상무의이태원 강아지동반 카페, 음식점 추천이었습니다.(펫티켓 지키는건 필수!)​​
‘1842서울’ 분위기 좋은 체코음식점에서 꼴레뇨와 굴라쉬 냠냠 : 날이 다소 을씨년스러웠던 일요일 오후오랜만에 회기를 탈출해서 맛있는 점심을 먹고오려고이태원에 갔다!​각종 대사관이 즐비해있구 세계 여러 사람이 모여 사는 이태원인만큼이태원에 가면 세계의 다양한 요리를 맛볼 수 있는 음식점이 참 많다!​오늘은 이태원 맛집 중에서도 분위기 좋은 맛집인 체코음식점 서울1842 에 점심을 슝슝 먹으러 갔당​​서울 안의 체코!한강진맛집 1842서울 두둥​누가봐도 입구부터 필스터우르겔 하는 걸 보니체코음식점이다​​이태원 맛집 1842 서울 은 한강진역과 이태원역 사이에 위치해있다​더 가까운 쪽으로 가면 될 듯 하당 :)​가는 길에 조말론, 르라보 심지어 바로 1842 서울 1층에는 에이솝이 있어서 다 먹고 구경하기에 딱 좋은 위치다​시끌벅적한 이태원보다 내가 좋아하는 곳 ღ ​들어가는 길럭셔리하당!​몬가 저녁에 술 한잔 하러가야할 분위기라고 생각했는데, 막상 들어가보미 또 딱히 그러지도 않았움 :)왜냐하면 내부가 이렇게나 예쁘구 마냥 술집 분위기만은 아니었던 것..... ㅠㅠ​그냥 넓구 너무너무 예뻤다정말 동유럽에 온 느낌..?​언젠가 동유럽을 꼭 가궷서!!진정하고 메뉴를 시켜보장메뉴가 너무너무 많으니 옆으로 스크롤하면서 찬찬히 참고하세용​브런치 플레터를 파는 등 런치메뉴도 잘 되어 있었다이태원 브런치 맛집 이나 한강진 브런치 맛집 찾을 때 여기루 오면 딱 좋겠당 ෆ ​우리는꼴레뇨, 굴라쉬, 필스너우르겔 할라딘카와 슬라이스를 각각 시켰당 낮맥은 사랑이쥬 짠!!이건 필스너우르겔 슬라이스 인데!디게 특이하게 생겼다​바로 필스너랑 코젤이랑 썪인것;;많은 술을 마셔바찌만,, 이런겅 첨이라긋​밑에는 필스너 위에는 위에는 코젤 거품이 있는 진차 신기한 맥주다 !너무 신기하게 생겼어 ㅋㅋㅋ맥주가 층층이 레이어드 되어 있당요거는 그냥 필스너 우르겔이태원 맛집 1842 서울 필스너우르겔 전문 펍 답게 필스너의 종류가 굉장히 많아서고르는 재미가 있었당 잔도 필스너우르겔 전용 잔인데 겁나 크기는 또 겁나 큼 ㅋㅋㅋ드 디 어 꼴레뇨가 나왔다 체코의 전통음식 꼴레뇨​우리나라의 족발과 비슷한 식감이라고 생각하면 되는데족발이랑은 조금 다른 부위를 사용하고, 겉바속촉의 대명사.. 껍질이 겁나 바삭하고 쫀득하다.... 짱짱저렇게 어마무시한 칼이 꽂혀져 나오고,옆에는 샐러드와 각종 소스, 감자튀김, 피클이 있어서요거 플레터 하나 시켜놓고 친구 여러명이랑 같이 맥주마셔도 참 좋을 것 같다 :) ​아 그리고 감자튀김도 바아아아아아로 튀겨서 나오는지 엄청 바삭하구 뜨거웠다!!!이런거 넘 좋다...쫜! 안에 고기가 퍽퍽해보일 수도 있겠다는 생각이 드는데굉장히 촉초크하구 맛있다 ㅠㅠ​그리고 껍데기가 미쳤음.. 이 밑에 깔려 있는 건 양배추인데 피클같은 간이 되어 있어서 고기랑 같이 먹으면느끼한 맛을 싹 잡아주고 좋당 ​꼭 껍데기와 속을 같이 먹어야 합니다 ㅠㅠ.....최궁.....​넘 마싯져 행복해 사랑행(?)그다음 굴라쉬!굴라쉬는 헝가리식 소고기 야채 스튜? 라고 보면 된당저 옆에 빵같은 떡같은? 걸 콕콕 찍어먹는 헝가리 전통 음식!​헝가리 전통 음식이지만 동유럽 전반에서 많이 먹는 듯 했당가운데에 흰색은 사워소스!사워소스를 스튜에 섞어 먹는다구? ​상상이 안가는 맛이었닷근데 마시씀 ㅋㅋㅋㅋㅋ요러케 슥슥 섞어서 한입 콕 찍어먹으면몬가 얼큰한 맛도 나는게 맛있었당​우리나라 사람 입맛에도 잘 맞을 것 같았당​무엇보다 진짜 동유럽 전통음식을 먹으면서살짝쿵 유럽에 온 듯한 기분이 들어서 좋았닷!!​이렇게 그리구 우리는... 싹싹 잘 발라 먹었답니다......ㅎㅅㅎ....​​행복한 주말 점심이었다 :)​이태원 맛집 한강진 맛집 찾는 사람들한테 꼭 추천하고싶은 체코음식점 1842 서울​
가평 호명호수맛집 토속음식점 하늘땅별땅 : 가평 당일여행 코스를 잡아 호명호수 가는 길, 숲과 계곡이 있는 곳에 위치한 하늘땅별땅이라는 토속음식점에서 친구와 점심 식사를 했는데요. 가평에 살고 있는 지인이 소개해주어 알게 된 하늘땅별땅은 반찬 한 가지에도 정성이 엿보이고 음식도 맛깔스럽게 올려져 눈으로도 맛으로도 만족스러웠던 곳이었습니다. ​호명호수로 올라가는 길에 있다고 하여 어디쯤이지 하며 차창으로 계속 기웃기웃하면서 올라가니 호명호수 제1주차장 아래에 위치해 있더라고요. 주차는 하늘땅별땅 식당 앞에 주차장도 넓고 호명호수 주차장에 해도 상관없었어요. 하늘땅별땅식당 전경으로 마당엔 장작더미가 쌓여 있어 운치가 있네요. ​계곡 쪽으로도 야외데크가 보여 가보니 이곳 테라스에서도 식사를 할 수 있도록 식탁이 있었어요. 여름이 되면 시원한 그늘에서 바람소리, 새소리 계곡물소리 등 자연의 소리를 들으며 식사를 하면 멋과 맛이 어우러져 더욱 즐거운 시간으로 채워질 것 같습니다. ​가평이야 어디를 가도 산과 계곡으로 좋지만 이렇게 호명호수로 올라가는 길에 위치하고 있어 호명호수를 찾는 여행객들에게 도움이 될 것 같습니다. 하늘땅별땅 상호를 상징하는 조형물이 초록빛, 꽃분홍의 홍매화와 속에서 은근히 볼수록 귀엽네요.   ​하늘땅별땅 실내로 들어오니 홀에는 좌. 우 식사하는 분들로 꽉 차고 겨우 한 테이블이 남아 있어 친구와 앉았네요. 실내 분위기는 나무와 황토 벽 등 한옥 전통 분위기이며 황토로 만든 난로도 보이고 겨울엔 따뜻한 온기가 가득할 것 같아요. 홀에 소품이 있는 곳을 몇 장 담고 싶었지만 식사하시는 분들에게 방해가 될까 봐 마음을 내려놓고 살짝 넓게 한 장 담았습니다. ​하늘땅별땅의 식사 기준은 무조건 2인 이상이네요. '산더덕 양념불고기'(2인)와 단품으로 이곳의 특별 음식인 '잣 묵사발'을 주문했습니다. 잣과 콩을 넣고 만들어 부드럽고 고소하며 몸에 좋은 잣 묵사발로 하늘땅별땅이 자부심을 가지고 있다고 하네요. 대표님께서 잣 묵사발은 비와 김태희 부부가 아기를 데리고 먹으러 온다고 살짝 귀띔하네요.  ​그렇다면 잣 묵사발은 어떻게 먹어야 하나? 걱정할 필요가 없었어요. 왜냐하면 옆에 이렇게 잣묵사발 맛있게 먹는 방법과 잣 효능까지 친절하게 안내되어 있더라고요. 콩과 가평의 특산물인 가평 잣으로 묵을 만들었으니 그 맛을 알 수 있지요. 묵을 만들려면 손이 많이 가는데 특허까지 내시고요. 은은한 잣의 향기, 고소한 맛과 담백함에 계속 먹게 되는데 건강에도 좋다니 바닥을 보이고 말았네요.  ​산더덕양념불고기 한상이 올려졌습니다. 영념 불고기와 더덕, 된장찌개, 어묵 무침, 배추김치, 깻잎장아찌, 산나물, 참나물무침, 묵은지, 콩자반, 고사리나물볶음, 깍두기 등으로 한상이네요. 반찬 그릇도 통일이 되어 세트로 보기 좋습니다. ​하늘땅별땅은 가평군 100대 맛집으로 선정되기도 했다는데요. 김치, 참나물겉절이, 고사리나물과 깻잎장아찌를 보니 좀 토속적인 음식 같아 보이는데 우리 입맛에는 잘 맞았습니다. 그리고 밖이나 홀을 살펴보니 약간의 카페 분위기도 나는데 나중에 알고 보니 이곳은 한동안 카페를 운영했던 곳이었다고 하네요. ​오늘의 주메뉴인 산더덕양념불고기입니다. 국내산 돼지 목살을 레드와인에 숙성시켜 더덕의 향과 고기의 부드러운 맛을 살린 고기반, 더덕반, 반반인데요. 짜장면과 짬뽕은 반반으로 나온 것을 봤지만 한식에서는 처음 봤어요. 아주 괜찮은 상차림입니다. 두 가지 음식을 맛볼 수 있으니 말이에요. 더덕과 양념불고기의 콜라보... 고기만 먹는 것보다는 더덕 씹히는 식감이 아주 좋더라고요.​우리 세대는 아무리 먹어도 김치와 된장찌개가 질리지 않는 것은 어려서부터 우리나라 전통 음식으로 먹어 왔기 때문인가 봐요. 특별한 것이 들어가지 않아도 콩 발효 자체로 구수하고 개운한 된장찌개지요. 뭐니 뭐니 해도 식사는 팔팔 끓는 된장찌개로 마무리가 최고인 것 같습니다. ​이 빨간 구름다리는 하늘땅별땅 식당으로 들어가는 두 번째의 다리에요. 아래에는 자동차로 들어와 주차를 할 수 있고 이 다리는 걸어서 들어갈 수 있답니다. 식당이 계곡 건너에 위치하고 있기 때문에 빨간 이 다리를 건너야 하거든요. ​하늘땅별땅은 예약이 필수입니다. 혹여 가평의 호명산 정상에 백두산 천지를 닮았다는 호명호수와 만남을 갖게 되면 호명호수 제1주창 아래 계곡 숲속에 위치한 토속음식점 하늘땅별땅 기억해 주세요.​▶영업시간: 10:30~18:00▶예약전화: 010-8374-8600​※ 동절기 11월 중순부터 3월 중순까지는 15시까지(영업 마감 이후 예약 가능합니다)​​
필리핀 음식점 조비스그릴 청계점 행복한 하루 : 필리핀 음식점 조비스그릴 청계점 행복한 하루 필리핀 음식을 맛볼 수 있는 조비스그릴 청계점입니다. 우리 동내에는 베트남 쌀국수 집는 있지만 필리핀 요리를 맛볼 수 없어요 TV에서도 요즘 많이 필리핀 음식이 방영되어 아주 맛이 궁금했어요 먹어보고 싶은 음식이 많았는데 이번에 맛보고 왔습니다. 조비스그릴 청계점은 바로 청계천 길 옆에 위치하고 있어요 저는 버스로 갔는데 네비에서 뒷물을 알려주셨어요 앞뒤 문이 일자로 통과는 형태의 식당입니다. 필리핀 더운 나라답게 장식되어 있어요 바나나 나무로 장식되었고요 홀은 아주 넓고 크지는 않지만 특색 있게 꾸며진 필리핀 음식점입니다. ​냉장고에는 필리핀 음식점이라 필리핀 맥주가 가득합니다. 맥주병이 아주 큰 병이 있어요 아시아 요리 필리핀 요리 조비스그릴 메뉴판입니다. 여러 가지 메뉴 중에 어떤 것이 좋을까 고민했어요 리엠뽀와 푸싯 그리고 갈릭 라이스를 주문했어요 연예인도 많이 오셨나 봐요 싸이도 있고요 테이스티 로드 방송도 나왔던 바로 그곳입니다. 주문하고 이곳저곳 인테리어 눈으로 구경했습니다. 필리핀 빈민가 아이를 돕기 위한 기부도 있었어요 사진과 함께 설명도 있고요 아래 맥주 저금통에 넣어주시면 됩니다. 모아서 기부하는 저금통입니다. 이곳 방문하시면 좋은 일에 같이 동참하면 좋을 것 같아요 음식의 메뉴가 나왔습니다. 주문한 음식이 나와서 맛있게 먹을 수 있어요 리엠뽀 요리입니다. 두툼한 삼겹살에 소스를 발라서 그릴에 구운 요리입니다. 소스와 삼겹살이 아주 맛있어요 소스와 삼겹살이 조화롭게 짜쪼름하게 잘 구워져있고요 불 향도 살아있습니다. 매콤한 소스를 찍어 먹어주면 매콤 짜쪼름함이 좋아요 맥주 도둑입니다. 콩과 함께 먹어도 좋았네요 푸싯요리입니다. 탱글탱글한 시감의 오징어입니다. 그릴에 소스를 발라 살짝 구었어요 역시 불 향도 살아있고요 질기지 않고 부드럽고 맛있습니다. 오징어가 통통함이 살아있어요 계속 손이 가는 맛​먹는 중간중간에 피클과 고추와 함께 먹어요 저는 이곳 피클 너무 맛있었어요 직접 만드신 것 같아요 갈릭라이스입니다. 얼마 전인가 김숙 씨가 필리핀에서 갈릭 라이스 먹이 맛있다고 하는 것을 시청했는데 그것 보면서 저도 먹어보고 싶었어요 가격도 너무 저렴하고 맛있어요 마늘과 고소함과 달달함이 조화롭고 맛있는 마늘 갈릭 라이스입니다. 이것 저것 맛보고 즐기고 금방 먹었어요 시간도 금방 흘러버렸구요 그래도 필리핀요리 맛보고 즐기고 신나게 행복한 하루였어요 필리핀 음식점 조비스그릴 청계점 행복한 하루  
인생과 음식점의 진정한 블로그 마케팅 사례 : 최근혜 대표를 만난건 한 편의 영화같은 스토리가 있다. 이어서 최대표의 신랑 김영배 대표를 만난건 운명같은 사건이었다.​최근혜 대표는 장사 잘 하는 법을 배우기 위해 블로그 이웃의 글을 열심히 읽다 우연히 발견한 한양사이버대학원 외식프랜차이즈MBA에 장난 반 진심 반으로 지원서를 썼단다. ​지원 후 깜빡 잊었던 지원서 마감. 마지막날 나의 문자를 받고서야 지원서 작성을 완료하고 면접을 봐야 하는 상황까지 되어 쉽지않은 입학 결정을 하였다고...그후 대학원 공부를 하며 부산에 개설된 상권분석 전문가 과정, 외식사업 콘셉터 과정, 온라인마케팅 과정까지 동시에 수료하는 열정적인 모습을 보였다.​더 나가 자신의 반려자인 김영배 대표를 전도(?)하여 모든 과정을 이수케 함과 동시에 한양사이버대학교 호텔외식경영학과에 입학하게 만드는 임무를 완수했다.​약 2년의 세월동안 최근혜 김영배 부부는 화남정돼지국밥 점포 운영에 12시간씩 매진 하면서도 학교 공부, 상권분석부터 온라인마케팅 강의까지 거의 완벽하게 학습을 했다.​특히 온라인마케팅을 배우고 책읽기와 블로그 글쓰기 습관들이기를 가장 멋지게 왼수하였다. 일하면서 틈만나면 블로그 쓰기에 매진했다.고객을 향한 진실된 경영철학을 수립하고 탄탄하게 매장의 콘셉트를 만든 후 고객과 소통하는 능력을 키운 최근혜 김영배 부부의 성과는 고객들의 블로그와 입을 통해 나타나고 전파되기 시작했다.블로그 글 속에 화남정돼지국밥의 경영철학과 콘셉트 그리고 핵심가치가 모두 들어 있는 것을 알 수 있다. ​경영자는 고객이 스스로 만족을 느낄 수 있는 체험공간을 만들고 콘셉트를 표현해서 전달해야 한다는 것을 가장 잘 보여주는 사례이다.김영배 대표는 자신의 점포에 대한 후기를 남긴 블로그 글을 찾고 감사의 인사를 한다. 키드엠님도 진정성 담긴 답글을 남겼다.김영배 대표에 이어 최근혜 대표의 감사의 댓글이 달린다. 읽어보니 단순 블로그 댓글 수준이 아니다. 한 편의 답사이고 마음을 담은 진정성이 느껴지는 글이다.​최근혜 대표의 긴 글을 읽고 다시 답글을 달아주는 키드엠님도 참 대단한 분이다. 식당 사장과 식당을 찾은 블로그 이웃의 대화치고는 그 깊이가 장난아니다.나는 마케팅은 인생을 행복하게 만들어주는 최고의 도구이며 철학이고 가장 인문학에 가까운 학문이라고 믿는다.​그래서 나의 제자들이 진정한 인생의 마케터가 되도록 만들기 위해 노력하고 있다.​내 의도를 가장 잘 이해하고 실천해주는 화남정돼지국밥의 최근혜, 김영배부부 제자들이 있어 행복하다.#온라인마케팅전문가과정 #블로그마케팅 #삼시세블 #화남정돼지국밥 #김영배대표 #최근혜대표 
일본 음식점에서 종업원은 어떻게 부를까? : 음식점을 방문하면 주문을 받기 위해서 종업원이 손님의 테이블을 찾는 것이 일반적입니다. 물론, 처음 주문시에만...그러나 추가 주문을 하거나, 필요한 무엇인가가 있으면, ​[사장님], [언니], [이모], [여기요] 등 다양한 이름으로 호출을 할 수 있습니다.  벨도 있지만...여러분은 어떻게 호출을 하시나요?​일드 심야식당을 보면, 주문을 하기 위해 호출을 하는 방법으로 [마스타] 라고 부릅니다. 일본도 한국과 별반 다르지 않습니다. 음식점에서 종업원을 호출 하는 방법은 다양합니다. 한국과 같이 사장님이라고 부를 수도 있고, 언니라고 부를수도 있으며, 마스타 라고 부를 수도 있습니다.​그렇지만, 모든 음식점이 동일한 것은 아닐 것이라 생각합니다. ​일본 여행에서 음식점을 방문한 경우처럼, 일반적으로 종업원을 호출 하는 방법이 가장 중요하지 않을까 생각합니다.​한국에서는 [요기요], [여기요] 와 같이 어디를 방문해도 사용할 수 있는 부르는 방법...​일본에서도 [여기요]에 해당하는 마법의 단어가 있습니다.바로, すみません 입니다. 원래 すみません은 [미안합니다] 로 잘 알고 있는 단어라서, 모르시는 분들이 거의 없을 듯 합니다. 그런데, 이 すみません 이라는 단어는 마법의 단어와 같아서, 일상 생활 여기 저기에서 다양하게 사용되고 있는데, 음식점에서도 많이 사용되고 있습니다.​음식을 주문하고, 숟가락이 필요해서 종업원을 부른다고 가정하면,​Ａ：すみません！ ( 여기요 ! )Ｂ：はい ( 네 )Ａ：スプーン貰（も）えませんか？ ( 스푼 받을 수 있을까요? )Ｂ：お持（も）ちしますので、少々お待（ま）ちください ( 가지고 오겠으니, 잠시만 기다려주세요 )​여기서 すみません을 (불러서) 미안합니다 의 느낌으로 이해를 하셔도 되겠지만, 한국어에서의 [여기요] 정도로 이해를 해도 되지 않을까 생각합니다.​또한, すみません(스미마셍)을 부드럽게 すいません(스이마셍)이라고 하여도 되구요...​상대방을 부르는 느낌으로 사용되는 すみません은 음식점 뿐만이 아니라, 누군가의 집을 방문하였을 때도 사용되고 있습니다. 예를 들어 집배원이 급한 전보로 누군가의 집을 방문하였을 때도, すみません、どなたかいらっしゃいませんか？ (실례합니다. 누군가 없으신가요?) 처럼 사용할 수 있습니다. ( 여기에서는 요기요라고 하기보다는 실례합니다 로 해석을 하시는 것이 더 어울릴 것 같구요 )​실제, すみません은 하루 중 일본에서 가장 많이 들을 수 있는 단어, 즉, 가장 많이 사용하는 단어가 아닐까 싶습니다.​일본여행을 가신다면, すみません 정도는 알아두시면 좋을 듯합니다.
동네 음식점에서 찾은 인생콩 국수 :    어릴 적부터 자주 가던 동네 음식점이 있습니다. '맛집'이라고 소개할 정도로 극찬할 맛은 아니지만, 5000~5500원의 저렴한 가격에 고퀄의 순두부찌개를 먹을 수 있는 "착한"음식점입니다.   순두부찌개에 참치, 치즈, 부대(각종소세지), 김치, 해산물 등등 각종 재료를 넣은 수십 종류의 순두부찌개를 판매하며, 한끼 꿀꺽 하기에 참 좋은 곳입니다. 김치를 포함해 3개 정도 나오는 밑반찬은 가짓수는 적으나, 맛만큼은 부족하지 않습니다.   솔직히 말해 이렇게 포스팅할 생각은 없었습니다. 물론 맛은 뛰어나지만, 어딘가에 놀러나와 먹을 음식의 종류가 아니었기 때문입니다. 너무 익숙한 맛이라고나 할까요? 근데 말입니다. 몇일 전 입구에 걸린 콩국수 현수막을 보고 정신없이 들어가 콩국수를 시켰습니다.   평소라면 메뉴판을 뚫어져라 쳐다보며 순두부찌개의 종류를 고르기 위해 안간힘을 썻겠지만............ 오늘은 그냥 콩국수 주세요! 했습니다!! 마치 알파고와 이세돌의 대국 중 4세트 이세돌의 78수와 같은 신의 한수였습니다!!!   보이십니까?? 그릇에 넘칠들 담은 콩국과 국수가??? 개인적으로 오이는 좋아하지 않습니다만........... 오이의 색감은 확실히 필요하다는걸 사진을 보며 새삼 느낍니다.   이 그릇 작지 않습니다!​   요런 콩국수는 이렇게 잘익은 김치에 싸서 입 안에 쏙! 크.............. 포스팅 하다가 다시 생각나는 맛입니다.!!   혹시나, 저의 포스팅이 오늘따라 과잉감정이라는 생각에 돈받고 썻냐고 생각하신다면............ 가보세요. 저한테 줄 돈도 없는 조그만 가게입니다 ㅋㅋㅋ 그냥 맛으로 쓰는 겁니다 추천합니다 콩국수!!! (다만 6500원입니다 ㅠㅠ)​​​​​
음식점 창업 높은 수익률로 관심폭발! : 경기 불황이 장기화 되고 있는 가운데창업의 열기는 식지 않고 있는데요,최근에는 은퇴 후 창업을 계획하는 이들뿐만 아니라취업 대신 창업을 선택하는 이들이 많아지면서창업의 수요는 계속해서 늘어나고 있습니다.​​특히 창업자들은 많은 분야 중에서도음식점 창업을 하는 경우가 많은데요,경험이 없는 초보 창업자들이 가장 쉽게접근할 수 있는 분야가 음식점 창업이기 때문입니다.​​이 가운데 더고치다가 초보창업들 사이에서안정적이며 꾸분하게 수익 창출이 가능한음식점 창업으로 주목을 받고 있는데요,​안정적으로 높은 수익률을 낼 수 있었던더꼬치다릐 경쟁력은 무엇일까요?​​음식점 창업 브랜드 더꼬치다는최상의 꼬치를 만들기 위해끊임없는 연구를 했습니다.​이러한 노력으로 맛있는 수제꼬치를 개발했는데요,​직화로 구운 닭꼬치에 프리미엄 소스를 발라촉촉함과 감칠맛을 느낄 수 있어서고객들의 입맛을 사로잡았습니다.​​꼬치의 맛 덕분에 단골층이 빠르게형성되어 고객의 재방문률이 높은데요.한 배달앱의 리뷰와 평점을 보면기존 고객은 물론 신규고객들까지만족하다는 위견이 이어지고 있습니다.​​이렇게 맛이 보장되어 높은 고객만족도로더꼬치다의 매장앞은 닭꼬치를 먹으려는손님들로 문전성시를 이루고 있는데요,​​더꼬치다의 실제 성공사례에서는 8평매장에서하루에 닭꼬치가 3~400개가 판매된다고 합니다.​닭꼬치의 맛으로 고객들을 사로잡으며빠르게 먹을 수 있는 꼬치라는 아이템으로높은 회전율을 자랑해 매출을 올릴 수 있었죠.​또한 홀과 테이크아웃,배달을 할 수 있는복합매장 운영으로 매장이 크지 않아도수익이 안정적으로 보장 될 수 있습니다.​​더꼬치다는 트렌디한 창업 아이템으로1인 소자본으로도 운영이 가능하며,최소규모와 인원으로도높은 투자효율을 얻을 수 있는데요.​​또한 닭꼬치 뿐만 아니라 먹태구이, 오징어구이,번데기탕,오뎅탕 등여러가지 메뉴로 다양한 취향을 아우를 수 있습니다.이러한 메뉴로 차원이 다른 수익률을 낼 수 있는데요.​수익률 부분을 살펴보면요식업계는 보통 32%의 수익률을 내는 반면더꼬치다는 평균 50%이상의 수익률을 올리고 있습니다.​​다양한 메뉴를 취급해서 요리에 부담이 갈 수도 있지만전혀 걱정할 필요가 없는데요,이는 본사에서 구축한 프로세스로 가능했습니다.​​매뉴얼을 통해 요리 경험이 없는 초보자도 쉽게 조리할 수 있도록 하고요식업계 경헙이 없는 창업자라도 매장운영을 할 수 있는데요,​​이러한 이유로 예비 창업자와 업종변경 창업자들의문의가 잇따르고 있습니다.더꼬치다는 이런 창업자들을 위해서 다양한 지원을아끼지 않고 있는데요,​​다른 요식업을 하다 매출부진으로 인한업종 변경 창업자를 위해서는일부시설의 교체만으로손쉽게 업종전환이 가능하도록 도와주고 있습니다.​뿐만 아니라 모든 창업자들에게가맹비, 로열티, 재갱신비, 광고비를 받지 않고 있으며에어풍선 지원, 순살닭꼬치와 파닭꼬치 각각 500개 지원을하는 등 차원이 다른 지원을 해주고 있는데요​오픈을 하고 나서도 온라인 ,오프라인 홍보를지원하는 등 본사의 지속적인 관리로가맹점들을 위해 노력을 더하고 있습니다.​더꼬치다는 소자본 창업과본사의 프로세스로 성장할 수 밖에 없어앞으로가 더 기대되는 브랜드인데요.​닭꼬치체인점창업 더꼬치다의자세한 정보는 홈페이지와전화를 통해 알아볼 수 있습니다.​
폴리냐노 아 마레 - 음식점 Cafe del Mare : 폴리냐노 아 마레를 떠나기 전, 마지막으로 점심을 먹었던 음식점, Cafe del Mare..여기도 숙소 근처에 지나가다 발견한 곳인데요..후기를 찾아보니, 적당한 가격에 지역에서 나는 신선한 재료를 사용해서 동네 사람들이 많이 찾는 곳이라고요..정말 아주 작은 동네 골목 식당의 모습이에요..폴리냐노 산 신선한 토마토와 올리브를 넣은 포카치아 한 조각에..삶은 문어 한 마리를 주문했어요..문어는 사장님이 제일 큰 거로 골라주셨어요..음료는 에스프레소..진하고 고소한 맛이 개운했어요..​여기 사장님도 에스프레소 주문에 이탈리안 에스프레소? 숏? 나중에는 두 손가락을 모아서 작다는 표시까지 하시면서 몇 번을 물으시던데..관광객이 에스프레소를 마신다고 하는 게 생각보다 낯선 일인가봐요..포카치아는 생 토마토를 올려서 구워서 토마토의 상큼함이 그대로 느껴졌지만, 렌지에 데워주셔서 그런지 약간 물컹한 식감이 있더라고요..삶은 문어는 올리브 오일만 녹이는 정도로 렌지에 데워서, 레몬을 반 잘라서 손으로 움켜쥐고 문어 위에 콸콸 즙을 짜서 내주셨는데요..​레몬즙과 올리브 오일, 소금 맛이 잘 어우러져서 차가운 상태에서도 비린 맛 없이 적당히 부드럽고 고소해서 정말 맛있더라고요..​메뉴판이 따로 없어서 각각의 가격은 모르겠고, 모두 합해서 15유로 나왔어요..​​​
음식점로고-닭 꼬치 전문점 로고 디자인 제작 : 안녕하세요. 일주일 중에 가장 지루한화요일 입니다.ㅋㅋ얼마나 시간이 안가는지.. 참 지루하네요.어제는 정말 비가 많이 왔었죠그래서 공기는 좋은데...  다른곳에 피해가많이있었다네요..ㅡㅡ​자 그럼 본론으로 들어가서 이번에는닭꼬치 전문점에 들어가는 로고 디자인 소개합니다.​홍대라는 젊음의 도시에서 눈에띌수있도록하는 분위기의 스타일로 디자인을 만들게 되었습니다.​삘 이라는것이 포스도 있어야 하고닭꼬치전문점인 거기에 맞는 로고로완성이 되어야해서 생각보다 어려웠답니다.​첫번째 디자인 입니다.전투적인 모습의 닭캐릭터를 이용하여 포스가 있는닭의 이미지를 꼬치에 비유하여 디자인을 완성 하였습니다. 일반적이친근한 느낌의 캐릭터와는  다른 성격의컨셉이기 때문에 이렇게 디자인이 되었답니다.​그러면 닭꼬치 전문점에 캐릭터가 빠지고무게감을 더하게 된다면 또 어떤 느낌이나올수가 있을까요??>​바로 두번째 디자인 이랍니다.캘리느낌을 이용하여 꼬치에 꽂힌사람의 손을 형상화하여 디자인이 되었습니다.​​난 한곳에 빠져서 헤어나지 못하는 모습을디자인하는것이 생각보다 어렵죠??ㅋㅋㅋ이럴때 가장 힘든 부분이랍니다.(하지만 어떻게든 만들어 내어야겠지요.)​이렇게 두개를 비교해본 컷입니다.​좌측에 있는 디자인이 조금더 젊은 분위기가 난답니다.(이건 개인적인 생각일수도 있답니다)우측에 있는 디자인은 무게감이 있으며 바탕의 분위게에 따라서 많은 변화를 줄수가있답니다.​홍대라는 지역적인 특색이 있기 때문에두개다 어떻게 어울릴수가 있지만이건 결정하는 분에 따라서 많이 차이가 나게 된답니다.​저는 캐릭터가 조금더 좋아서 그쪽에한표더 올리고 싶네요.ㅋㅋㅋㅋㅋ​위에 같은 디자인 이지만 바탕이 종이라서느낌이 달라질수가 있답니다.이렇게 보시면 또 다른 분위기가 난답니다.​참 디자인 이라는것이 실제 나오는것과디자인시안과는 많은 차이가 난답니다.어떤것이든 클라이언트의 마음에 따라서 결정은나겠지만 어떤 기준이 있어야만 나중에도 흔들리지 않는 로고가 나온답니다.결정이 된 디자인은 간판및 여러가지용품등 사용이 되며 제일 중요한 홍보에투입이 되어서 열심히 음식점의 이미지를 알리게 된답니다음식점이라는것이 워낙 요즘은 많이 바뀌는시대이기 때문에 조금더 오래갈수 있는 디자인을 찾아보기가 힘듭니다.하지만 그런 상황속에서도 더욱 오래되고전통성있는 음식점들도 있기 때문에항상 응원하고 있답니다.^^​http://0200ya.blog.me/221538103304http://0200ya.blog.me/221472042492​
일산맛집-흑염소 전문음식점 청궁의 중독성 : 일산 호수공원 뒤편에 위치한 일산맛집 흑염소 전문음식점인 청궁의 염소탕 맛은 중독성이 강한 맛을 갖고 있어틈틈이 찾고 있는 일산맛집 중에 하나인데, 음식점 위치가 쉽게 찾을 수 없는 곳에 있음에도 항상 많은 고객들로 북적이는 곳입니다.흑염소 고기는 다른 육류에 비해서  단백질 보다 무려 10배의 단백질을 함유하고 있어서 기력이 떨어졌을 때 한 번씩 먹어주면 기력이 살아나는 느낌..염소탕에는 염소고기가 110g이며, 전골에는 130g의 염소고기가 있어서 어느 것이 더 맛나다고 할 수는 없고 개인적으로 탕은 각자의 그릇에 나와서 먹기가 훨씬 수월하다는 거 그게 장점이고 또한 뚝배기 보글보글 끊는 모습이 왠지 더 건강에 좋을 듯한 느낌이랄까.. ​일산맛집 흑염소 전문음식점인 청궁은 널찍한 마당에 주차할 수 있고 6인 이상?이며 단체석 호실을 이용할 수 있어서 모임을 할 때 많은 손님들이 있는 매장보다는 집중력 있게 담소를 나눌 수 있는 공간이 있어 소모임도 많이 하는 것 같네요.​저녁을 먹고 너무 배가 빵빵하게 느껴지면 일산 호수공원을 산책해도 아주 좋을 것 같네요.​앗 ~~ 사진이 메인이 없네요.. 이런 다 먹은 뚝배기 빈 그릇만 올리네요.. ㅠㅠ​
금천구, 일반음식점 영업자 위생교육 실시 : 금천구는 6월 10일(월), 12일(수), 13일(목), 14일(금) 총 4회에 걸쳐 오후 2시 금천구청 대강당에서 ‘일반음식점 영업자 위생교육’을 실시합니다.​​​‘일반음식점 영업자 위생교육’은 (사)한국외식업중앙회 금천구지회 주관으로 안전하고 건강한 외식문화 만들기를 위해 매년 진행하는 교육입니다.​​ 지역 일반음식점 영업자 약 2,000명이 참여합니다.교육은 각 분야의 전문가가 ‘식품위생법 해설 및 정책방향 안내’, ‘식품의 안전관리 및 식중독 예방 교육’, ‘음식점 영업자의 노무관리’ 3개 분야에 대해 강의를 진행합니다.​​​​​또, 관계 공무원이 ‘음식문화개선사업’, ‘음식점 위생등급제’, ‘나트륨저감사업’ 등 관련 정책 안내를 통해 영업자들에게 위생적이고 균형 잡힌 좋은 식단으로 주민 건강증진에 기여할 수 있도록 당부할 계획입니다.​​◆ 문 의 ◆금천구청 위생과☏ 02-2627-2627또는 한국외식업중앙회 금천지회☏ 02-893-8360​​​​​​
[eating out] 파리 13구, Likafo - 파리 광동 음식점 : 이름은 알고 있었지만 광동에서 온 친구들이 파리에 와서 같이 가보았습니다. 파리에서 아주 흔히 찾을 수 있는 중식당은 사천 음식점(스타일)이 많은데,다른 스타일의 중국음식이 그리울 때, 여러명이 와서 시켜 먹어볼만한 곳.너 시키고 싶은 걸로 시켜보자.모닝 글로리 볶음은 좀 별로갈비 튀김에 후추양념이 정말 광동식의 대표적인 음식이라고일반 메뉴에는 없는 샥스핀 60 유로​#파리 #중식당 #likafo #광동음식
[청주맛집/서운동] 베트남 음식점 '신난데이' : ​​​이곳은 출근으로 오가며 눈여겨본베트남 음식점 '신난데이'육거리 입구에 대로변에서 바로 보이기 때문에 찾는데 어렵진 않아요​이곳은 식사를 하러 가면 대부분 베트남 분들만 계시더라고요베트남 사람들이 맛있게 먹는 곳이라면 믿을만하겠죠?​​​​​​​오픈한지 얼마 되지 않아 그런지인테리어가 화려하지는 않지만생각 외로 굉장히 깨끗하고 심플해요~​​​​​​​​가게 내부 한켠에는 이렇게 베트남 제품들이 가득!직접 판매도 하시는 것 같더라고요​​​​​​​신난데이 메뉴판 찍기 너무 힘드네요 ㅠ 번쩍번쩍~어떻게 놓아도 반사가 ㅠㅠ 자세히 보고 싶으시면 클릭! 하세요:)​​​​​​​테이블마다 세팅되어 있는 소스들​​​​​​​쌀국수를 주문하면 고수를 이렇게 따로 줍니다고수 걱정 안 하셔도 돼요~​​​​​​​​반미 4,000원베트남식 샌드위치 반미입니다바게트 안에 야채들과 햄이 들어있는데소스에서 특유의 맛이 조금 느껴지긴 하지만따로 주문해서 먹을 정도의 특별함을 사실 잘 모르겠어요맛은 있습니다!​​​​​​​야채 볶음밥 7,000원고슬고슬 날아가는 안남미야채 볶음밥이라고는 하지만 안에 새우도 있고고소한 맛이 아주 맛있어요배가 부른데도 계속 손이 가던 볶음밥​​​​​​​베트남 음식 하면 빠질 수 없는쌀국수 7,000원(비쥬얼이 달라 보이는 건 각각 다른 날에 찍어서)깔끔하면서도 깊은 맛!호로록호로록 맛있습니다 ㅠ 양도 푸짐해요​​​​​​반쎄우 7,000원이것은 제가! 정말 강추하는 메뉴 반쎄우입니다!이것은 그냥 끝판왕반쎄우는 라이스페이퍼와 함께 나오는데라이스페이퍼나 상추를 싸먹어도 되고그냥 먹어도 돼요이건 무조건 주문하세요!​안에는 다진 새우, 고기, 채소들이 있고코코넛의 향이 솩~나면서 고소함이 입안 가득 퍼져요 ㅠ​​​​​​​팟타이 9,000원재료가 아낌없이 들어가 있는 팟타이말하지 않아도 되는 그 맛!​​​​​​​신난데이는 처음 가고 너무 맛있어서재방문한 가게에요~제가 향신료에 약해서 중국이나 동남에 가면제대로 먹지 못하고 돌아오는데여기는 향신료가 들어간 음식을 못 먹는저도 맛있게 먹을 수 있는 곳이에요!베트남 음식 좋아하는 분들은 꼭 한번 가보세요~​​​저의 블로그의 맛집 포스팅은No 협찬, No 체험단 Only 사비로 먹은 솔직한 후기들입니다.​​#청주맛집 #청주시내맛집 #육거리맛집 #청주육거리 #신난데이 #청주시난데이 #청주베트남음식
이태원 해방촌 태국음식점[팟카파우] : ​얼마만에 해방촌이였는지. 여긴 올때마다 기분이가 좋아요.그러나 역시 여긴 대중교통 마을버스가 짱인듯 합니다.주차장 찾느라 오르막 내리막 몇번을 왔다리 갔다리 했는지다행히 주차 성공 후!​해방촌의 명물!작년 이맘때쯤 sbs골목식당의 주인공신흥시장으로 무브~​​중, 고등때는 무조건 낡고 오래된 동네는 멋지게 뉴타운으로 개발해야 되어야 한다는 생각이 있었는데 이제 이런 동네가 있어야 운치있고동네구경하는 맛이 나서인지 사라지면 안될 것 같습니다!!​어떻게든 지키고 싶다는​​​​​이전에도 신흥시장 와서 중국집 먹으려 했는데 아쉽게..이날 근로자의 날이라 문을 닫아서 패스하고구경하던 중!!​태국음식점이 들어와 오랫만에 태국 음식 먹어보기로 신흥시장과 태국의 인테리어가 미묘하게 잘 어울리게 해놓았고태국현지인들이 요리를 하니 더 먹어보고 싶더라구요​저기가 바로 팟카파우 입니다.​​​메뉴판입니다.동남아에서 일년 넘게 살면서 향신료 적응은 다됏고(물론 고수는 아직도 안먹습니다..)동남아 스타일의 음식이 그리워져서 먹고 싶더라구요​태국식 이름은 언제든지 들어도 확실히태국어 구나 하는 느낌이 있어요(역시 언어는 유니크한게 좋지)​​​​​​요즘 태국 음식이 한국에서도 인기 많아져서, 생어거스틴 같은 고급 프랜차이즈도 생기고,  그여파인지 요즘엔 인도네시아, 말레이시아 음식도 파는 식당도조금씩 생겨나는걸 보면서 이제 음식에 대한 국경은 점점 사라지는 듯해요​저희는가게이름 내건 음식인팟카파우, 팟타이(닭고기), 까이톳(닭날개튀김) 이렇게 3개를 시켰습니다.​​​점심때가 살짝 지나서 갔기 때문에식사 도중 거의 손님들이다 나가서 얼른 식당 전경 촬영​​​​​테이블마다 태국식 소스들이 있습니다~​​​​​태국음식의 대표주자​​​​팟타이는 그냥 먹어도 맛있는데 닭고기에 태국식 느낌의 숙주까지 가히 면 사랑하는 분이라면 기꺼이 그리고 맛있게 먹을 수 있지요팟타이를 뺴놓고 논할수가 없지.​​​​​​다음은 팟카파우​​​​사장님이 가게이름을 팟카파우라고 할 만큼자신있게 내놓은 메뉴 입니다.돼지고기 볶음밥이라고 표현해도 좋을 것 같아요.​저는 밥 그 중에 볶음밥 류를 좋아해서, 가감하게 시켰는데대만족.역시 밥심은 무시 못합니다.팟카파우 꼭 추천합니다. 돼지고기가 아니더라도, 닭고기와 해산물 처럼 먹을수도 있으니!꼭 드셔보세요~​​​​마지막저희가 먹은 메뉴이자꼭 추천하고 싶은 메뉴 닭날개 튀김팟타이와 팟카파우로 부족했던 마무리를까이톳 일명 닭날개 튀김으로 완성했습니다!!​진짜 너무 맛있어서 허겁지겁 먹었습니다...긴말 안합니다...시켜서 드시는걸 추천합니다~비록 닭다리는 아니지만, 닭날개 튀김은대만족이였습니다!​​​태국 동남아 음식이 향신료가 쎄고 맛이 안맞을까 걱정이신가요?!​제가 먹어본 메뉴는 초보 처음 먹어본 그 누구도 부담없이 먹을 수 있답니다~​해방촌 신흥시장가서 태국음식 한번 먹어보는거 어떨까요??!​
[일러스트 명함]예쁜 음식점 명함 : 일러스트 캐릭터를 이용한 #음식점명함 제작.Copyright 2019, DALGURIM all rights reserved...마라가 요즘 대세라는데 매운맛은 자신 없어서 아직 도전을 못했네욧~~보내주신 사진으로 일러 제작하여 만든 명함!!​이런 스타일의 로고나 활용한 다른 디자인 상담을 원하시는 분들은 카카오톡 달그림 디자인  으로 문의 주세요~~​​
신방동  토지/ 공장 음식점 : 투자 용도보다는 실수요 용도에 적합한 신방동 토지로  대로변 자연녹지입니다.천안 천변을 따라 천안. 아산 KTX 역사로 연결되는 12미터 포장도로와 접해 있습니다. 제2종 제조 시설. 공장으로 싱크대 공장. 창고 겸 판매점 유통점이나 주차장 넓은 음식점으로 적합합니다.카썬터 부지로도 검토될 수 있는 부지입니다.첫째 신방동 토지는 면적: 993m2/300평지목: 답현황:전용도지역: 자연녹지지역건폐율: 20%특징 : 12미터 도로와 40미터 정도 접함가격: 6억 6000추천 용도: 제2종 제조 시설 공장 창고 싱크대 공장  판매점 유통점                 저렴한 가격대이므로 음식점 용도로 고려두 번째 신방동 토지는 면적:1,295m2/392평지목: 답현황:전용도지역: 자연녹지지역건폐율: 20%특징: 12 미터 도로 양면 접한 코너가격:13억 7000추천 용도: 양면 접한 코너로 가격대가 조금은 높게 형성되어 있으므로 음식점, 판매점 용도에 적합 ​위에서 소개 드린  물건 외에 음식점  테마 카페 용도로 유량동  소재 토지를 구하고 계시면 추천드릴 물건도 보유하고 있습니다.면적: 2필지 755평가격: 평당 250만 원 내외입니다.
[무권리 음식점 매물 쏟아진다] 위기는 곧 기회? : 그동안 주차 조건이 좋고 권리금이 없으면서 장기임차까지 가능한 음식점 매물은 찾기 힘든 것이 현실이었습니다.​그런데 요즘 관심을 가지고 주변의 지인들에게 문의를 하면서 깜짝 놀라지 않을 수 없었습니다. 최고의 조건에 무권리 음식점 점포가 너무 많다는 사실입니다.상권분석과 입지분석을 좀 더 심도있게 해 보아야 하겠지만 평소 정기적으로 분석을 하던 지역이라서 최상의 조건이라는 것을 직감적으로 알 수 있습니다.더 희망적인(?) 것은 이런 매물이 계속 증가한다는 사실입니다. 대부분의 소상공인이 위기를 맞고 있다고 합니다. 그런데 이면에는 타인의 위기를 통해 기회를 잡는 사람들도 많습니다.경기가 어렵다고 하소연 하기 전에 스스로 사업을 통제할 수 있도록 능력을 키운다면 위기를 기회로 만드는 성공 사업자가 될겁니다.
제주 중문 음식점. 짬뽕이 맛있는 중국집 &quot;덕성원&quot; : 안녕하세요~~오늘은 저희집 근처 중국집을 소개해드릴까합니다.제가 중국음식을 정말 좋아하거든요.중문에는 여러개의 중국음식점이 있는데수타면으로 유명한 류차이#짬뽕국물 로 유명한 덕성원저는 이렇게 두군데를 번갈아가며 간답니다.​얼마전에 홍콩에서 손님이 오셔서 짜장면을 먹고 싶다해서올만에 덕성원을 다녀왔답니다.얼마안된거 같은데..벚꽃 나무를 보니 벌써 날짜가 꽤 지났나봐요.​덕성원 위치 먼저 알려드릴께요덕성원 중국집은 서귀포점도 있고 제주시에도 있더군요..여기가 본점인지..분점인지는..ㅎㅎ위치는 찾기 편하세요. #제주컨벤션센터 입구에 있답니다.건물하나에 있는게 아니라..큰건물 2층에 있으니 유심히 보셔야합니다.이제보니 당구장도 있군요..중문에 산지 5년이 넘었는데..첨 보내요..ㅎㅎ계단으로 오르셔도 되고 엘레베이터 타고 올라가셔도 되세요~헉. 1948 부터?어디서? 왜?궁금증은 생기지만...풀데가 없네요..ㅜㅜ홍콩의 커플친구들~~뒤에보시면 음식점스럽지 않게 #중국다기 들을 전시해놓으셨더군요.꽤 유명한것을 알고 있었지만..자리가 꽉차 있어서 깜놀했어요.2층 인데도 불구하고..역시 입소문에는 장사가 없군요.​사실 덕성원의 가장 유명한것은 #꽃게짬뽕 입니다.저번에 왔을때는 꽃게짬뽕 먹어봤으니..이번에는 #굴짬뽕 을 먹기로 했습니다.메뉴판에서 보시면 아시겠지만..#강력추천 이라는 글씨에 혹~ 했습니다..ㅋ​짠~튼실하고 큼지막한 굴이 실하게 들어있더군요.어떤 고추가루를 쓰시는지는 모르겠지만뭐, 김치 고기 등 다 국산을 쓰신다 하니..고춧가루도 국산이겠지요?맛이 아주 깔끔하고 매콤해서 제 입맛에는 아주 좋았어요.진하게 우려난 굴의 시원한맛이~~굴짬뽕 하는데가 많지 않아서 진짜 오랜만에 먹어봤는데.기대 이상이었답니다.같이간 친구도 아주 좋아했어요.'굴 이라는게 저희 나라보다 외국에서 정말 비싼 재료라...ㅎㅎ 재료자체만으로도 만족한듯했어요.그리고 빠질수없는 너짜장면~양념은 뭐. 다들 아시는 맛이니까~~ㅎㅎ같이 한상 거하게 차려놓고~~육지 살때 중국음식 배달시킬때면짬짜면 시켰던게 생각나네요.아직 제주..특히 중문에는 짬짜면 메뉴는 못봤어요.아쉽기도 하지만...중국집 갈때 대부분 다른사람과 같이 가기도 하니까요~맛있게 짜장면과 짬뽕을 먹고 있는중에짠~아삭하고 달콤한 탕슉~부먹으로 나왔어요.ㅎ찍먹을 원하시면 시키실때 말씀하셔야할듯~사진에서 보시면 아시겠지만기름을 신선한걸 쓰시는거 같아요. 튀김옷 색도 투명하고 느끼하지 않아서 좋았어요.그리고 매번 여러군데 중국집을 가보면서 느끼는 거지만제주도 중국음식점의 탕슉은 육지하고 다른거 같아요.우선 고기 육질이~~튀김옷은 얅고 고기는 두꺼우면서 노린내도 전혀 없고.​제주 어디 중국음식점을 가든탕슉은 한번 드셔보심을 추천해드립니다.(물론 100% 는 아니겠지만...제가 간곳은 다 담백해서 좋았어요)​​​
해리단길 맛집, 퓨전 중국음식점 금문 : 해리단길 맛집, 퓨전 중국음식점 금문​​​​​안녕하세요 죵이예요 왠만하면 하지 않는 음식점 포스팅이지만요즘 일상 외에는 올릴 수 있는 포스팅이 얼마 없어서 ㅋㅋㅋㅋ해운대 맛집으로 인정! 하는 집 옆 해리단길 맛집을 다녀온 기념으로 포스팅해봅니다​​​​어제, 촬영했던 장소.촬영 끝나고 굶주렸던 배를 잡고 찾아간 해리단길 금문​사실 인스타그램에 '해리단길 맛집'이라고 검색하면 가장 많이 나오는 곳이기도해요.​​​저도 그냥 지나다니면서 뭐하는 곳이지?했던 곳이기도 한데,아메리칸 차이니즈음식이라고 써져있네요. 그러니까미국식 중국음식점이라고 생각하면 좋을 거 같아요 .​​​​제가 좋아하는 네온사인 하하.​​​홍아필름 스튜디오 만들면, 무조건 이런 네온사인으로 간판만들거예요 :)​​​​금문은 자판기 주문식이라서, 입구 옆에서 자판기로 먹고싶은 음식 선택해서선불 지불 후에, 자리에 앉으면 되구요. 아마 안에 자리가 그닥 넓지 않았어요.​여기는 해리단길 맛집으로 워낙 소문이 나서, 골든 타임 때는 웨이팅도 조금 있는 것 같더라구요저는 5시경 도착해서, 손님없을 때 방문했습니다​​​​사실은 중국음식을 좋아하지는 않지만, 다들 맛집이라고 하니 한 번 와본 것도 있기는 해요 ㅋㅋㅋ여기 메인 메뉴가 우육탕면이라는데, 후기는 해물탕면이 더 맛있다는 분들이 많았어요.​​​​요렇게 골든게이트, 해리단길 맛집 금문은 바 형식의 테이블로 되어있습니다​좌석 앞에 고추기름과 단무지 그리고 마늘 후레이크와 산초가루가 있었구요. 셀프로 덜어드시면 되는 방식이었구요.​​​가장 먼저 나온 덤플링, 드리즐로 고추기름이 곁들여져 나온 게 신의 한수!군만두지만 교자처럼 겉은 바삭 속은 촉촉한 느낌이었구요.한 입에 먹기 좋은 사이즈라 더 좋았어요.​​​저는 우육탕면 같이 돼지 냄새가 나는 물에 빠진 고기는 좋아하지 않는터라국물 몇 번 떠먹고 안 먹었던....우육탕면​​​​​그거대신, 야끼 우동처럼 생겼으나 매콤한 게 매력있었던 해물 볶음면을 맛있게 먹었습니다숙주도 딱 적당히 아삭거리고, 옥수수 맛 나는 저 채소 ㅠㅠ찐짜좋았오요​​​​​나름 괜찮았던, 해운대 퓨전 중국음식점! 엄지척​내 돈 주고 사먹었어요~
[음식점 파사드 중요성] 점포 물리적 증거 리뉴얼 공사 중 : 소상공인들이 음식점의 익스테리어와 인테리어를 하면서 추구하는 목표는 무엇인지 생각해 본 적이 있으신지요?​최소의 비용을 투자해서 주방 만들고 설비 넣고 의탁자 설치해서 손님이 식사 할 수 있는 환경만 만들면 된다고 생각하는 분들이 상당히 많은 것이 현실입니다.​전문용어로 음식점의 분위기를 만드는 일련의 과정을 물리적 증거 또는 물리적 환경의 구성이라고 합니다. 그리고 물리적 환경은 소비자의 구매의도와 만족도에 큰 영향을 미치는 음식점의 주요 성공요인의 하나로 알려져 있습니다.좀 더 쉽게 이야기 하면 인테리어와 익스테리어는 매우 중요한 마케팅 요소(또는 마케팅 믹스)의 하나입니다. 그럼에도 불구하고 그동안 소상공인 음식점 창업자들은 인테리어와 익스테리어가 중요한 마케팅 활동이라고 생각하지 못하며 창업을 하고 경영을 해 왔습니다.이제 제자들이 물리적 증거의 중요성을 스스로 깨닫고 실험을 통해 검증하는 과정을 지켜보면서 큰 보람을 느끼게 됩니다.곧 리뉴얼을 마치면 점포의 완성된 모습을 보게 될 것 같습니다. 기대해 주시기 바랍니다.
당신의 음식점은 인스타그램어블 합니까? : 요즘 일본은 인스타그램이 아주 인기입니다. 잘 아시겠지만 일본 사람들이 이러게 아기자기하게 꾸미는 거 잘하잖아요. 그게 요즘 빛을 발하는 것 같습니다.여러분의 매장은, 여러분의 상품은 인스트그램어블 하십니꽈??​아래는 기사J-FOOD 비즈니스/화제를 모으는 일본 ‘인스트바에’ 음식점2019.05.14 이제 외식업 마케팅에서 SNS 활용은 필수이다. 페이스북, 인스타그램 등 공간에서 매장, 음식, 서비스에 대한 평가가 실시간으로 올라온다. 식욕을 당길법한 사진 한 장만 잘 올려도 멀리서 고객을 찾아오게 만들 수 있다.이러한 현상은 일본에서도 동일하게 나타난다. 인스타그램에 올릴만한 잘 나온 사진을 의미하는 ‘인스타바에(インスタ映え)’가 외식 트렌드로 자리 잡은지 오래다. 실제로 주요 방송 프로그램, 잡지 등 언론에서 ‘인스타바에’ 음식점 특집을 꾸리기도 한다.​사랑스런 비주얼이 인스타바에를 만든다.음식은 맛이 기본이지만 SNS에서 좋아요를 받고 공유되기 위해선 비주얼도 무시할 수 없다. 그릇에서 벗어날 정도의 푸짐한 고기, 하늘 높이 생크림을 올린 팬케이크 나 파르페 등 사진을 SNS에서 보면 무심코 좋아요를 누르고 싶어진다. 실제로 일본 인스타그램에서 화제를 모은 가게는 어떤 곳일까.​DUMBO Doughnuts and Coffee뉴욕 스타일의 도넛과 커피가 인기인 ‘DUMBO Doughnuts and Coffee’ 커피 컵에 도넛을 올린 비주얼로 대중의 선택을 받았다. 해시태그 #아기코끼리 도너츠&커피 또는 #dumbo doughnuts and coffee를 Instagram에서 검색하면 핑크 커피 컵과 화려한 도넛의 사진이 잇달아 검색된다. 커피 컵에 도넛을 올린 손쉬운 아이디어 하나만으로 브랜드 홍보 효과를 톡톡히 누렸다. 우오스케 쇼쿠도(魚助食堂)우오스케 쇼쿠도는 그릇을 넘쳐흐를 듯 가득 회가 담긴 덮밥으로 인기를 모았다. 나가하마 어시장에서 직송으로 배송받은 신선한 생선을 사용한다. #메가 모리 덮밥(メガ盛り丼) 해시태그는 일본뿐만 아니라 중국·한국에서 공유되며 관광객 방문으로도 이어지고 있다. 인스타그램에 음식 사진을 게시하면 음료 한잔을 제공하는 등 이벤트를 실시해 홍보 장으로 적극 활용하고 있다. POTASTA샌드위치를 세련되게 담은 샌드위치 전문점 ‘POTASTA’도 인기다. 잘린 샌드위치 단면이 푸른 야채와 고기로 화려하다. 내용물을 가득채운 볼륨감 있는 외형으로 보기에도 먹음직스럽다. 샌드위치 외에도 효고현·오카야마현·시가현 재배된 검은 콩을 사용해 만든 마메칸(豆かん)도 있다. #ポタスタ, #potasta로 해시태그하면 찾아볼 수 있다.​벌집 카페 야바쵸점모닝 카페 문화가 있는 나고야 지역의 대표적인 인스타바에 카페로는 ‘벌집 카페 야바쵸점’이 있다. 하트 모양의 팬 케이크에 꿀, 생크림, 아이스크림, 과일로 장식한 비주얼이 압권이다. 특히나 인스타바에 문화를 주도하는 10~20대 젊은 여성의 선호도가 높다. 식빵 하나 속을 통재로 비우고 토마토, 베이컨, 디저트로 채운 Q-Bic 토스트도 인스타그램에 꾸준히 해시태그 되고 있다.​앞선 매장들이 음식의 비주얼로 인스타바에족을 사로잡았다면 세련된 내·외관으로 일명 인생샷을 건질 수 있는 곳도 있다. 이탈리안 레스토랑 ‘호텔 에마논’이곳은 촬영 스튜디오를 옮겨 놓은 것처럼 매장 어디서도 멋진 사진을 찍을 수 있다. 레스토랑, 커피 바, 셀렉트 숍이 함께 있다. 드라마 촬영지로도 사용돼 유명한 연예인의 계정에도 소개된 바 있다. 흰색을 기본으로 하고 있기 때문에 공간 전체가 밝고 깨끗한 사진을 찍기 쉽다. 인스타바에용 인테리어를 고려한다면 체크할 만한 점포이다. 별 카페 SPICA오사카에는 매장 천장을 별이 빼곡한 밤하늘로 꾸민 카페가 있다. 별 카페 SPICA는 ‘별이 총총한 하늘’을 컨셉으로 마치 천문관처럼 별자리를 올려다 볼 수 있다. 메뉴도 별자리에서 영감을 얻은 음료로 차별화했다. 대기오염이 심해 별을 보기 좀처럼 쉽지 않은 환경 속에서 힐링을 위한 공간으로 자리잡았다. #별 카페 SPICA로 검색된 게시물은 마치 우주를 연상케한다. 스타 벅스 교토 닌넨자카 거리 야사카 찻집점교토 기요미즈사 닌넨자카 언덕에 있는 ‘스타벅스 교토 닌넨자카거리 아사카 찻집점’은 다다미가 있는 유일한 스타벅스 카페다. 2017년 6월 오픈했으며 매장 곳곳이 포토존이다. 입구에 스타벅스 로고가 있는 포럼을 찍어 올리는 사람도 많다. 현대적인 건물의 스타벅스와 달리 일본 전통 절 모습을 그대로 간직하고 있어 단순한 카페를 넘어 관광지로서 역할을 하고 있다. 음식점의 기본 잊어선 안 돼SNS가 일상인 젊은 층은 시시때때로 사진을 찍어 공유한다. 자신의 감정을 표출하는 장으로 사용하기 때문에 매장에 대한 긍정적인 글만 올라올 수 없다. ‘맛이 없었다, 서비스가 별로였다, 다시는 가고 싶지 않은 곳’ 등 부정적인 게시물도 해시태그를 통해 공유된다.호의적인 평가를 쌓아 매장을 알리고 집객으로 이어지는 것은 오랜 정성을 필요로하나 악평이 퍼지는 것은 순식간이다. 음식 디스플레이에 신경 쓰고 인테리어를 색다르게 바꿔 관심을 끌기 전에 맛, 서비스의 질을 제대로 올리는 노력이 필수적으로 동반돼야 한다. 겉보기만 화려한 것으로 고객을 계속 잡을 수 없다. 음식점의 기본을 잊어선 안 된다.​ ​​
부산이색음식점 용꿈 동굴에 있어요 : 부산시내 한가운대 #동굴이 있습니다 #일제강점기때 #무기창고로 만든 #인공동굴 입니다 지금은  음식점으로  사용하고 있는 #용꿈 입니다#부산범일동 에  있습니다 진짜 동굴이라  시원하고 습기가 많이 느껴졌고 천장에서  물이 한방울씩 떨어지네요입구는  깔끔한  식당처럼 되어 있어요아기자기  예뻐요인공동굴이라 그런지 벽면이 거칠었습니다#해물찜과#해물라면을 주문했습니다기본찬으로 주는 #명란젓이  맛있었어요용꿈의 동굴  역사가  작게나마  기록되어 있습니다기다리던 해물찜 워낙 맛있는 #아구찜 #해물찜  집을 많이 아는 저라 맛은  그냥 평범 했습니다 약간 서운한건 가격대비 양이 조금 작았 네요 해물라면  ............입니다 라면도 왠지 조금 아쉬웠습니다 동굴이 안쪽으로도 깊게  있는것 같았습니다 왠지~~~으스스스스 한 기분​동굴에서 식사를 할수 있는 이색경험을 할수 있어 좋았습니다 음식이 조금만 더 푸짐하고 맛있었으면 하는 개인적인 생각이 들었네요 입맛이 다르니 맛있다는 분도 계셨어요 #개인취향존중^^​마음 아픈 역사를 가진 동굴이라 의미가 남달랐네요 .........​​
[음식점] 미금역 - 백종원의 역전우동 : 백종원씨가 새마을운동이라는 음식점을 비롯해서 최근에 굉장히 넓고 많은 분야로 확장을 하고 있는 것은 알고 있었는데, 작년인가에 동네인 미금역에 백종원의 역전우동이라는 우동가게가 있다는 것을 처음 알게 되었다.​실제로 이 음식점이 생긴지는 몇 년이 지났다고 하는데, 그동안 관심있게 보면서 다니지 않은지라 전혀 모르고 있었다.​가족여행을 갔다가 밤늦게 도착하는 바람에 저녁타임도 놓쳐서 공항버스를 타고 동네로 부랴부랴 왔다가정류장 근처 어딘가에서 간단하게 요기라도 할 요량으로 음식점을 찾다가 우연히 들렀던 곳이다.개인적으로 백종원씨가 수많은 프랜차이즈 음식점을 오픈해서 독점형식으로 보일 수 있다고 생각한다.하지만, 최근의 음식점 들의 음식값들을 보면 생각보다 너무 비싸다는 생각을 지울수가 없다.​긍정적인 측면으로 백종원씨의 저렴하고 고퀄의 음식점들이 더 많아져서,주변의 쓸데없이 비싸기만한 음식점들이 많이 사라지고 서민들이 조금은 더 부담없이 식사를 할 수 있는그런 환경이 조성되었으면 좋겠다.​맛도 좋고 가격도 착해서 가성비가 좋아서 가끔씩 들러서 우동 한그릇 먹고 다니기도 한다.​​
춘천 맛집 - 사돈네 (베트남 음식점) : 주소 : 강원 춘천시 동면 금옥길 228TEL : 033-244-7282영업시간 : 매일 11:00 - 20:30(19:30 주문 마감)춘천 핫플레이스 중 하나인 옥산가!옥광산, 옥찜질방, 달아실(장난감박물관+권진규미술관), 그림같은 빵집까지~그 옥산가에 베트남 음식점이 생겨 다녀와봤습니다~~요 건물이 권진규 미술관과, 장난감 박물관이 있는 달아실 인데요! 여기 1층에 위치하고 있어요~~가게 이름이 조금 특이해요! 사돈네 인데, 특별한 뜻이 있는걸까요?!사돈네의 특별한 점은 베트남 현지쉐프님이 직접 요리해주신다는 거에요!현지의 맛을 느낄 수 있는 정말 베트남음식점이에요~ ㅋㅋ이번 인테리어 사진 컨셉은 푸디로 분위기 있게 찍어보기에요 ㅋㅋ사람이 없던 시간이라 내부를 찍어볼 수 있었는데, 인테리어에서도 뭔가 현지 감성이 묻어 나옵니다!!의자와 국기가 있는 네번째 사진은 포토존이라고 하구요!벽에 걸려있는 액자들에서 베트남 특유의 예술적인 감각이 느껴졌어요~ 인테리어를 잘해놓으신 것 같아요!캡틴아메리카와 아이언맨은 엘레베이터 입구를 지켜주는 친구들입니다 ㅎㅎ입구에 써있는 메뉴판 입니다!포스팅을 위해서 네이버에 검색해보니 제가 첫 포스팅이네요, 맛집 발굴을 해낸 것 같은 뿌듯함이.. :-D네이버 소개에 보면 쌀국수 육수를 15시간을 우려낸다고 되어있는데요~~짜잔 이것이 바로 그 쌀국수 입니다!진한 갈비탕같은 국물! 한국인 입맛에도 거부감 없는 그런 맛이요 ㅋㅋ 매운걸 좋아해서 매운고추를 더 넣어서 먹었더니 칼칼하고 깔끔하면서도 깊은 국물 맛이 괜찮았어요 !!요 노란 부침개 같이 생긴 음식은 '반쎄오'인데요~ 피에서는 바삭하고 쫀득한 맛을 느낄 수 있고 안에는 이렇게 야채와 고기가 가득!야채와 쌈으로 싸서 소스를 넣어서 먹으니 되게 맛있네요 ㅋㅋ옥산가가 춘천에서도 좀 안쪽에 위치해있기는 하지만, 굳이 옥산가로 놀러오시는게 아니더라도식사하러 와볼만 한 맛있는 식당이였어요! 밥 먹고 옆에 있는 그림같은 빵집에서 후식 사면 너무나도 딱 좋은 코스!!!참고로 그빵집 빵도 맛있답니다 :-D​
[모범음식점]강화토종웅추삼계탕&amp;곤드레추어탕_진한 국물의...  : 음식이 보약이라는 말이 있듯이 정성껏 조리한 음식을 먹으면 저절로 건강해지는 느낌을 받는데요.흔히 복날 삼계탕을 즐겨 먹는 것처럼 삼계탕은 체내의 부족한 기운과 잃었던 입맛을 돋워주고 부족한 양기를 보충할 수 있는 완벽한 보양식입니다. 다가오는 봄 기력증진을 위하여 부천시 모범음식점으로 선정된 강화 토종웅추 삼계탕을 방문해 보았는데요, 중동역 1번 출구 앞에 위치하여 찾기가 쉬웠습니다.​ 들어가는 입구 부천시 모범음식점 인증서 팻말이 부착되어 있네요. 강화 토종웅추 삼계탕과 더불어서 곤드레 추어탕도 대표 메뉴로서오래된 곳인 만큼 맛은 보장될 것 같아서 기대감을 안고 들어가 보았어요.​​ 깔끔한 내부와 오픈형 주방이라서 더욱 믿음이 갔는데요.안을 들여다보니 청결하고 깨끗하게 음식이 만들어지고 테이블에 남은 반찬, 식재료를재사용하지 않고 폐기시킨다고 문구도 부착되어 있었어요.​청결함과 신선한 재료 그리고 맛까지 보장하니 부천시 모범음식점으로 손색이 없어 보이네요!주방 쪽에 현수막 문구가 인상적이었는데요. 그만큼 정성을 들여서 요리하는 게 느껴졌어요.< 다듬는 손길부터 정성은 시작됩니다. 손길 닿는 자리마다 맛이 배입니다.손길 하나하나 정성을 다합니다. 정성은 보이지 않는 맛입니다."가장 맛있는 삼계탕은 조리시간이 30분정도 소요됩니다" > ​​ ​식당 내부는 신발을 벗고 들어가서 앉을 수 있는 테이블식 구조로, 예전에는 좌식이었는데 새롭게 테이블로 바꾸었다고 해요. 홀이 넓고 깨끗하다는 느낌을 받았는데요. 미리 예약하면 테이블을 따로 빼주신다고 하니 이곳에서 단체 식사 모임을 하기 좋겠죠.​​ 부천시 모범음식점 마크가 새겨진 대표 메뉴판이에요.삼계탕과 추어탕 그리고 단체로 오신 분들은 백숙도 많이 드신다고 해요.특히 이곳은 가게 이름처럼 토종 웅추 닭을 사용하고 있어요.​<토종 웅추 닭 이란?>일반 삼계는 암수 구분 없이 25~32일간 사육 기간이 짧지만 토종웅추는 49일간의 긴 사육 시간이 소요되는 난종용 수평아리고 특수사료를 먹여서 키움으로서 육질이 단단하며 기름기가 적고, 맛이 담백 고소하여 쫀득쫀득한 맛이 특징입니다.(청정지역인 강화, 가평에서 상계 전문 생산 농가에서만 사육됨)​​  대표 메뉴 외에도 든든하게 한끼할수 있는 식사 메뉴가 많으며 원산지 표시까지 함께 부착되어 있으니 더욱 믿고 먹을 수 있습니다.​점심시간에 지인과 함께 가서 대표메뉴인 한방삼계탕과 곤드레 추어탕을 주문했어요.식사시간이라 사람이 많았는데요, 근처 직장인들과 동네분들이 많아서 동네에서 사랑받는 곳임이 느껴졌어요.​​​  기본 반찬도 밥집처럼 맛이 자극적이지 않아서 좋았는데요 가장 중요한 김치와 깍두기!! 많이 맵지 않고 딱 밥반찬으로 안성맞춤이었어요.깍두기가 맛있어서 리필해서 또 먹었답니다. :)​​ 주문한 한방삼계탕과 곤드레 추어탕이 나왔어요!!​보글보글 뚝배기에 담겨서 식지 않고 따뜻하게 음식을 먹을 수 있는데요.함께 간 지인이 닭(영계백숙)이 부드럽고, 국물도 진해서 만족할만한 식사를 할 수 있었어요.닭고기는 단백질이 풍부하고 지방도 낮은 음식이라 다이어트 중이라도 부담 없이 먹을 수 있는 보양식입니다.​​  ​물도 생수가 아닌 끓인 보리 차가 나오는데요. 삼계탕을 시키면 인삼주 한 잔이 나와요!인삼주는 그냥 마셔도 되지만, 닭에 부어서 먹어도 되며. 이때 닭 냄새를 인삼주가 잡아준다고 해요.삼계탕은 대추와 인삼 찹쌀 등이 들어가서 몸의 기운을 보호해주니 추운 꽃샘추위를 대비해서 한 그릇 권해드리고 싶네요.닭은 국내산 닭인, 토종 웅추닭을 사용해서 육질이 퍽퍽하지 않고 정말 부드러웠어요.​​  함께간 지인은 한방 삼계탕, 저는 곤드레 추어탕을 시켰는데요, 곤드레는 강원도 정산, 전남 고흥에서 나는 국내산 곤드레 나물을 사용하고 있어요.주재료인 미꾸라지 역시 국내산을 쓰고, 맵쌀과 찹쌀은 친환경 유기농 농산물만을 사용하고 있어서정말 건강한 한끼를 맛있게 먹을수 있는 부천시 모범음식점으로 추천하고 싶은 곳입니다.​​  추어탕과 함께 나오는 밥은 돌솥밥으로 팥이 들어가 있어서 밥맛이 더욱 좋았어요.밥을 싹싹 긁은 후에 함께 주는 뜨거운 물을 부어두면 식사후 구수한 숭늉까지 먹을수 있어요!곤드레가 들어간 추어탕이라서 더욱 맛이 고소했는데요, 평소에 추어탕을 좋아하는데 일반적으로 시래기가 들어가는 기본 추어탕과 다르게 곤드레 추어탕은 별미로 뽑고 싶어요.​​​  ​추어탕을 맛있게 먹는 법!!들깨가루와 산초가루 그리고 다진 마늘과 고추를 기호 맞게 추가해서 먹으면더욱 맛있는 추어탕을 먹을 수 있어요. 부추도 그릇에 나오는데요 추어탕에 넣어서 먹으면 된답니다.국물이 진국으로 보양식을 한그릇 먹는 것 같은 기분이 들었어요. 추어탕을 못 드시는 분들 중에 비린 맛이 난다는 이유가 있는데요, 이곳의 추어탕은 비린 맛이 전혀 없고곤드레 나물이 들어가 있어서 고소하고 식감도 좋았습니다.​​​ 뜨거운 물을 부어두었더니 맛있는 구수한 숭늉이 되었네요. 역시 추어탕은 돌솥밥의 부어놓은 따끈한 숭늉으로 개운하게 마무리해야겠죠.​​​ ​부천시 모범음식점 강화토종웅추삼계탕&곤드레추어탕 은 맛과 함께 건강함까지동시에 느낄 수 있는 곳으로 진한 국물 맛을 느낄 수 있는 맛집으로 추천하고 싶어요!나에게 맞는 보양식 삼계탕 vs 추어탕중 일행과 먹고 싶은 음식이 서로 다르더라도 이곳에 가면 해결입니다ㅎ특히 부모님과 외식을 생각하신다면 강화토종웅추에서 맛잇는 한끼 하시길 권해드립니다.​​​* 주차는 맞은편 공원 지하 공용주차장을 이용 가능(주차권을 제공합니다)​​<강화 토종 웅추 삼계탕>전화: 032-652-5288주소: 경기 부천시 중동로 65영업시간: 매일 08:00 - 23:30​
전주중화산동 대형1층 음식점 임대/횟집 : #전주부동산 #전주중화산동 #대형1층 #음식점 #임대 #횟집 #삽겹살밤새봄비가 촉촉히내리고이젠 화창한 봄 햇살이비추고 있네요미세먼지도 없이공기가 아주좋은 느낌이에요오늘은 어제 다녀온중화산동 도로변 1층음식점 임대 소식전해드리려고요현재 횟집으로 사용하고 있는 중화산동 대형 음식점 임대에요단체손님을 받을수 있는 대형격실도마련되어 있는인테리어가 잘되어 있는전주중화산동 상가지역 도로변 1층 대형 음식점 임대에요깔끔하고 고급스런 분위기의 인테리어가 잘되어 있는 전주 중화산동2가 먹자골목 대로변 1층 음식점임대백제대로변에서 가까운지역주차장도 넓은 건물이여서활용도가 높은 중화산동 대형음식점 임대에요#전주중화산동음식점 #횟집임대 #삽겹살집 #부강공인중개사벗꽃이 흩날리는 한쪽 모퉁이 담장밑 그림처럼 피어 있는노오란 튤립과선명한 붉은색의튜울립~~자연의 조하로움에감탄하지 않을 수없네요​
페루 리마 ● 페루 리마 한국 음식점 ● : 페루 리마 ● 페루 리마 한국 음식점 ●​세계적으로 한국 음식에 관심을 두는 나라가 많다. 하지만 딱히 한국 음식을 뭐라고 말하기가 어렵다. 흔히 한국을 대표하는 음식이 김치, 불고기, 비빔밥 정도라고 하지만 그것만으로는 뭔지 모르게 아쉽다. ​솔직히 말해 봅시다. 일본 음식이 우리 음식보다 나은 게 뭐가 있습니까? 그런데 세계 어디를 가도 중국 음식과 더불어 고급 음식으로 일본 요리를 쳐 주니까 은근히 화나죠. 왜냐면 우리 음식처럼 정성과 맛을 강조하는 나라가 세계 어디에 있습니까? 있으면 나와 보라고 하세요.​여행을 하다 보면 가끔 한국 음식이 먹고 싶다. 우연이든 일부러 가든 한국 식당에 한 번 이상은 들러보게 된다. 왜냐면 한국 식당은 음식뿐 만 아니라 현지 소식을 간간이 들을 수 있기 때문이다.​배낭여행과 달리 패키지여행에서는 한국 식사를 몇 번 넣는다. 물론 여행하는 나라의 음식 문화를 체험하는 것은 매우 중요하지만 맞지 않는 음식을 먹기란 쉽지 않다. 때문에 가끔 한두 번 이상은 우리 음식을 패키지여행 속에 넣는 것으로 안다.​도우미와 함께 현지 식당에 갔다 (노다~ 식당). 늦은 오후 패키지 손님이 간 뒤라서 그런지 한창 정리하는 중이었다. 그 와중에 도착한 우리는 시장을 느낄 때라 아무거나 먹어도 맛있을 것 같았다. 비빔밥, 육개장, 돼지갈비 등을 시켰다. 잠시 후 나온 음식에 눈이 갔다. 하지만 한국 음식에 수준이 높아진 나의 눈으로 볼 때 현지 식당 음식 차림은 먹음직스럽지가 않았다. 밑반찬이나 메인 음식이 우리네 동네 보통 음식점 같았다.​맛도 그저 그랬다. 현지 재료를 쓰는지, 한국서 공수해 오는지는 모르지만 우리네 맛과는 뭔지 모르게 달랐다. ‘짝퉁’이란 말 있죠. 오리지널이 아니고 똑같이 만드는 거 말이에요. 외국에서 한국 음식이 비싸다는 것은 다 알려진 사실인데, 비싼 돈 내고 요 정도의 음식 밖에 못 먹으니 좀 아쉽네요. 아내와 큰딸은 둘째 딸 윤미 때문에 하루 종일 굶어서 그런지 맛있게 먹는 듯했다. 그리고 가는 길에 기념품 가게를 구경하고 호텔에서 푹 쉬었다.​-2008. 9.19. 글 다시 정리(제목 사진 : 네이버 이미지에서)-​
일산 백석8블럭 먹자골목 식당 음식점 임대 : ​​일산에 대표적인 먹자골목 상권 중에백석역, 고양터미널, 일산병원인근에 있는 백석8블럭 먹자골목이있습니다.​대박 맛집들도 있고,다양한 종목의 음식점, 주점들이몰려 있는데요.​​소개드리는 임대매물은이곳의 음식점 중 전문한식당입니다.​​상가주택 먹자골목이지만가게 전면으로 5~6대 주차도 가능합니다.​​현재 테이블은 전부 입식과 일부 좌식으로되어 있습니다.​​현 대표님께서운영하신지는 3년여 되었고현재도 성업중인 곳입니다.​일산의 대표적인 먹자골목으로 유명한백석8블럭 먹자골목을 특정해서식당을 찾고 계신 사장님들께서는꼭 확인해 보시기 바랍니다.매물정보백석8블럭 전문한식당면적(평)40평보증금5천만 원월세3백만 원권리금권리금 협의 가능​​​​아래 이미지를 터치하시면상담전화로 바로 연결됩니다.​​​​#일산상가임대, #일산식당임대, #일산음식점임대, #백석8블럭식당임대, #일산백석먹자식당임대, #일산백석8블럭식당임대, #고양식당임대, #고양음식점임대, #먹자골목식당임대, #일산먹자골목식당임대
발리 꾸따 음식점(호텔) 페브리즈 Febris Hotel&amp;Spa...  : #발리 꾸따 더안바야호텔 바로 앞#꾸따 음식점(호텔)#페브리즈 Febris Hotel&Spa발리 더 인바야호텔 건너편에 위치한 페프리스 꾸따 발리 호텔앤스파 요즘 정신없이 바쁜 일이 있었어서 발리에 그냥 비행기ㆍ호텔ㆍ렌트만 하고 무대포로 놀러왔다^-^조식후 수영열심히 하고 점심먹으러 걸어서 호텔 5~10분 거리 디스커버리몰에 도착! 짝꿍이 찾아놓은 음식점으로 갔고~(거기에서 우육면 먹었음)디너를 뭐 먹을까 하다가 더인바야호텔 정문 건너편에 음식점이 있길래 들어가 본 페브리스꾸따발리ㅎ 알고 보니 호텔 조식당^^.음식점에 울려 퍼지는 통키타와 전자드럼으로 연주되는 팝송에 분위기 있다며~자리잡고 앉았고 좋타좋타를 연발한다♡전부 외국인~이런거 좋타^-^#FEBRIS#DINNER호텔식사는 가격은 좀 나가도 맛은 대체로 보장된다고 생각하며 제일 먹고 싶었던 사태포함 랍스터세트 주문~#그릴 랍스터A세트#사태 믹스 주문사태 맛있어서 리필 한번 더 한~#샐러드#땅콩소스 #단짠단짠부가세 10프로발리 돈은 뒤에 공하나 빼고 계산하면 편한
이태원 맛집/한강진맛집 분위기좋은 체코음식점, 1842에서...  : ​​작년에 동유럽여행을 가면서 프라하를 들렀었는데, 사실 프라하에서 먹은 것들은 하나같이 맛이 없었어요... ㅋㅋㅋ 나름 미슐랭가이드에 올라온 맛집이라고 찾아갔는데,  꼴레뇨가 어찌나 맛이 없던지...​그래서 프라하에서 뭔가를 잘못먹었나보다! 했었거든요 ㅋㅋ 근데 이태원에 체코음식점이 있더라구요 ㅇㅅㅇ !! 그래서 , 체코음식을 다시 한 번 제대로 먹어보자 ! 해서  이태원 체코음식점 '1842'에 방문했어요. ​​여기 이런 곳이 있는 줄 몰랐어요 ㅋㅋ 눈에 안띄어서 몰랐는데, 이태원 시리즈가 있는 건물 B1층이었어요. ​​딱! 저녁시간이 되기 좀 전, 5시쯤에 갔더니 밝고, 몇 팀 없어서 자유롭게 사진을 찍었어요. 실내도 무지 넓고 깨끗하고 분위기도 좋더라구요 *.*이렇게 요리하는 곳도 훤히 보이구요. 외국인 쉐프들도 많았어요. ​​​​밖으로 보이는 한남동 전망 분위기 좋구요... ! ​어느 쪽으로 둘러봐도 다 분위기가 넘 좋아서 , 뭔가 기대되더라구요 >.< 여심적격하는 분위기라, 데이트코스 로도 오기도 좋을 것 같구, 여자들끼리 오기도 너무 좋을 것 같아요! ​메뉴가 다양했던 이태원맛집 1842 다른메뉴도 도전해보고싶지만, 그래도 체코 대표음식인 꼴레뇨를 주문했구요, 헝가리에서 맛있게 먹었던 굴라쉬도 주문했어요. 그리고 토요일 저녁에 빠질 수 없는 맥주! 필스너 우르겔 2잔까지 !​​먼저 식전 에피타이저가 나오더라구요. 한입에 쏙~ 먹었는데 , 갈릭요거트에 치즈인가? 무언가들을 얹었더라구요. 갈릭요거트는 첨인데 생각보다 진짜 감칠맛 돌고, 맛있었어요 :-) ​필스너! 음식나오기 전에 한 잔 했어요 ㅋㅋ 크..시원해 ~~ ​​그리고 기다리고 기다리던 꼴레뇨와 굴라쉬가 나왔어요 !저는 음식사진 찍고싶은데 가끔 어떤데 가면...하나 나오고 한참이따가 하나 나오잖아요 ㅋㅋㅋㅋ은근 싫어요 그거 ㅋㅋ 같이 딱! 나와줘야함ㅋㅋ , 다행이 음식이 같이 나와줬어요. ​꼴레뇨, 굴라쉬, 맥주... 비주얼 조합 보소 ♥​맛도 양도 대박이었던 꼴레뇨 ​프라하에서 기얶때문인지 사실 별로 기대를 안했던 꼴레뇨. 프라하에서 먹은게 정말 엄~~청 딱딱했거든요.. 브 콜코브네라는 곳에 갔는데 최근에 짠내투어에도 나왔더라구요? ㅎㅎ 딱히 리뷰는 안했었는데... 동유럽여행 브이로그에 있음..(05:23,....TMI)​https://www.youtube.com/watch?v=zswEVVAEJEU&t=23s​​​여기서는 ㅎㅎㅎ 풍기는 향부터 달랐던 1842 꼴레뇨....개인적으로는 최근에 간 집중에 제일 맛집, 오빠는 그정도는 아니지만 맛있는거 인정한다고 ㅋㅋㅋ 저는 꼴레뇨가 완전 좋았고, 오빠는 굴라쉬라더라구요. 넘 신선한 야채랑 통통한 감튀까지, 역시나 이렇게 세트로 뙇 ! 나와줘야하는거 아니겠어요? ㅋㅋ ​정말근데 보기보다 양 엄청 많아서, 이렇게 2가지 시키면 3인분정도 되는 것 같아요.​점심때도 대식한 우리는 배가 별로 안고픈 상태였는데 ㅠㅠ 배고팠으면 더 많이 먹었을텐데....좀 남은게 아까워서 집에 싸들고 갔지요 ㅋㅋㅋㅋ ​​체코식 족발인 꼴레뇨. 너~~무 부드럽게 잘썰리고, 돼지냄새 하나도 안나는데 그 특유의 향긋한(?)향이랑 맛이 있는데진짜 너무 부드러우면서 살짝 졸깃한게 넘 맛있었고용....포스팅하는 지금도 침이 꿀꺽 ㅋㅋㅋ ​진짜 양 엄~청많음.ㅋㅋㅋ ​웬만하면 진짜 안남기는데 이날 좀 배가 부른 상태로 가긴 했지만, 둘이서 두 메뉴 다 클리어 못했어요 ㅋㅋㅋ ㅠ ​소스에 찍어먹으면 진짜 맛있어요. 돼지고기 밑에 양상추 절임같은거??? 이게 있었어요 이거 헝가리에서 한 번 먹어봤는데 이름이 뭔지 모르겠어요...아시는분 알려주세요 ㅋㅋㅋ헝가리에서 이 절임?? 뭔가 김치같은??( 엄청 새콤한게 피클같기도하고...)요게 짭쪼름하면서 새콤해서 엄청 느끼함도 잡아주고 넘 맛있었는데 도대체 이름이 뭔지 모르겠는거에요 ㅋㅋㅋ뭐라고 검색해야 나오는지도 모르겠구 ,허 넘나 생소한 동유럽음식 ㅋㅋㅋ 근데 이거 넘 취향저격이라 어디 팔면 사먹고싶은데 뭔지모르겠음... ​​​​​굴라쉬 ​​요건 헝가리음식인데 소고기 스튜라고 생각하면 되어요. 저는 헝가리에 가보기 전까지 이런 음식이 있는줄 몰랐는데, 헝가리에서 맛있게 먹었던 기억이!! ㅎㅎㅎ 근데 고기 짱많은 꼴레뇨에, 굴라쉬를 시켰더니 고기고기해 ㅋㅋㅋㅋ 개인적으론 꼴레뇨랑 같이먹기에는 아무래도, 야채가 좀 많은 굴라쉬였음 했는데, 정말 고기가 많았어요 ㅋㅋ​​큼지막함 ㅋㅋ그리고 정말 부드러웠고, 빵을 소스에 찍어먹어도 맛있었어요. 동유럽에서 먹은 이 떡같은 질감의 빵은 개인적으로 좋아해요. 오빠는 바삭한 식감을 좋아해서 빵은 손에 안대더라구요 ㅋㅋㅋ ​오랜만에 분위기 좋은 곳에서 만족스러웠던 식사 ♥​이상 , 이태원맛집 / 체코음식점 1842 포스팅 끝 ​​이태원 1842서울특별시 용산구 이태원로 244 트윈빌딩 L1층 TEL.02-792-1842
[방콕 여행] 7. 통로 맛집: 베트남음식점, 넴느엉 : [방콕 여행] 7. 통로 맛집: 베트남음식점, 넴느엉2019.04.14~2019.04.17 Bangkok 3박 4일​안녕하세요. 여행밍이에요 :)​베트남음식 좋아하시나요?태국음식도 너~무 맛있지만 좀 더 깔끔한? 느낌이라고 해야할까요 ㅎㅎ​방콕 여행 중에 신랑이 하도 "냄느엉~냄느엉" 노래를 불러서,예전에 라오스 여행 가서 먹은 베트남 음식인데,  진짜 맛있었거든요!혹시나 해서 찾아보니 방콕에도 파는 곳이 있더라고요 ^^​가격도 착하고, 음식도 맛있고~ 또, 넘 친절했던 주인 할아버지가 기억에 남아요 :)말은 안통하지만, 손짓발짓 하며 먹는 방법 알려주시고 ㅎㅎㅎ가게 이름 마저넴느엉 ㅋㅋㅋ​너무 기대된다!태국어라 알아볼 순 없고이 가게..외관을 보고 찾으세요 ㅋㅋㅋ유명한 곳은 아닌 것 같지만구글 평점이 높아서 방문했거든요.​넘 만족스러워서, 먹고 별 다섯개 평점 남김 ㅋㅋㅋㅋ가격 진짜 착하고메뉴도 엄청 다양하고!! ​사진 보고 고를 수 있으니 편하다.영어 메뉴도 준비되어 있습니다 :)​​저희는 냄느엉, 스프링롤, 끈적국수 주문했어요.두둥, 넴느엉 고기가 먹기좋게 잘라 나와요.​각종 야채도 가득가득.. 이게 200바트 밖에 안한다니맨날 먹고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋ소스가 달짝지근~요렇게 싸먹으면 됩니다 :)​사실 라오스에서 막 허겁지겁 손으로 집어먹던 그 맛은 아니지만그래도 만족스러웠음!특히나 신랑이 넘 행복해함 ㅋㅋㅋ맛 없을 수 없는 바삭바삭 스프링롤ㅠㅠㅠ 또, 먹고싶오~~​​꾼댕끈적국수 못먹은게 아쉬워서여기서라도 먹어보자 하고 시킨! 스티키누들ㅠㅠ 헉 맛있잖아..면발이 쫄깃쫄깃.국물도 시원~하고!​단돈 만오천원으로 너무나 만족스러운 식사였네요 :))​통로 카페거리 근처라서카페랑 묶어서 가심 좋을 듯 합니다. 추천해용!!​
음식점 온라인마케팅 왜 저 가게에만 손님이 몰릴까? : 여행을 갈때마다 필수로 사용하는 앱이 있습니다. 숙박정보를 확인하고 다녀온 사람들의 후기를 살펴 본후 다시한번 네이버에 검색해서 진성후기들을 살펴봅니다.그리고 나서야 여행지의 숙박업소를 결정합니다. 그 다음으 로 하는것이 음식점입니다. SNS를 살펴봅니다. 음식점 관련 앱들을 찾아봅니다. 몇군데 후보를 추린후 다시 네이버로 검색을 해서 결정을 합니다. 제가 어느 곳을 갈 때 정보를 취득하기 위한 패턴입니다.이렇듯  우리는 길을 찾는다거나 맛집을 찾거나, 주말 데이트 코스를 찾거나 여행코스를 찾을때 인터넷 검색을 통해 정보를 얻습니다. 여행을 가더라도 해외 여행을 갈지 국내 여행을 갈지, 여행코스를 정하고 식사할 곳과 숙박할 곳을 인터넷이나 SNS을 통해 정보를 얻고 결정하게 됩니다.​그런데 내 매장이 구매결정을 하기 위해 찾아보는 요소요소 에 내 콘텐츠가 없다면 고객에게 선택을 받을수 있을까요?​중요한 것은 우리가 하고 있는 사업 모두가 이와 같은 상황에 놓여 있다는 것입니다. 4차 산업혁명의 시대가 오면서 모든 비즈니스는 온라인과 연결되고 스마트폰에 검색되고 노출되어야만 살아남을수 있는 환경이 되었습니다.​이제는 고객의 선택속성이 완전히 바뀌었습니다. 좋은 입지에 있다고 구매율이 높은것이 아닙니다. 단순히 누군가가 좋다고 추천하면 바로 결정하는 것이 아니라 다양한 정보 채널들을 활용하여 정보를 얻고 의사결정을 하는데 중요한 변수로 작용하고 있습니다. 이런 고객의 구매여정을 이해하 는 것부터 온라인마케팅을 시작해야 합니다.​이제 경영자라면 전문가에게 맡기는 마인드를 벗어나 다양한 온라인마케팅 채널에 대한 특성을 이해하고 잘 조화롭게 사용할수 있는 방법을 고민해야 합니다. 하지만 힘들게 음식점을 경영하면서 마케팅까지 같이 한다는 것은 한계에부딪칠수 있습니다.​하지만 이런 악조건 속에서도 온라인 채널을 잘 활용하고 있는 음식점 경영자 분들도 우리 주변에서 많이 볼수 있으며 우리가 극복해야할 과제이기도 합니다.​경기가 안 좋아 장사가 안된다며 경제 탓, 정치권, 대통령 탓하는 사람들을 많이보았을 것입니다. 하지만 반대로 경기와 상관없이 고객이 줄서서 기다리는 음식점들도 우리 는 볼수 있습니다. 그럼 여기서 한번 의문을 가져봐야 합니다 . 왜 우리 가게는 안되고 저 가게만 잘되는것인가?​맛집이라고 해서 가봐도 맛도 없고 우리집이 더 맛이 있는데 유명하다고 매일 줄을 서서 기다린다고 해서 가봤는데 실제로 가서 먹어보면 이런 음식 가지고 왜 고객들이 줄을 서고 하는지 이해가 안될 것입니다.​여기서 짚고 넘어가야 할것이 있습니다. 이제 음식점의 성공방법은 열심히만하면 된다. 친절히 하면 된다. 맛이 있으면 된다 라는 선입견을 버려야 한다는것입니다. 물론 맛도 서비스도 성공요소의 일부분이긴 합니다만  앞으로 이야기할 주제와 핵심 포인트는 이부분입니다. 이제 음식점 경영을 맛으로만 승부해서는 안된다고 말입니다.​빠르게 진화하고 있는 IT 기술들과 스마트폰의 대중화로 인하여 생활속의 모든 정보는 모바일인터넷으로 찾는 환경에 우리는 살고 있습니다.  어느 바닷가 외딴 섬에서  칠순을 바라보는 고기잡는 어부도 유튜브와 인스타그램을 통해 소식을 알리고 해물을 파는 세상입니다.  공부를  통해 부디  생존을 위한 과제인 온라인마케팅의 해법을 찾으시길 바라는 마음입니다.​​​​
(밀양 식당)표충사 인근 토속 음식점 사자평 명물식당 : 하루하루 더워지는게 진짜 여름이 다가오는거 같습니다~더워지면 제일 귀찮은게 임장인데..그래도 현장 직접 안보고 물건을 팔수는 없어니..또 빠릿빠릿 다녀봅니다.오늘은 구천리 촌집 임장 다녀오며 들린 토속음식점인데..같이가신분이 나름 유명한 집이라고 하시더라고요..근데..진짜..시골집같은 분위기..마당 비스므리 한곳에 테이블 깔아놓고 영업중인곳이더라고요..밀양 토속 음식점...사자평 명물 식당..한번 보실까요..사자평 명물식다 입구입니다.뭐 다쓰러져 가는 판잣집 분위기 입니다..이런곳이 밀양 맛집이라니 ㅋㅋ입구에는 간장 된장 쌈잠등 직접 담근 장과..반찬을 판매중입니다부엌 비스므리 한곳에서 팥과 콩도 직쩝 쑤고 있었습니다~진짜 시골 애갓집 같은 분위기..처갓집이 영천인데..영천도 이런집 요즘 귀할듯ㅋㅋㅋ사자평 명물식당 내부입니다.찐짜 시골틱하게 꾸며진..분위기..꼭 옛날 주막같은 분위기..막걸리 한잔 하면 딱 좋을 분위기 입니다표충사 맛집 사자평 명물식당 메뉴판입니다주말에는 주로 백숙 드리서 관광객들 많이온다더군요,.,여기 손두부도 꽤 유명하다니 드실기회가 있으신분은 드셔보세요..우린 간단하게 산채비빔밥 주문~표충사 맛집 사자평 명물 식당..반찬이 정말~~건강식입니다..거의 절밥 빰칠정도로 나물위주로 구성되어있습니다.여기밥 한달 먹으면 살빠질듯..생물은 멸치...한종류..무턴 건강한 반찬들로 이루어져 있습니다.저기 고들빼기 맛있음..그리고 시골된장으로 끓인 된장국도 토속적인 맛을 간직하고있음.진짜 집밥같은 느낌~~주문한 산채 비빔밥...신선한 나물에 비벼먹는 산채 비빔밥..맛 죽입니다..딱 한가지 아쉬운거는 계한 후라이 하나만 올려져있어도 금상첨화인데..그래도 정말 깔끔하고 맛있는 비빔밥 인거 같습니다.밀양 표충사나..구천리 여행중 식당 찿으시는분..표충사 인근 사자평 명물식당 추천합니다.한끼쯤은 토속적인 음식 괜찮잔아요~~​
태국음식 맛집  : 용산맛집 후암동 태국음식점, 똥양꿍 / 팟타이 : 비가 추적추적 내리는 어느 저녁, 갑자기 태국음식이 먹고싶어서 방문한 후암동 창수린 !막연히 숙대입구맛집 이라고 생각하면서 찾아갔는데, 용산구 후암동에 위치해있다.테이블은 4개 뿐, 2인석 2개 4인석 2개 !다행히 딱 들어갔을 때 자리가 있었다, 평소 상황은 어떤지 잘모르겠지만..다양하게 먹고싶었지만, 꾹 참고... 똠양꿍 (새우) + 팟씨유 (닭고기) 주문.​팟씨유는 팟타이보다 면이 넙쩍해서 좀 더 식감이 쫄깃~ 한게 특징이다.그리고 태국향(?)이 거의 없이 달콤한 간장소스에 볶은 국수라서 태국음식이 생소한 사람들도 잘 먹을 맛. (= 나한테는 너무 무난한 맛)그래도 저녁 먹는데 맥주 한잔은 생각나니까, 창 맥주 주문.컵까지 맞춘 센스 ♡이런거 또 좋아하쟈나쟈나,저번에 태국가서 창맥주도 마셨었나 ?기억 없음.먼저 주문한 똠양꿍 등장, 밥을 함께 주는게 인상적.보통 그냥 스프형식으로만 먹어봤는데, 여기는 한끼 식사로 준비되어있다.맥주도 끼워넣고 사진 찍기 ㅋㅋㅋㅋ똠양꿍은 엄청 새콤달콤해서 내입에는 딱인데, 못먹는 사람은 못먹는 맛 새우도 세 마리 정도 들어있다.위에 둥둥 떠있는 동그란건 새송이버섯 !밥이랑 먹는게 어울리는지는 모르겠지만, 같이 먹어본다 ㅋㅋㅋ진짜 맛있던 새콤달콤한 피클이어서 나온 팟씨유~태국 향신료가 강하지 않아 부담없이 먹을 수 있는 맛조합은 좋은편,매콤새콤달콤 똠양꿍 + 달콤짭쪼름 팟씨유맛은 무난하지만 팟타이 시킬걸 후회함 ㅋㅋㅋㅋ찾아갈 정도의 태국맛집 인지는 모르겠지만, 근처라면 가봄직했던 창수린 :)​
신사동 가로수길 엘에이포 LA PHO | 캘리포니아 동남아 음식점...  : ​CNP의 베트남 음식점 LA PHO를 다녀왔습니다. 정확히 이곳은 캘리포니아 '동남아' 음식점을 표방하고 있습니다. ​이 의미는 우리나라에서 베트남 음식점하면 쌀국수로 대표되는 베트남 음식만을 파는 곳이 대부분인데, 미국에서는 베트남 음식점이라도 동남아 전체의 여러가지 음식들을 아우르는 경우가 많다는 의미입니다. ​​​가로수길의 한 카페 위층에 위치해 있고요. 근처에 CNP의 다른 음식점들도 있습니다. ​​​12월에 열었으니 이제 슬슬 자리를 잡아가고 있어야겠지요. 올라가는 계단 벽의 포스터 컬러와 이미지들부터 벌써 어떤 인상을 주기 시작합니다.  ​​​들어서면 테이블보가 그 인상을 연결시켜 주고, 영상 역시 하나같이 캘리포니아 컨셉이야~ 라고 외치고 있습니다. ​​​​식탁의 사진 역시. ​​​메뉴와 가격은 위와 같습니다. 보시다시피 베트남 음식 뿐 아니라 태국 음식도 있고 멕시코 타코도.. 있습니다. ​​쌀국수입니다. (11,000원) 숙주가 없는 하노이 스타일입니다.  강북에서 자주 있을 때는 리틀파파포, Anh, 소이연남, 레호이를 자주 이용했고, 강남에서는 빈로이 정도를 종종 갔습니다.  결론적으로 이 모든 음식점 중에서 여기가 낫다라고 할 정도의 맛은 아니였고 그렇다고 또 맛없는 것도 아닌 말그대로 so so. 다른 음식 시킨 것들 중에서는 쌀국수가 가장 괜찮았습니다. 고기는 얇으니 부드러웠고요. ​​​왕새우 팟타이입니다.  (13,000원) 이곳은 면을 에그누들을 사용한 것이 특징입니다. 저도 에그누들을 좋아하는데요. 면에 양념도 잘 베고, 살작 끊기는 식감인 면입니다. 그런데 양념이고 뭐고, 땅콩 분태가 너무 심각하게 쩐내가 나서 모든 맛과 향을 느낄 수 없이 만들었습니다. 나중에는 땅콩 분태를 털어서 먹으려고 할 정도. 그래서 이 음식은 평가 자체가... ​​​쉬림프 타코 2pc 입니다. (8,500원) 새우튀김에 퓨레처럼 상콤한 소스를 얹고 양배추 절임을 곁들였는데 새우 튀김도 그닥 취향에 맞지 않았고, 그와의 밸런스를 생각한 소스와 절임 역시 개취에서는... 타코는 타코 맛집에서. ​​​브랜딩은 엄청 신경쓰시는데, 맛에서 오는 임팩트가 너무 약했습니다. ​​​음식 외 굿즈들, BI 등은 오히려 예쁘고 힙한 컬러도 있고 일하시는 분들도 스타일리쉬하고.. 뭐 그렇긴한데, 음식점은 그래도 역시 음식 아닙니까.  ​​젊은 사람들의 감성을 건드리는 여러가지 요소와 노력에 비해, 음식에서는 실망스러운 부분이 있어 재방문할 생각은 그닥 들지 않는 식사였습니다. ​​​​​
음식점 창업 상권 선택? - 피해야 할 곳은? : 추석 연휴가 끝나면 최악의 경기 상황이지만 본격적인 가을 창업시즌으로 접어듭니다. ​ 특별한 경험이 없는 대부분의 창업자들은 손쉽게 창업하는 음식점과 주점 창업에 진입하게 될 것입니다. ​ 이때 상권선택은 주거지 인근의 근린상권이 아니면 중심상업지역 먹자골목을 선택하게 되는데 오늘은 초보 창업자가 피해야할 중심상업지역 먹자골목의 상권 유형 한가지를 이야기해 보려고 합니다. ​ 예비 창업자들이 A라는 중심상업지역 먹자골목의 B라는 입지를 선택했다고 하면 우선 상권정보시스템의 동일업종 매출 추이와 상가이력서비스를 살펴보아도 판단이 서지 않으면 결국 현장 조사를 하게 됩니다. ​ 현장조사때 과연 무엇을 볼까요?​ 경기가 어려워져서 공실이 늘어난다고 하지만 공실도 눈에 띄지만 저녁시간 사람들이 넘쳐나는 것을 보면 초보창업자라면 여지없이 아! 이 상권은 장사가 잘되는 구나 생각을 하게 됩니다. ​ 다음으로 상권 임대료 수준과 권리금 수준을 확인하지만 이것이 비싼 것인지 적정정한 것인지 판단이 안서고 부동산 중개업소의 설명에 의존할 수밖에 없으니 더욱 헷갈리기만 합니다.  빨라진 마지막 손님 타이밍에 못지 않게 계절, 요일, 사회적인 이슈에 따라서 상권을 찾는 고객들은 춤을 추게됩니다.  이때 살펴볼 것은 초저녁 손님이 넘쳐나는 메인 먹자골 보다는 메인먹자골목에서 뻣어나간 소위 가지길을 살펴보십시오 ​ 이런 가지길은 상권이 활성화되어 임대료, 권리금 이 올라가는 지역은 확산되고 점포 상품력이 높은 곳은 가지길이라도 메인 골목 못지 않게 장사가 잘됩니다. ​ 그렇지만 상권 침체 늪에 빠지는 상권일수록 가지길의 유명 맛집이라도 맥을 못추게 됩니다. ​ 침체일수록 고객은 굳이 가지길까지 가지 않고 메인골목에서 모든 것을 해결하려할려는 속성이 있습니다. ​ 따라서 이런 가지길의 점포들의 고객숫자와 불꺼진 점포들이 얼마나 많은지를 살펴보면 이 상권의 현재의 상황과 미래를 예측해 볼수 있습니다. ​ 상권 선택을 하기전 이 상권의 메인 먹자골목을 볼것이 아니라 이면도로로 뻣어나간 가지길의 영업상황을 보십시오 .​#음식점창업 #상권 #가지길은?
부산 송정 레스토랑 태국음식점 '어밤부' : 사와디캅!태국음식 좋아하시나요?향신료 때문에 호불호가 있는 음식이긴하지만 먹다 보면 맛있는 음식들!풍부한 음식문화와 독특하면서도 보편적인맛을 갖고 있는 타이 음식은 한두 번혀를 길들이면 금세 매료되는 맛의 비밀을갖고 있어 세계 6대 요리 중 하나로손꼽힌다고도 하는데,,,​아이가 어린이집 간 주중!신랑이랑 두리 둘만의 데이트 ♥매번 평범한 외식 메뉴에 질려버려 이국적인음식으로 기분전환하고 싶어 찾은 곳!부산 송정 레스토랑 태국음식점어밤부송정은 바다뿐만 아니라맛집과 카페가 많아 자주 찾는다.목적지에 들어서니 입구부터 인테리어에굉장히 신경 쓴 느낌이다.​이국적인 분위기와 태국갬성느껴볼 수 있는 곳!차별화된 인테리어로 우리 외식 데이트의분위기를 고조시켜준 곳이다. ♥​자, 그럼 지금부터 우리의 PICK송/정/핫/플/ 로 팔로우 미!​​​​'송정 엔젤리너스를 지나 안쪽으로 조금 더들어가면 왼쪽편에 바로 위치' 해 있다.​깔끔하고 세련된 외관 바로 옆에주차할 공간이 있고,건물 앞에도 공간이 마련되어 있다.참고로 베이비 체어(아기 의자)도준비되어 있고, 애완동물 동반 도 가능!ㅡ I N F O ㅡ∨전화051-702-8183∨주소부산 해운대구 송정광어골로 87∨영업시간매일 11:00 - 22:00∨(오후 3시-5시 브레이크 타임)∨(첫째, 셋째주 월요일은 휴무)​​​​오, 특이하게 입구에 세면대가 있었다.​​​​실외만큼이나 눈길을 끄는 내부!은은하고 감각적인 분위기를 연출하는고급스러운 가구와 조명그리고 음악​우린 창가 자리에 앉았는데, 통유리 속 살랑살랑부는 바람에 흔들리는 댓잎!초록색 싱그러운 색감이 식사하는 내내마음 편한 상태를 유지해줬다.​​​​자리에 앉았으니메뉴판을 살펴보며 본격적으로분위기와 맛에 취할 준비를 해보는 걸로!​부산 송정 레스토랑 태국음식점에신메뉴가 나왔다니 맛봐야겠지?​​​​다 먹어보지 못해 미련이 남는 메뉴판인데,메뉴는 팟타이, 팟시유, 똠얌꿍같이 기본적인것부터 이곳에서 처음 본 똠얌피자, 무텃까지음식이 다양했다.(사진은 메뉴판 일부만 찍은 것)​음료 및 주류 등 마실 거리도 다양한 편이었고,와인도 준비되어 있었다.​우리는팟타이, 똠얌피자, 무텃으로 플리즈^^^^​​​​시원한 맥주 한 모금 생각날게 분명하니chang beer도 주문했다.강한 맛의 요리와 청량감 넘치는 맥주 한 잔은찰떡궁합 자랑하니까! :)무적권이다!맥주 한 잔으로 식욕 업!​​​​플러스 우리 입맛에 부스터 달아 줄밀크쉐이크도...♥시원한 맥주와 쉐이크로 입맛 상승↗그런데 여기건 어쩐지 좀 건강한 맛이 났다.​​​​맥주, 쉐이크 맛 보는 사이 나온​새콤, 달콤, 짭짤한맛이 어우러진 볶음 쌀국수 요리!태국의 볶음 요리라는 뜻을 가지고 있는[팟타이]​당장이라도 다시 먹고 싶은 비주얼&맛이다.세계에서 가장 맛있는 요리50선으로 선정되기도 했다고 한다.부산 송정 레스토랑 태국음식점 어밤부 음식은다른 곳에서 먹었던 것들 보다담백한 편이었다.한국인의 입맛에 맞게 향신료 강도를조절한듯 하다. 그래서 호불호도덜 갈릴 것 같았다.타이 요리를 처음 접하는 사람들이마일드하게 즐기기 좋을 듯 :)​​​​[무텃]'등갈비에 달콤한 간장 양념을 하고높은 온도의 기름에 빠르게튀겨내어 느끼하지 않은 고기 요리'​오호- 비주얼부터 마음에 쏙!요게 태국인들은 찹쌀밥과 함께 아침에즐겨 먹는 음식이라고 하던데​​맛있는 건 크게 한 번 더!​​​​음식이 큰 시간차 없이 나와줘서내가 좋아하는 단체사진도 찍을 수 있었다.인스타용 사진도 찰칵!​​함께 나온 소스에 푹 찍어 먹으면 새콤하니태국적인 맛이 더해진다.거기에 부추까지 함께 먹어주면 더욱풍성한 맛 느낄 수 있다.​​​​[똠얌 피자]'토마토 페이스트와 똠얌 소스를콜라보 한 퓨전 핏자로향신료 향이 약해 부담 없이 먹을 수 있는태국식 pizza!'​언젠가 친구에게 이건 방콕 여행에서만먹을 수 있다고 들었었는데, 송정 레스토랑태국 음식점 어밤부에서도 먹을 수 있다!^^^^근데, 이거 이거 얇아서 나 혼자 다먹을 수 있을 것 같은데?​도우가 얇아서 바삭바삭한 식감!소스 맛은 살짝만 나는 것이라 똠얌꿍 못 먹는사람이 입문용으로 먹기에 좋을 듯그리고, 아이들도 충분히 즐길 수 있을만한 맛!​와.........피자에 똠얌소스라니은근히 치즈랑도 잘 어울리는 맛이었다.똠얌 특유의 맛과 향이 피자의느끼함도 잡아주고, 조각당 올라가 있는저 오동통한 새우 좀 보소​​치즈가 쭉쭉 늘어난다.숟가락으로 같이 나온 소스를 펴 발라먹으면 더욱 감칠맛 나는 맛느낄 수 있고,​맥주랑은 궁합이 찰떡 콩떡​​​​식당 내부에는문이 하나 더 있는데, 그 문을 열면탁 트인 앞바다를 감상할 수 있는 테라스가나온다. 맛있는 타이 음식과 함께라서눈과 입이 모두 즐거워지는 곳, 힙하다 힙해!그저 감탄만날만 좋았다면 우리도테라스 자리에 앉았을 텐데, 까비까비 아까비​꽤 이국적으로 꾸며져 있어 분위기 좋은맛집을 찾는 연인들의 데이트 장소로도추천할만하다.그리고 테이블 간격이 넓고,주차 공간이 마련되어 있어 드라이브하고,데이트&외식하기에도 좋다. ♥​​​​곳곳에 푸른 식물과 라탄 조명, 대나무가어우러져 이국적인 분위기를 자아내사진 찍기에도 좋타좋타 딱 좋다!사진빨도 잘 받으니 일석이조여기서 셀카 백장찍고 옴! 허허허​밤에 와인이나 맥주 마시기도 좋을 것 같고,깜깜한 밤에 조명 켜지면 심하게분위기 있을 것 같다.하, 나도 여기서 맛난 음식에 술 곁들인낭만적인 밤 만끽해보고 싶다,,,​​​​이국적인 음식을 앞에 두고분위기 좋은 곳에서 천천히 즐기는 시간!그 자체가 힐링이었던 곳 :)부산 송정 레스토랑 타이음식점 어밤부​​​​볼수록 존예 플레이스다!예쁜 내부 사진 my 카메라에 담고 싶어서손님들 식사하고 나갔을 때 부랴부랴 찍어봤다.평일 점심에도 사람들이 많이 찾는 걸보면 진짜 맛집이 맞나 봄​​​​믿음과 신뢰의 상징인오픈 키친으로 운영되고 있는 부산 송정레스토랑 어밤부이제 해운대구에서 태국 음식 먹고 싶을 땐a bam boo 다!이렇게송정 가야 할 이유 하나가 또 생겨버렸고요? 뭘 선택하든 기본 맛은 보장되어 있고,이 정도 인테리어라면찾아가야 할 이유가 있다고 난 생각함 :^)#부산송정 #송정레스토랑 #송정핫플#어밤부 #부산태국음식점 #송정태국음식점#송정어밤부​​
계대동문 인도, 파키스탄 음식점 &quot;살와&quot; : 남편과 계대동문의 치킨&피자 무한리필 집에 저녁을 먹으러 가고 있었는데 길에서 나눠주는 전단지를 하나 받았다.멀지 않은 거리에 있는 인도, 파키스탄 음식점의 전단지였는데 전단지를 보는 순간 카레가 먹고 싶어져서 저녁 메뉴를 급 변경했다.위치는 계대동문 맞은편 CU 2층에 있어서 매우 찾기 쉽다.가게가 꽤 넓은데 손님이 없다 ㅠㅠ대학생들 방학이 시작되어서 그런 걸까...좌식으로 된 자리도 있고 단체석도 있어서 모임 하기에도 좋을 것 같다.사람 없는 거 보고 맛있으면 포스팅 좀 써줘야겠다 싶어서 메뉴판도 다 찍어봤다.메뉴 구성은 평범한 인도카레 전문점 수준이었다.처음 가는 식당에서는 세트메뉴가 무난하다고 생각해서 우리는 커플세트 A로 주문했다.생각보다 조금 오래 기다려서야 첫 음식이 나왔다.기본으로 나오는 샐러드와 소스샐러드는 양파, 무, 오이 위에 향신료 같은 게 뿌려져 있는데 은근히 중독성 있는 맛이다.소스는 그냥 평범한 칠리소스랑 케첩이었다.음식을 가져오실 때 지글지글 소리가 나길래 뭔가 했더니 사모사와 탄두리 치킨이 뜨거운 철판 위에 올려져서 나왔다.탄두리 치킨은 다리와 날개, 그리고 몸통 몇 조각이 나왔는데 딱 반 마리인듯했다.(탄두리 치킨을 먹다가 찍은 거라 그릇이 지저분하다 어흑...)사실 탄두리 치킨은 이전에도 몇 번 먹어봤지만 대부분 겉에만 살짝 양념 맛이 나는 게 전부였고 이미 조리해놓은 치킨을  데워서 주는 경우가 많아서 그다지 좋아하진 않았다.하지만 이 집의 탄두리 치킨은 제대로 속까지 맛이 배어있고 방금 구워 낸 듯한 느낌이 났다.그래서 음식이 나오기까지 오래 걸린 걸까?내가 여태껏 먹어본 탄두리 치킨 중 가장 맛있었다. 사모사는 속 안에 감자가 들어 있는데 엄청 뜨끈뜨끈하니 맛있었다.남편이 하나 더 먹고 싶다고 해서 내 거 좀 나눠줬다 ㅋ음료는 탄산음료와 라씨중에서 고를 수 있어서 라씨로 골랐다.라씨는 그냥 평범한 라씨의 맛탄두리 치킨과 사모사를 먹고 있으니 카레가 나왔다.세트에 포함된 카레는 메뉴판에 있는 모든 카레 중에서 고계대동문 인도, 파키스탄 음식점 &quot;살와&quot; : 남편과 계대동문의 치킨&피자 무한리필 집에 저녁을 먹으러 가고 있었는데 길에서 나눠주는 전단지를 하나 받았다.멀지 않은 거리에 있는 인도, 파키스탄 음식점의 전단지였는데 전단지를 보는 순간 카레가 먹고 싶어져서 저녁 메뉴를 급 변경했다.위치는 계대동문 맞은편 CU 2층에 있어서 매우 찾기 쉽다.가게가 꽤 넓은데 손님이 없다 ㅠㅠ대학생들 방학이 시작되어서 그런 걸까...좌식으로 된 자리도 있고 단체석도 있어서 모임 하기에도 좋을 것 같다.사람 없는 거 보고 맛있으면 포스팅 좀 써줘야겠다 싶어서 메뉴판도 다 찍어봤다.메뉴 구성은 평범한 인도카레 전문점 수준이었다.처음 가는 식당에서는 세트메뉴가 무난하다고 생각해서 우리는 커플세트 A로 주문했다.생각보다 조금 오래 기다려서야 첫 음식이 나왔다.기본으로 나오는 샐러드와 소스샐러드는 양파, 무, 오이 위에 향신료 같은 게 뿌려져 있는데 은근히 중독성 있는 맛이다.소스는 그냥 평범한 칠리소스랑 케첩이었다.음식을 가져오실 때 지글지글 소리가 나길래 뭔가 했더니 사모사와 탄두리 치킨이 뜨거운 철판 위에 올려져서 나왔다.탄두리 치킨은 다리와 날개, 그리고 몸통 몇 조각이 나왔는데 딱 반 마리인듯했다.(탄두리 치킨을 먹다가 찍은 거라 그릇이 지저분하다 어흑...)사실 탄두리 치킨은 이전에도 몇 번 먹어봤지만 대부분 겉에만 살짝 양념 맛이 나는 게 전부였고 이미 조리해놓은 치킨을  데워서 주는 경우가 많아서 그다지 좋아하진 않았다.하지만 이 집의 탄두리 치킨은 제대로 속까지 맛이 배어있고 방금 구워 낸 듯한 느낌이 났다.그래서 음식이 나오기까지 오래 걸린 걸까?내가 여태껏 먹어본 탄두리 치킨 중 가장 맛있었다. 사모사는 속 안에 감자가 들어 있는데 엄청 뜨끈뜨끈하니 맛있었다.남편이 하나 더 먹고 싶다고 해서 내 거 좀 나눠줬다 ㅋ음료는 탄산음료와 라씨중에서 고를 수 있어서 라씨로 골랐다.라씨는 그냥 평범한 라씨의 맛탄두리 치킨과 사모사를 먹고 있으니 카레가 나왔다.세트에 포함된 카레는 메뉴판에 있는 모든 카레 중에서 고를 수 있는데 우리는 직원분의 추천을 받아 버터 치킨 카레로 했다.그리고 밥과 난 중에 고를 수 있는듯했는데 딱히 말씀을 안 드렸더니 난으로 주셨다.카레는 양이 적어 보이는데 생각보다 그릇이 깊다.약간 매콤한 맛도 나면서 부드러운 카레였다.치킨 덩어리도 꽤 실하게 들어있다.난은 따로 고르지 않았는데 플레인 난과 갈릭 난으로 준비해주셨다.근데 양이 어마어마하게 많다 ㅋㅋㅋㅋ남편이 2장인 거 아냐? 그랬는데 한 4장은 되는듯했다...결국 난은 다 먹지 못해서 남기고 나왔다.​계대동문에는 살라딘이라는 인도 카레집이 하나 더 있는데 카레 맛은 두 집 다 괜찮았지만 개인적으로 탄두리 치킨 맛은 살와가 더 맛있다고 생각한다.케밥도 하는 듯했는데 다음에는 케밥을 한번 먹어보고 싶다.​
입니다.​문의주시면 친절하게 상담 도와드리겠습니다^^​원주 상가 월세 / 태장동 상가 월세 / 태장동 부동산 / 태장동 부동산 박스
수완지구 동남아음식점 카오에서 싱가폴 추억 되살리기~ : 여러분 쏘입니다!!ㅎㅎㅎ오늘은 얼마전 주말에 다녀온 핫한 신상 맛집 한 군데를 다녀왓어요바로 수완지구 동남아음식점 카오인데요~여기가 오픈한지 한달도 채 되지 않은 신상핫플인데인스타에서 보자마자 헐 대박!! 칠리크랩?!?!씨리얼 새우?!!?!?!싱가폴 여행 추억이 솔솔 떠오르게 만드는 그런 곳인거에요1!그래서 제 첫 싱가폴 여행 메이트였던 미너닝과 함께 다녀왔어요!!이번엔 미너닝동생 싱구리까지 ㅎㅎㅎ​수완지구 카오는 요새 재가 자주가는 수완지구 먹자골목에 위치해 있어요앞 뒤로 주차 할 수 있는 공간이 많으니주차 걱정은 안하셔도 될 것 같아요!​카오 후문 입구에요 ㅋㅋ아니 저 왜 정문 안찍고 후문 찍었냐면...네비가 그렇게 알려줘소....근데 저기 주차장이라서 더 좋긴했는데...ㅋㅋㅋ운영시간이에요 브레이크타임 시간과 라스트오더 시간 잘 확인하시길 바래요!수완지구 동남아음식점 카오는베트남, 태국, 싱가폴 등 다양한 동남아 음식을 전문으로 하는 레스토랑이에요!베트남 태국 싱가폴 모두가 제가 좋아하는 음식들인데그 중 제가 제일 좋아하는 나라의 음식은 싱가폴 음식이에요!그래서 오면서 친구랑 엄청 설렛었어요!생각보다 테이블이 굉장히 많았는데좌석 사이도 넓어서 불편하지 않겠더라구요안 쪽에 자리가 4개 정도 더 있었어요저희는 조금 일찍 예약하고 가서 처음엔 저희밖에 없었지만나중에는 만석... 일찍 가길 잘 했더라구요여유롭게 촬영할 수 있어서 너무 좋았어요~그리고 이런 아기 의자도 있어서 가족단위로 오시더라도걱정하지 않으셔도 될 것 같아요!!ㅎㅎ수완지구 동남아음식점 카오의 메뉴판입니다.전체적으로 한 장 찍어봤구요!자세히 보시라고 한 장씩 따로 찍어봤어요!저희는 싱가폴 여행의 추억을 되살리기가 목적이였기 때문에오늘은 싱가폴 음식으로만 주문을 했어요오리지널 칠리크랩, 시리얼쉬림프, 계란볶음밥, 모닝글로리볶음 이렇게요 사실 전 모닝글로리는 처음이여서 맛있을까 싶었어요하지만 칠리크랩과 시리얼쉬림프, 계란볶음밥은 싱가폴 호커센터에서 먹던 추억을 되살린 아이들!그리고 여기에 프라이번을 추가해서 먹어도 맛있어요싱가폴에서 칠리크랩 세트라면 이렇게 네 가지가 필수랍니다!!아무래도 크랩요리기 때문에 위생장갑과 크랩전용 가위를 주시네요!싱가폴 호커센터에선 이런것도 없어..ㅠㅠㅠ다 개인적으로 챙겨가야 한다구요....물티슈도 없음...기본 반찬(?)으로 나오는 무피클이에요적당히 익어서 새콤달콤하니 맛있더라구요!제일 먼저 나온 시리얼쉬림프!!이거죠 이거 ㅠㅠㅠ시리얼 쉬림프 비주얼 보세요 여러분!!큰 새우가 4~5마리 정도 들어가고 칵테일 새우, 페퍼론치노, 시리얼, 마늘, 캐슈넛이 듬뿍 들어간맛있는 시리얼쉬림프 좀 보세요ㅠ호커센터에서 먹었던 것보다 훨씬 싸고 비쥬얼도 훨씬 좋다구요!!처음 만나는 모닝글로리볶음이게 그렇게 맛있다면서요?그런데 현지에서는 엄청 싼데 한국에선 1만원 이상한데요하지만 수완지구 동남아음식점 카오에서는 6천원이라는저렴한 가격에 먹을 수 있었어요!양도 많았고 궁금했던 쥐똥고추와 함께 나와서 제가 쥐똥고추 다 먹어버렸어요아 정말 맛있더라구요!​그리고 대망의 칠리크랩!!이거죠 이거 ㅠㅠㅠㅠ와 크랩큰거 보이세요????????!!!!!!!!!!!이거라구요 여러분!!!!!!!!현지에서는 진짜 크랩 시켜도 크랩자체도 작은데 살도 1도 없어서 그냥 양념맛으로만 먹었는데수완지구 동남아음식점 카오에서는 크랩자체도 크고안에 살이 엄청 가득차있는데 진짜 그 살이 엄청 달아요너무 맛있더라구요!좋은 것은 한 번 더 두 번 더 보는 거라고 배웠습니다마여러분 크랩 살 꽉찬거 보이세요?빈틈하나도 없구요 살이 엄청 달고요그런데 칠리크랩 소스 간도 딱 맞구요오히려 진짜 거짓말 한 개도 안하고, 오히려 현지에서 먹었던 것보다 훨~~씬 맛있었어요칠리크랩 먹으러 이제 싱가폴 안가도 될 것 같아요~뭐 멀리가나요~~ 수완지구 동남아음식점 카오가 있는데요~그리고 무슨 계란 볶음밥이냐...!! 하실 분들이 계실 것 같은데이 계란볶음밥에 칠리크랩 소스를 비벼 먹으면...그렇게나 환상적이랍니다 여러분...진짜 저기 볶음밥은 간이 1도 안되어 있는데 그럴만한 이유가칠리크랩 소스와 함께 비벼 먹어야 하기 때문이에요!오늘의 항공샷 ㅋㅋㅋ빨리 찍고 먹고 싶어서 죽는 줄 알았던 날이에요그리고 오늘의 떼샷!주문했던 자몽주스, 망고주스까지 나와서진정한 떼샷이 나왔어요!!아 광주에서 이런 비주얼의 칠리크랩이라니 믿기지 않구요 ㅠㅠ전체적인 메뉴 동영상으로 한 번 찍어봤어요 ㅎㅎ전용가위 덕분에 다리 살까지 편하게 먹을 수 있었어요거기에 크랩 살이 부드러워서 좋았는데 가위가 있어서 입에 묻히지 않고편리하게 먹을 수 있었답니다!!먹기 좋게 손질되어 있는 시리얼쉬림프는그냥 먹어도 맛있지만역시 칠리크랩 소스에 찍어먹어야 그 진가를 발휘할 수 있어요!정말 추억의 맛이에요ㅠㅠ아니 더 맛있다구!!!처음접하는 모닝글로리 볶음은 우와 진짜 맛있네요!!다진 고기와 쥐똥고추가 만나서 아삭하면서도 고소하고, 매콤하기도 했는데요아 이래서 다들 모닝글로리볶음, 공심채볶음 했나봐요!!이름만 보고선 선입견 가지고 단 한 번도 안 먹어봤던 쏘미닝 반성해라ㅠㅠ계란볶음밥은 이렇게 칠리크랩 소스를 비벼서 먹으면완전 맛있어요!심심했던 간이 짭짤한 칠리크랩 소스를 만나 삼삼해졌는데그 위에 맛있게 잘 볶아진 모닝글로리볶음 / 공심채볶음을 올려서 먹으면식감까지 완벽해진 한 입이에요저 방금 거짓말 안 치고 포스팅하면서 침 삼켰어요 먹고 싶어서 ㅋㅋㅋ살 꽉 찬 칠리크랩은 그냥 와구작 와구작 먹어주면여기가 바로 싱가폴입니다 ㅎㅎ너무 맛있게 먹은 한 끼에요ㅠㅠ여러분 저 웬만해선 음식 다 먹은거 안 찍으신거 아시죠?ㅋㅋㅋ아 근데 이것은 찍어야 돼!! 하고 찍었어요 ㅋㅋㅋ그만큼 맛있었다는 저거기에 칠리크랩 소스도 넉넉하게 주셔서그렇게 퍼 먹었음에도 불구하고 저렇게나 남았어요남은 칠리크랩소스 싸오고 싶었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화장실 갔더니 이렇게 가글도 비치 해 두셔서입 안까지 상쾌하게 마무리 할 수 있었던 것 같아요!이런 세심한 배려에 또 한 번 감동 받고 왔답니다!!명함도 한 컷 찍어보았어요!!ㅎㅎ​정말 처음부터 끝까지 완벽한 식사였던 것 같아요!수완지구 동남아음식점 카오!!진짜 근래 먹었던 식사 중 여러모로 1000%만족한 식사였어요추억도 되살리고, 입도 즐겁고, 배도 즐겁고?ㅋㅋㅋ기대를 엄청하면 실망도 큰 법인데 전혀 그런 것 없이 오히려 더 만족하고 온 곳이에요입짧은 미너닝도 끝까지 숟가락을 놓지 않을 정도로 말이죠 ㅎㅎ​다음에 부모님모시고 또 와야겠어요!!!ㅎ그만큼 맛있었던 곳이니깐요~여러분도 동남아 음식 드시고 싶다면수완지구 동남아음식점 카오로 달려가세요!!!!!!후회하지 않으실껍니다!!​#광주맛집 #수완지구맛집 #광주동남아음식점 #광주싱가폴음식점 #광주베트남음식점 #수완지구싱가폴음식점 #수완지구베트남음식점#광주카오 #수완지구카오 #광주동남아음식점카오 #수완지구동남아음식점카오 #광주칠리크랩 #상무지구칠리크랩
파주 금촌 쿠시나 : 필리핀전문음식점 (필리핀식당) : ​#파주필리핀음식점#쿠시나​처음 먹어본 필리핀음식점 쿠시나못먹는 향신료면 어쩌지 조금 걱정했는데괜한 걱정했다.​​​​5.combo/6.0치킨이랑 고기랑채소볶음 밥 춘권?치킨이 맛있었다​​​​3.combo/6.0삼겹살을 겉 부분이 튀겨서? 나온 고기!모든 음식냄새에 취약한데 삼겹살은 냄새안나서 엄청 맛있게 먹었다내가 좋아하는 겉은 바삭한 식감도 좋았고한국에서 보기 어려운 밥과 누들의 조합도 굉장히 신선했음.​​​​가격은 저렴한데 양은 꽤 많은편​​​#필리핀식당#쿠시나#파주쿠시나​​​​1.turon(투론)/3.0가격이 엄청 저렴하다찹쌀 춘권?한입 베어물면 찹쌀이 가득 들어있다겉은 달콤달콤​필리핀대표 간식인 느낌?​​​​파주에 필리핀노동자분들이 많은거에 비해필리핀전문음식점이없다고 들었다.(태국식당은 넘쳐나는데..)고향의 맛을 찾는 필리핀 주민들을위해오픈한 쿠시나 식당~!​​​​​사장님께 물어보니주말은(토,일요일) 부페로 진행된다고 한다15가지 음식??주말에 오면 필리핀 전통음식 골고루 접할 수 있다고 하니친구랑 또 한 번 가봐야겠다.​​​​파주금촌 쿠시나 영업시간-tuesday~friday(화-금)open am11:00~ pm 9:00​-sunday(일요일)open pm 2:00​-monday OFF(월요일OFF)​​​​​​​​파주 금촌 쿠시나 : 필리핀전문음식점 (필리핀식당)​
2019년 4월, 베트남 여행 - &lt;나트랑&gt; 내가 갔던 음식점 소개! : 2019. 4. 2 ~ 4. 17 까지 14박 16일 베트남 여행 ( 호치민, 무이네, 달랏, 나트랑 )​​생각보다 베트남 여행 포스팅이 길어지고 있다.한 곳에서 오래 머무는 것보다는 확실히,여러 곳을 이동하는 여행 쪽이 할 얘기가 많아지는 법이니까!하지만, 그것도 결국 끝이 왔다!^^이제 공항가는 얘기와 비행기 타고 돌아온 것만 남았으니까.​​자, 그럼 마지막 베트남 여행기를 시작해보자.오늘은 나트랑에서 내가 갔던 레스토랑을 소개해볼까 한다.워낙 몸이 안 좋고 입맛이 안 좋기도 했지만,나트랑에서 많은 식당을 가보지는 못했다.왜? 너무 비싸서!!​우와~! 확실히 나트랑, 식당 물가 높더라!!!ㅠㅠ진짜 무이네랑 달랏과는 비교가 안 된다.그 중 좋았던 곳부터 하나씩 가 보기로 하자.그럼, 출발~~!^^​​나트랑에 도착한 첫 날, 너무나 지친 나머지 저녁 먹으러 나갈 때,이렇게 호텔에서 잡아주는 택시를 타고 나갔다.호텔에는 저렇게 중형과 소형 택시가 있는데,반드시!! 소형 택시를 타기 바란다!!​내가 멋모르고 잡아주는 중형택시 그냥 타고 나갔다가,아주 그냥 바가지, 옴팡 썼으니까!!!중형 택시가 기본요금도 비싸고 미터기 요금이 엄청 빨리 올라가거든.​​다행히 첫날 저녁에는 소형택시를 타고 시내로 나갔다.걸어서 15~20분 정도라고 하는데,아효~! 이 날은 정말 지쳐서 못 걷겠더라구.게다가 이 날 택시기사는 말없이 운전에만 집중해서 정말 좋았다.​다 좋았는데, 여기서 내가 한 엄청난 실수 한가지!호텔에서 내가 원하는 레스토랑까지10분 정도 걸려서 37,000동(1,850원)이 나왔는데,지금도 정확하게 기억이 안 나지만,아무래도 내가 돈을 잘못 계산해서 준 것 같다.정확하게 37,000동을 준다는 게,77,000동(3,850원)을 준 거다! 크흑!!!​아니, 뭘 어쨌길래 이런 실수를 했냐구?!!어두운 차 안에서 지친 몸으로 돈계산 할 때,만동 짜리를 5만동짜리로 준 거다!ㅠㅠ​내가 진짜 이런 실수를 안 하는 사람인데,나중에 그걸 깨닫고 나서 어찌나 황당하던지~!진짜 힘들긴 힘들었구나 싶어서 쓴웃음만 나더군.ㅋ​​할 수 없다! 인생, 그런 거지, 뭐.ㅎㅎ액땜한 셈치기로 하고 아무튼,내가 가려던 레스토랑에 도착했다.여기다. <옌 레스토랑(Yen's Restaurant)>!​​밖에 걸려있는 등부터가 상당히,중국풍 냄새가 나서 중국식당인가 했다.아니면, 베트남식인데 중국풍으로 꾸민 건가???​​사실, 베트남도 풍등이 유명하긴 하지.뭐, 베트남 음식을 팔고 있으니 베트남 식당이라고 하자.밖에서 보는 내부는 이렇게 밝은데,​​안으로 들어가서 찍으니사진이 이렇게 어둡게 나오는 이유는 뭘까?ㅎㅎ바깥으로 뻥 뚫려서 다소 덥긴 했지만,생각보다 내부가 깔끔해서 마음에 들었다.​​아직 이른 저녁시간이라 사람이 별로 없었지만,내가 있는 동안 사람들이 꾸준히 들어오는 걸 보면,확실히 이름있는 식당이라는 걸 알겠더라.저 계단을 보니 이층도 있나보네.​​그리고, 직원이 아주 친절해서 좋았다!근데, 메뉴판을 봤더니, 헉스~!!가격이 너무 세서 어우~, 괜히 왔나 싶더라.ㅋㅋㅋ하지만, 배도 고프고 이왕 온 김에 시켜보자 싶어서,망고 스무디와 반쎄오 하나를 주문했다.망고 스무디는 55,000동(2.750원)이고,반쎄오는 자그마치 99,000동(4,950원)이다!! 크헉!​​사실, 이거 자체가 비싼 가격은 아닌데,워낙 저렴한 곳에서 맛있는 거 먹다가 오니,이정도 가격이 비싸게 느껴지는 거 있지?!베트남 물가에 익숙해지면, 세상 사는 게 힘들어진다.ㅋㅋㅋ​자, 어쨌든 조금 기다리니이렇게 먼저 망고 스무디가 나왔다.음~, 아주 좋아용! 양도 많고 진짜 진한 망고 맛이라 만족!^^​​곧이어 이렇게 반쎄오가 나왔다.내가 옛날에 중부 후에의 꽌한 식당에서 먹은 게반쎄오인줄 알았는데, 아니었다!ㅠㅠ그건 반코아이로 요거랑 비슷하게 라이스 케이크로 만든 건데,내용물이 다르더라고!그러니, 내가 먹는 진정한 반쎄오는 이 날이 처음이었을지도 모르겠다.ㅎㅎ​​사이즈는 요 정도! 내 손과 비교하면 결코 작지 않은 크기다.여기 가격이 비싸서 얘만 시킨 거였는데,괜히 이거저거 시켰다간 클날뻔했다! 휴우~.​​맛은 어땠냐고? 진짜 맛있다~~~!느끼하지도 않고 겉은 바삭하면서도 속은 숙주의 아삭함이 살아있어서저렇게 채소와 같이 소스에 찍어먹으면 완전 꿀맛!♥​​자, 요렇게 소스에 찍어서 얌냠~!크~, 또 먹고 싶네.^^원래 반쎄오는 라이스 페이퍼에 싸먹는다고 하던데,여긴 주질 않아서 난 모르고 그냥 먹었다!근데, 라이스 페이퍼 없어도 맛있던데?!!ㅎㅎ양도 많고 맛도 좋아서 이 날, 정말 오랜만에 포식했다!​​저녁 잘 먹고 기분이 좋으니,숙소까지 걸어가는 이 길이 굉장히 낭만적으로 느껴지더라.ㅋ또, 습한 기온이 마침내 바다 휴양지에 온 기분을 줘서,평소에 한 번 먹어보고 싶었던 주전부리를 사보기로 했다.​​바로 요것! 길거리에서 파는 철판 아이스크림!숙소 가는 길에 보이길래망고와 코코넛을 섞어서 하나 달라고 했다.가격은 30,000동(1,500원)!​​맛은 어땠냐고? 재밌는 맛이지, 뭐.ㅎㅎ어쨌든 시원하고 달콤해서숙소 가는 길에 싹싹 비워서 다 먹었다.가끔씩 다이어트 걱정 안 하고,이런 호기를 부리는 것도 좋을 것 같다.난 지금 바닷가에 와 있으니까!^^​​이번엔 피자를 먹으러 가보자.나트랑의 사비아 호텔은 다 좋은데 음식이 별로라,첫날의 맛있는 저녁식사에도 불구하고,입맛이 별로라 이번엔 익숙한 음식을 먹기로 했다.그렇게 해서 찾아간 이 곳, <올리비아 레스토랑(Olivia Restaurant)>!​​아무래도 피자나 파스타를 파는 곳이라 서양인 손님이 많다.그래서, 내부 사진을 거의 못 찍었다.어쨌든, 안으로 들어가보자.​​와~ 여기도 가격이 만만치 않네?!뭐, 그래봤자 우리나라의 반값이지만,음식이 어떤지를 알 수 없어서일단은 가장 기본인 메뉴를 시켜보기로 했다.​마르가리따 피자와 다이어트 콜라!피자는 109,000동(5.450원)이고,다이어트콜라는 25,000동(1,250원)이었다.​​내부는 요렇게 생겼고 직원들이 상당히 친절한 편이었다.​​그렇게 잠시 기다리니 이렇게 콜라가 나왔고,​​곧 이어 피자가 나왔다.피자 사이즈는 그다지 크지 않다.내 손과 비교해보면, 혼자 먹기 딱 좋은 사이즈라는 걸 알 것이다.​​맛은 어땠냐고?그게, 참~… 뭐랄까. 나쁘진 않은데,그렇다고 썩 맛있지도 않은 느낌?!!굳이 찾아가서 먹을 필요가 있나? 하는 의문이 생기는,익숙한 맛의 피자였지만,또 가고 싶지는 않은 맛이라 다소 아쉬웠다.​만약 내가 두달반이나 해외여행 중이 아니라면,이 가격의 이 정도 피자에 만족했을지도 모르겠다.하지만, 너무 오래 한식을 못 먹다보니,이제 이 정도의 맛에는 별 감흥이 없더라.ㅎㅎ​​이번엔 마지막 음식점을 가 보자.여행 막바지에 간신히 맛사지로 기운을 차렸지만,한 번 떨어진 입맛은 다시 돌아올 줄을 모르더군.그래서, 또 익숙한 음식을 먹어보고자,이번엔 일본 음식점을 찾아갔다.바로 여기, <키와미 스시>!​​아직 일본의 수출규제가 일어나기 전이라,나는 해외에서나 우리나라에서 일본 음식을 먹기에 주저함이 없었다.특히나 해외에서는 한식을 찾기 힘들고,워낙 비싸다는 약점이 있어서,여건만 되면 이렇게 일식을 찾아다녔는데,일본의 수출규제 아니어도이번에 여기 가보고 나서 다시는 일식집 안 가기로 했다!ㅋ일단, 같이 안으로 들어가보자.​​일식집답게 내부는 깔끔했고,역시나 손님들이 있어서 사진을 많이 못 찍었다.음식 먹고 나선 더더욱 사진 찍을 생각이 안들더라.ㅠㅠ​​일단 스시 집이라 한 번 시켜본 이 새우초밥은 괜찮았다!새우도 싱싱하고 밥도 부드러워서 잘 넘어가더군.하지만, 여기 스시 가격이 장난 아니다!이거 꼴랑 두 개에 65,000동(3.250원)!와~, 우리나라라도 비싸다 할 판에,베트남에서 이 가격이라니! 아주 칼만 안 드셨네요?!!​​그래서, 스시는 하나밖에 못 시키고 돈까스를 시켰다.돈까스 가격도 싸지 않았다! 12만동(6,000원)!그래도 고기니까 기운이 나겠지, 하는 생각에 시키기로 한 거였다.​​게다가 여긴 일식당이라 물을 공짜로 안 준다.ㅜㅜ그래서, 음료도 하나 시켜야 했다.내가 시킨건 패션후르츠 주스!​베트남에선 망고보다 패션후르츠 주스가 훨씬 더 새콤달콤하고 맛있다!가격은 40,000동(2,000원)! 이 놈의 가게는 안 비싼 게 없네요!!ㅠㅠ​​어쨌든, 새우초밥을 다 먹고 기다렸는데, 두둥~!세상에나! 이렇게 못생긴 돈까스가 나와버렸다!딱 봐도 평소에 보던 돈까스와 비주얼이 다르지 않은가?게다가, 와~! 어찌나 질기고 맛없던지 진짜 집어던지고 싶더라.그런 주제에 양도 얼마 안 되고,샐러드도 제대로 된 소스도 없고 값만 비싼 이 돈까스!​이걸 억지로 다 먹고 11,250원이라는 돈을 내야 했던 나는,진짜 속이 쓰리다못해 아프더라.(뎬~장! 입맛, 더 떨어졌다!!)그런 내게 사장이 일본어로 잘가라고 하는데,아~, 진짜 해외에서 다신 일식당 안가기로 결심했다!!​희한하게도 유난히 해외 일식당들이 돈까스를 못 튀기는 것 같다.좋은 돼지고기 확보가 잘 안 되는 건지,돈까스 튀기는 실력이 모자라는 건진 모르겠지만,어쨌든! 치앙마이 현지인 여성의 저렴한 돈까스보다 훨씬 질떨어지는 돈까스라 실망이 컸다.여긴 가지 마시길~~~!!!스시는 괜찮았지만, 앞으론 해외 일식당도 가지 말자!앞으로 일제는 무조건 NO! 하련다!!!​​자, 오늘 이야기는 여기까지다.이제 베트남에서의 일정이 다 끝났다!아~, 뭔가 시원하기도 하고 서운하기도 하네?!ㅎㅎ다음엔 공항버스로 나트랑 공항에 갈 건데,여기서 또 잊지 못할 해프닝이 있었다!이번의 베트남 여행은 진짜 잊지 못할 추억으로 가득하다.ㅋㅋ그럼, 다음에 다시 만나자.^^​
기타큐슈공항 식당 이즈모소바 음식점 후기 : 오늘의 음식점 후기는 기타큐슈 공항 무난하게 먹을 수 있는 소바집 이즈모 소바 리뷰입니다. 개인적으론 기타큐슈공항 음식점들은 대체로 그냥 무난하다고만 말할수 있을뿐, 맛집이라 표현할만한 가게가 없다보니, 시내에서 시간이 된다면 반드시 식사를 드시고 오시는걸 추천드립니다.국제선 3층으로 이동하시면 우측에 이런 가게가 하나 보입니다. 메뉴를 밖에서 미리 체크하고 들어올 수 있도록 되어있어요.메뉴자체는 700~1400엔 사이로 공항 음식점 치고 나쁘지 않은 편입니다. 저번에도 여기와 다른 가게들을 비교하다가 결국 다이닝으로 이동했었는데, 튀김은 항상 무난하니 이른 저녁식사겸 해서 들어가보겠습니다.가게 내부의 모습입니다. 정면엔 프론트가 있고, 4인테이블이 내부까지 약 7개정도 위치해있습니다.메뉴판은 한국 메뉴판을 달라고 하면 주세요. 기본 상 셋팅입니다. 시치미와 젓가락 그리고 이쑤시개가 놓여있습니다.음식 계산은 현금으로만 결제가 가능하고, 소바메뉴를 우동으로, 우동메뉴를 소바메뉴로 변동이 가능합니다. 다만 소바가 요금이 좀 더 높습니다. 메뉴판은 한국어로 잘 설명이 되어있고, 간단하게 드시려면 단품 덮밥류가 낫지 않나 싶어요. 맥주는 다소 비싼편 ㅜ일본 느낌으로 꾸며져있는게 뭔가 좋네요 ㅋㅋ 어떤 중국분들은 메뉴를 한개만 시켜두고 5명이서 시간때우다 가시더라는.. 진짜 비매너.. 처음에 세팅된 차와 냉수입니다. 차는 아마 콩차 느낌이었던것으로 기억해요.온 소바와 덴푸라 셋트가 세팅되었습니다. 소스는 간 무가 별로 안들어가있고 그냥 시판소스의 맛이었어요.튀김의경우 그냥 무난하게 맛있는 맛이었습니다. 그런데 소바와는 조금 안맞는듯한 느낌.. 느끼하고 진한 튀김맛을 잡아주지 못하네요 ㅜㅜ애증의 소바.. 냉소바만 먹는데 온소바밖에 없어 시켰지만.. 역시 소바는 저와 맞지 않네요 ㅋㅋ 개인적으로는 면이 쫄깃한 것을 좋아해서 살짝 맞진 않았지만 맛 자체는 정말 무난하게 맛있는 느낌입니다. 국물도 나쁘지 않았고요. 다만 위에 언급한바와 같이 튀김과 어울리는지는.. 흠..개인적으로 젤 맛있었던 파프리카 튀김.. 존 맛 탱.. 
음식점홍보 무엇부터 시작해야 할까요? : 안녕하신가요 여러분 ~ 오랜만이에요 ㅎㅎ 벌써 일년의 반이 가고 2019년도 얼마 남지 않았는데요 ㅠㅠ이럴 때 보면 시간이 참 빠른 것 같아요.그동안 2019년의 반은 어떻게 보내셨나요?분명 올해 초에는 무척 큰 다짐을 하면서 시작했던 것 같은데막상 지내다보니 또 흐지부지되고 있는 경우도 있으실텐데요.그래도 아직 일년의 반이 남아있으니 2019년의 나머지 6개월도 알차고 의미있게 보내시길 바라요 : )​그나저나 이제 장마 기간이 본격적으로 시작됐다고 하네요~ 그동안 비가 너무 안와서 걱정했는데 다행히도 당분간은 계속 비가 내린다고 합니다 ~ 우산 잊지말고 꼭 가지고 다니시고 감기 걸리지 않게 건강 유의하세요 ! 여름 감기가 더 무서운거 아시죠 ? ㅠㅠ​오늘의 포스팅은 음식점홍보 라는 주제로 시작해볼까 하는데요 ~ 요즘에는 정말 여러 매체에 음식과 관련된 방송들이 많아진 것 같아요.TV만 봐도 '음식'을 주제로 한 방송들이 굉장히 많아지고 있으니까요 !많은 사람들이 음식에 대한 관심도가 매우 높아지고 있다는 것을 의미하는 것 같은데요 ~이제 사람들이 음식을 배를 채우는 목적만이 아닌맛있게 먹으면서 삶의 질을 높여줄 수 있는 수단으로 생각한다는 것이죠 ! 이처럼 많은 사람들이 맛있는 음식, 누구나 좋아하는 간식, 다이어트에 효과적인 음식, 건강한 음식들까지 음식 자체에 대한 많은 관심을 보이고 있답니다.그런데 요식업을 하시는 사업주 분들께서는 왜 장사가 더더욱 안되는지 의구심을 품고 계신 분들 많으실 거에요.그래서 오늘 제가 그 부분에 대한 팁을 좀 드려보려고 하는데요!​​여러분들은 보통 외식을 하실 때 어느 곳으로 가시나요~?단골집을 찾아가시는 분들도 계실거고 그냥 길을 가다 보이는 곳에 들어가시는 분들도 계시겠지만요즘같이 스마트폰이나 전자기기 하나씩은 모두 다 가지고 있는시대에서는 검색은 거의 필수적으로 하고 가게마다 비교도 해도 실제로 식사를 한 사람들의 후기도 보고굉장히 꼼꼼하게 정보를 얻은 후에 방문을 하시는 것 같아요.그만큼 식사 한끼의 중요성이 매우 높아졌으니까요 ~ ​​음식에 대한 관심이 높아진 만큼,같은 가격과 같은 메뉴라면 더욱 맛있게 하고 싶은 것은당연하기 때문이기도 하구요.사실 저 조차도 친구들이랑 약속을 잡기 전꼭 식당명이나 지역 맛집을 검색해보고 방문하는 편인데요.동네 맛집을 갈 때에는 물론이고특히 새로운 지역을 여행을 갈 때나 처음 가보는 곳을 갈 때에는그 지역에 대해 아는 것이 없으니 검색은 정말 필수적으로 하게 되더라구요.심지어 검색을 해보다가 맛집이라고 하면 그 맛집 하나 때문에 그 지역을 직접 찾아가는 경우도 많구요 ㅎㅎ​​인터넷에 내가 알아보고 싶은 식당을 검색만 하면메뉴, 가격, 위치, 청결도, 서비스, 맛까지 다양한 정보가나오는 건 물론이고 검색하는 과정이 너무나 간편하기 때문에많은 분들께서 블로그를 참고하시는 것 같은데요 !특히 음식점의 경우 방문하기 전까지는 청결도나 맛, 서비스, 메뉴 등을 구체적으로알 수 없기 때문에 더욱이 더 많은 분들께서 블로그를 참고하시는 것 같아요 ! 또 요식업의 경우 식당마다 맛과 서비스 등의편차가 크기도 해서 실패할 확률을 조금이라도 줄이기 위해다른 것들에 비해 검색을 더 많이 하게되는 것 같아요 ~​​또 요즘에 음식점을 창업하시는 분들도 굉장히 많아서인지맛은 다 기본적으로 있고 심지어 분위기까지 좋은 곳도굉장히 많이 보이더라구요 ~ 그래서 가게에 손님이 모이지 않는다면 아마 그 원인은맛과 서비스의 문제보다는 홍보가 되지 않고 있다는문제점 때문 아닐까 싶은데요. 음식이 맛이 없어서가 아니라 사람들이 잘 모르고 있기 때문이라는 것이죠.아무리 맛이 있어도 사람들이 그 가게 유무 자체를 모른다면아무 소용이 없는 건 모두가 알고 계실거에요~ ​​실제로 저도 길가에 있는 아무 식당이나 들어갔을 때손님이 없어서 좀 불안했지만 실제로는 굉장히 맛있었던 적도많았거든요. 이 가게가 왜 장사가 안되지 라는 생각이 들 정도로요!하지만 그 이유는 많은 사람들이 손님이 없는 식당에 들어가는 불확실성을 감수하는 것을 꺼리기 때문일 것이라고 생각해요.굳이 후기도 많고 정보도 많은 곳을 두고 그런 곳을 갈 필요가 없기도 하구요.우연히 방문한 사람들의 경우에도 굳이 홍보해줄 필요성을느끼지 못한다거나 '이 식당은 나만 알고 있어야지!' 라는 생각 때문에홍보가 되지 않는 경우도 많은 것 같아요.그래서 사업주 분들께서 의도적으로홍보를 진행하시는 것이 매우 중요하다는 생각이 드는데요.​​예전에는 전단지나 길거리 시식 행사 같은 홍보 방법도많이 이용하셨던 것 같아요. 하지만 전단지의 경우맛이 어떻고, 가게는 어떻게 생겼는지의 자세한 정보까지알 수 없어 많은 사람들이 눈여겨 보지 않더라구요 ㅠㅠ또 해당 지역에서 밖에 홍보할 수 없다는 단점도 있구요.하지만 요즘에는 맛집이라고 하면 먼 지역이라도일부러 찾아가서 먹고 오는 경우가 허다하기 때문에다양한 지역에 홍보를 진행하시는 것이 중요하다고 생각하는데요~​​그러기 위해서는 우선 현 시대의 트렌드를 이해하시는 것도굉장히 중요하다는 생각이 들어요.현재 트렌드를 알고 그에 맞춰서 진행하는 것이포인트라고 할 수 있는데요.아까도 말씀 드렸던 것처럼, 요즘에는 길거리에 지나가는 사람들만 봐도모두 스마트폰은 하나씩 손에 쥐고 있는 모습 보실 수 있을 거에요.그래서 많은 분들께서 스마트폰을 통해 정보를 얻고 계시는데요.​​아마 이 글을 읽고 계신 분들의 대다수도 스마트폰을 통해서읽고 계실 거구요 ~ 온라인 매체를 통해 음식점홍보를 하게 되면정보를 얻는 것이 매우 간편하다는 장점과한번 입소문을 타면 바이러스처럼 퍼져나간다는 확산성이 매우 뛰어난다는 장점이 있어요. 또 검색만 하면 바로 정보가 나오니까접근성이 좋다는 특징 또한 있구요.​​또 검색을 하는 경우 내가 해당 정보를 알고 싶어서능동적으로 직접 검색을 하는 것이지만전단지는 내가 원하지 않는데도 수동적으로 알게되는정보이기 때문에 크게 매력적으로 다가오지 않는 것이죠~ 또 전단지처럼 한정된 정보만을 알 수 있는 것이 아닌실제 방문한 사람들의 후기 같은 다양한 정보들이 많기 때문에많은 분들께서 검색을 통해 방문을 결정하시는 것 같아요 ~ 실제로 제 지인도 식당을 직접 운영하고 있는데음식의 맛은 물론이고 요즘에는 홍보가 정말 중요해서블로그를 통한 홍보 뿐 아니라 정말 다양한 이벤트를 진행하고 있더라구요.​​단순히 블로그에 올라와있는 글 하나라고 생각할 수도 있겠지만그 글 하나로 방문하는 사람들의 수가 무시 못한다고 하더라구요.일반인이 올린 방문 후기의 경우친근하다는 특징 덕에 신뢰도가 올라간다는 장점이 있기 때문에 그 효과가 더욱이 좋다고 하기도 했구요~ 그래서 온라인 광고를 진행한 후에 손님들이 꽤나 많이 찾아왔다고 해요~​​요식업의 경우 가게의 위치나 판매하고 있는 음식 등도 중요하지만요즘에는 무엇보다 홍보가 가장 중요한 것 같다는 말씀 드려봤어요.요즘같이 개인 창업에 대한 열기가 매우 뜨겁고 그만큼 업체 간의경쟁 또한 매우 치열해지고 있는 상황 속에서 홍보 없이는 살아남기가 힘든 것이 현실인 것 같아요. 아마 많은 요식업 사업주 분들게서는 공감하실 텐데요. ​​음식점을 운영 중이신 사업주 분들께서는우리 가게의 음식이 정말 맛이 없는지 혹은 서비스가 정말형편없는지를 생각해보시고 그 두 경우가 모두 아니라면아마 아직 입소문을 타지 못해 우리 가게를 모르기 때문일 것이라고생각해요 ~ 사람들이 쉽게 알 수 있는 곳에 홍보를 한다면입소문을 타는 것은 시간 문제일 것이고 손님들이 알아서 찾아오는 모습도 보실 수 있을 것이라고 생각해요 : )​음식점 개업률도 높지만 폐업률도 높은 시점에서어렵게 개업한 식당 운영에 걱정이 많으시다면맛과 서비스도 좋지만 음식점홍보에 힘써보셨는지를한번 생각해보시는 것도 좋을 것 같아요 ~ 그리고 요즘 트렌드에 맞는 온라인 홍보를 진행하시면서모두가 원하는 결과를 얻으시면 좋을 것 같아요 ^^ 그럼 오늘 포스팅도 이만 마무리 하면서오늘 하루도 좋은 하루 보내시길 바랄게요 ~긴 글 읽어주셔서 감사드리구요.감기 조심하시구 그럼 다음에 또 만나요 : - )​
