버스, 스카이트레인, 시버스 / 캐나다 밴쿠버 여행 대중교통 : 캐나다 밴쿠버 여행 - 대중교통 카드 컴패스(compass) /글. 사진 @ Jenny​​​안녕하세요~! Jenny입니다!​오랜만에 블로그를 다시 시작하게 되었어요~!밀린 여행기가 많지만.. 시간과 함께 기억도 많이 증발하여서..밴쿠버 이야기로 먼저 찾아뵙겠습니다!​오늘은 캐나다 여행, 밴쿠버 여행의 가장 핵심!캐나다 밴쿠버 대중교통에 대해 알아보고자 합니다.밴쿠버에서 대중교통을 이용하려면 교통카드가 필요한데요,바로바로 컴패스 카드입니다. 컴패스 카드 발급에 대해 함께 알아보아요~!​​우선, 밴쿠버 대중교통은 Traslink에서 버스(Bus), 스카이트레인(skytrain), 시버스(Seabus) 3가지로 되어있습니다.컴패스 카드를 사용하거나 현금으로 대중교통을 이용할 수 있으며,컴패스 카드는 충전식 교통가드로 스카이트레인 역, 런던 드럭 등에서 충전 후 사용 가능합니다.밴쿠버는 ZONE(거리)에 따라서 금액이 다르게 발생하며, 한국처럼 현금과 교통카드 사용 시 금액이 다르게 측정됩니다.​왼쪽 사진에 보이는 compass ticket(컴패스 티켓)은 1회용 티켓으로 90분간 환승이 가능합니다.컴패스 티켓은 2019.09.21 기준 $3였어요.​오른쪽 사진에 보이는 ​compass card(컴패스 카드)는 충전식 카드로, 카드 발급 비용 6달러 + 원하는 금액 충전하여 사용하면 됩니다.새로 발급받으실 땐 New copass card를 누른 후 원하는 금액을 충전하면 됩니다.기계를 보면 금액이 설정되어 있어 버튼을 누르거나 원하시는 금액을 설정하여 충전이 가능하며, 카드 발급 비용은 카드 반납 시 환불 가능합니다.카드로 결제 시에는 $3가 아닌 $2.4가 결제되며,  90분간 환승이 가능합니다.잔액을 다 소진하였을 때는 기존 카드를 탭 하여 재충전하여 사용할 수 있습니다~!^^​또한 매일 교통카드를 사용할 경우나 자주 사용할 경우에는 한 달 권, 즉 먼슬리 패스를 사용하기도 합니다. 먼슬리 패스는 한 달 단위로 (1일~30일 혹은 31일) 충전하여 사용 가능하며 전 달 마지막 주쯤 원하는 존의 금액으로 충전하면 합니다.2019.09.21일 먼슬리 패스의 가격은 $98 (1존 기준)입니다.​버스 탑승하는 방법을 보여드리자면원하는 버스가 멈추면 앞에 기계에 컴패스 카드를 탭 하면 됩니다.탭 하면 가격이 뜨고 밑에는 남은 잔액이 표시됩니다.환승 시에는 $0 이렇게 뜨고 한국에서 대중교통 이용하는 방법하고 동일합니다.다만 내릴 때는 탭 하지 않고 내리면 됩니다. ​버스 이용 팁!내릴 땐 좌석 뒤에 있는 줄을 당기면 "띠"소리가 납니다. stop 빨간 버튼도 있지만 많이 없어 자리 뒤에 있는 줄을 당겨도 똑같습니다.^^또한 정류장에 멈춘 후 버스 문 상단에 보면 초록색 등이 들어올 수 있도록 표시가 되어있습니다.초록색 불이 들어온 후 문을 바깥쪽으로 살짝 밀어주면 문이 열리게 됩니다~!​버스는 존(zone)에 상관없이 무조건 1존 금액으로 환승이 가능합니다~!​스카이트레인은 아직 이용하지 않아 사진이 없지만,버스와 동일하게 컴패스 티켓이나 컴패스 카드를 사용하면 되고 버스와 다른 점이 있다면, 스카이트레인은 존(zone)에 따라 추가요금이 발생됩니다.​한 가지 보너스 팁!주말이나 평일 저녁 6시 30분 이후에는 존에 1존으로 요금이 계산됩니다.​​컴패스 카드에 대해 궁금하신 분은여기서 자세한 정보를 보실 수 있으며,컴패스 카드 발급 후에는 카드 정보를 등록하여 잔액 확인 도 가능하고분실 시 분실 신고도 가능하다고 하니 충전 후에는 카드 등록 잊지 마세요~!​즐거운 밴쿠버 여행, 밴쿠버 워킹홀리데이가 되길 바랍니다~!도움이 되셨으면 하트 꾹 눌러주세요​​​#행복은감사하는사람의것#오늘하루도감사하기​#캐나다 여행 #캐나다 워킹홀리데이 #밴쿠버 워홀 #밴쿠버 대중교통 #캐나다 교통권 #밴쿠버 컴패스 카드 #캐나다 교통 #워킹홀리데이 #컴패스카드 #캐나다 교통카드 #밴쿠버 교통카드 #캐나다교통카드이용 #컴패스카드이용법 #컴패스카드가격 #캐나다 대중교통 이용법 
[D+1] 캐나다 대중교통, Compass Card 공부 : 첫날 Compass card를 만들기 전에 밴쿠버는 환승제도가 있나? 어떻게 하는거지? 라며 공부했다.공식 웹사이트에 나와있는 설명은 다음과 같았다.​https://www.translink.ca/Fares-and-Passes/Fare-Pricing.aspx그리고 2019년 8월 현재 가격은 이렇다!​실제로 이용해보니, 90분 내에서는 버스를 여러번 타도 $0이 차감됐다. 한국은 같은 번호의 버스를 타면 환승이 안되는데, 여기도 그럴지는 모르겠다?하루종일 집을 뷰잉다닐때, 사이사이 시간이 애매하다면 데이패스를 끊어도 되겠지만 (나의 경우 애매하게 자꾸 90분을 넘겨서 이동을 했다ㅠㅠ) 아래에서 참고한 내용을 따진다면, 데이패스보단 Compass card를 그때마다 사용하는 게 나은 것 같다.​​여기에서  많이 참고했다. 설명이 쉽게 되어있다!​https://m.post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=7812991&memberNo=37537292​
[캐나다 캘거리 워홀 D+005] 캘거리 대중교통 : 씨트레인과...  : #캐나다워홀 #캐나다워킹홀리데이 #캘거리워홀 #캘거리워킹홀리데이 #캐나다대중교통 #캘거리대중교통 #캘거리버스 #캘거리씨트레인 #씨트레인버스환승 #캘거리환승 #캘거리버스요금 #캘거리트레인요금 #캘거리텐북 #씨트레인노선도 #캘거리무료구간 #캘거리먼슬리패스 #텐북먼슬리패스구매처캘거리의 대표적인 대중교통으로는C-train과 Bus가 있습니다.먼저 씨트레인부터 한번 알아보겠습니다.​한국의 지하철과는 다르게'개찰구'의 개념이 없습니다.자율적으로 티켓을 사고트레인에 탑승하는 시스템이었습니다.트레인 탑승장에 있는 티켓부스.현금도 되고 카드도 됩니다.저 왼쪽에 분홍색 validation 라고써있는것은 '텐북' 티켓을 확인하는 겁니다.​일반 티켓을 구매하려면가운데 화면을 확인하면 됩니다.레귤러 티켓 구매 시1시간 30분 동안 사용이 가능합니다.​하루 종일 여러 군데를 다닐 예정이라면데이패스 티켓을 구매하는 것도 좋습니다.데이패스는 구매 안 해봤는데10불 정도 했던 것 같습니다.레귤러티켓의 가격은 3.4불입니다.티켓을 구매하면 티켓에 시간이 적혀있고아래에 써진 바와 같이90분 동안 사용이 가능합니다.​트레인이든, 버스든 말이죠.씨트레인은 크게 레드라인, 블루라인이 있는데공용구간이 있기에 잘 확인하고 타야 합니다.​저는 확인 안하고 타서 엉뚱한 곳으로갔던 적이 한두번이 아닙니다.아, 씨트레인은 탑승할 때나 내릴 때나이 버튼을 눌러야 문이 열립니다.​트레인의 기종에 따라서 다르지만아무튼 누르는 버튼이 있습니다.트레인 내부입니다.앞뒤로 앉는 좌석도 있고, 옆으로 앉는 좌석도 있고이것도 트레인 기종마다 다릅니다.캘거리 씨트레인 노선도입니다.알아두면 좋은점은 가운데 연두색으로표시된 구간은 무료구간이라는 겁니다.​즉 City hall 부터 Downtown west/kerby 까지는티켓을 구매하지 않고도 탑승이 가능합니다.그래서 많은 워홀러들이 교통비를 아끼기 위해다운타운 지역을 선호하기도 하더군요.하지만 무료구간에서 하차한다 하더라도무료구간이 아닌 역에서 탑승하면당연히 티켓을 구매해야 합니다.자율적인 티켓 구매 시스템인 캘거리 씨트레인.​간혹 경찰들이 트레인 안에서티켓 확인을 하기도 합니다.​불법승차시 벌금이 상당하다고 하니정직하게 티켓을 끊고 다니는게 좋습니다.다음은 버스입니다.버스 요금도 트레인과 마찬가지로 3.4불입니다.​하지만 버스같은 경우는티켓을 구매하는 곳이 없고, 카드결제도 안되고오로지 현금만 사용이 가능합니다.​그리고 잔돈이 없어서 3.4불 이상의현금을 지불할 시 거스름돈은 돌려주지 않습니다.버스티켓은 아주 아날로그입니다.기사님이 탑승시간에 따라서티켓종이를 찢어서 주십니다.씨트레인 티켓을 냈을 때 저 종이를안주는 경우도 있기에 필요할 경우달라고 말하면 됩니다.​**씨트레인과 버스는90분내라면 환승이 가능합니다.씨트레인을 먼저 탈 경우 씨트레인 티켓을버스탈 때 내면 저 종이를 찢어줍니다.반대로 버스를 먼저 탈 경우 저 종이를 받고지참한 채 씨트레인을 탑승하면 됩니다.좀 더 간편하게 이용하기를 원한다면열 장짜리 티켓,일명 '텐북'을 구매하는 것도 좋습니다.북오브텐, 텐북, 텐티켓 등 여러가지 명칭이 있지만뭐가 맞는지는 모르겠습니다.​10장을 구매하면 좀 저렴할 거 같지만3.4불 x 10 가격인 34불입니다.저는 보통 세븐일레븐 같은 편의점에서구매해서 사용했습니다.트레인을 탈 때는 티켓부스에서레이저로 확인을 받으면 되고,버스를 탈 때는 티켓함에 넣으면 됩니다.마지막으로 대중교통을 많이 이용한다면반드시 구매해야 한다는 '먼슬리 패스' 입니다.버스 탑승할 때 기사님께 보여주기만 하면 되고,트레인에서 경찰이 확인할 때 보여주면 됩니다.​먼슬리패스 가격은 106불.이름 그대로 한 달 동안 무제한으로사용할 수 있는 티켓인데 구매한 날짜가 아닌'월 패스' 이기 때문에 월말에구매하는건 추천하지 않습니다.** 예를 들어 7월 1일에 구매하나 7월 20일에구매하나 가격은 똑같지만둘 다 7월까지밖에 사용하지 못하기 때문이죠.​구매처는 큰 마트나 calgary transit에서구매할 수 있고, 8월 먼슬리패스를 구매한다면꼭 8월이 아닌 7월에도 구매가 가능합니다.처음에는 환승이 되는지도 몰라서버스 탈 때, 트레인 탈 때따로따로 요금을 냈었는데 참 바보 같았죠.​지금은 먼슬리패스를 이용하니가격도 저렴하고 참 편리하더군요.이렇게 캘거리 생활에조금씩 내공이 쌓여가나 봅니다.- 캐나다 캘거리 워홀 5편 -최실장의 캐나다 생활은계속됩니다!
펜실베니아에서 캐나다 나이아가라.. 토론토까지..대중교통...  : 원래는 올해 20주년 결혼 기념 여행을 가고 싶었으나 수험생이 있는 관계로 꿈도 못 꿀 일이었다. 그런데 애가 대학을 펜실베니아로 가게 되고  오리엔테이션 스케줄 때문에 일정이 꼬이고 그걸 풀려다 머리 쓰다가 얼떨결에 결정된 것이 나이아가라 여행이었다. 대강 일정을 세워 비행기표와 방만 잡고 출발 며칠 전에야 갈곳에 대한 정보를 찾아 봤었다. 그리고 대중교통을 이용하여 나이아가라에 다녀왔다.7.18 - 7.20.< 링크는 맨 아래에  한꺼번에 모아두었음. 글이 깁니다~ >​출발지는 state college부터 시작을 한다. 애 학교에 가면 Days Inn 을 이용하는데 그 호텔이 공항까지 가는 무료 셔틀 버스를 운행하기 때문이다. university park 공항에 도착해서 호텔에 전화를 하면 셔틀버스가 픽업을 오고 호텔에서 공항에 올 때는 미리 셔틀버스를 요청해 놓으면 시간에 맞춰 공항에 데려다 준다. 공항까진 15분 정도 걸린다. 공항에는 왠만한 렌트카 서비스가 다있다. 렌트카를 이용해서 Canada Niagara Fall을 가기로 했다. 차로 뉴욕이랑 나이아가라 폴은  4시간 반 정도 거리인데 코스가 완전히 달라져서 나이아가라 폴만 가기로 결정했다. 이웃 제니맘님의 정보를 바탕으로 캐나다 나이아가라 폴로 직행~ 스테이트 칼리지( 도시 이름이다)에서 나이아가라로 가는 길은 차도 별로없고 길도 예뻤다. 렌트카를 미국 쪽 나이아가라 폭포에서 제일 가까운 곳에 반납하고 우버를 탔다. 미국과 캐나다를 잇는 rainbow bridge로 검색하고 우버를 타니 15불 정도로 국경 근처에 갈 수 있었다. 미국쪽 나이아가라 모습이다. 우린 과감히 그냥 스쳐 나가기로 했다. 빨간 우비를 입고 유람선을 탄 것이 보인다. 저 분들은 캐나다측에서 유람선을 타신 것이다.물 색깔이 참 예쁘다. 우리는 걸어서 국경을 건널거다. 걸어서 국경을 건널 때는 영주권자는 여권과 영주권만 있으면 되나, 학생비자나 다른 비자들은 추가 서류가 필요하다 하니 참고 하실 것..주차장 사이로 도로 사이로 걸어가다 보면 저런 간판이 보인다. 저기로 가면 레인보우브릿지가 나온다. 총 길이가 457미터란다. 이제부터 저문을 나서면 캐나다다.다리 건너면서 찍은 나이아가라..다리를 지나고 나면 입국 심사대가 나온다. 여권과 서류를 보여주고 며칠 있을 것인지 대답하면 끝. 캐나다로 들어왔다. 걸어서 국경을 건넜다. 정말 새로운 경험이었다. 캐나다 쪽에서 호텔 가는 길은 잘 몰라서 또 택시를 탔다. 레인보우 브릿지에서 호텔까지15불 정도 나왔다.  난 미국 카드가 있어서 환전을 하지 않고 비자카드로 결제했다. 호텔은 Marriott Niagara Falls Hotel Fallsview & Spa호텔 때문에 고민을 했었는데 사람들이 다 나이아가라에선 전망 좋은 호텔이 최고라 해서 아껴놓은 카드 포인트로 과감히 질렀다. 뷰가 중요하다하니... 그런데 정말 후회없는 선택이었다.​캐나다 나이아가라를 구경하려면 나이아가라 폴스 어드벤처 패스가 있어야  한다. www.niagaraparks.com 에서 전날 샀다. 사면서 시간이 없어서  두개만 봐도 성공인데 했는데 결론은 알뜰히 잘 이용했다. 내가 구입한 건 클래식.. 이틀동안 wego버스를 공짜로 이용할 수가 있다. 우리가 호텔 체크인 한 시간이 오후 5시 정도.. 마음이 급해서 밥도 안먹고 나갔다. 내일 전에 아무래도 옷이 젖는다는 hornblower niagara cruises를 타야 할것 같아 미리 산 티켓을 바꿀 곳을 찾아야했다. 아침8시부터 9시반까지 운행한다. 사람없을 때 가는 것이 최고다. 호텔에서 제일 가까운 곳은 Table Rock centre였다. 내려갈 방법이 애매해서 보니 호텔뒷문에서 연결된 트램이 있었다. 편도가 2불 50이었던가.. 사실 돌아가면 다른 길이 있고, 위고버스를 이용하면 된다는 사실을 나중에 알았는데 우선 시간이 없어서 표 바꾸는 것이 급했다. 트램 티켓..웰컴센터에서 인터넷으로 구입한 티켓을 보여주면 이 목걸이로 바꾸어준다.wego bus 탈 때도 이걸 가져다 되면 결제가 된다. 트램타고 내려가는 길.. 무지개가 너무 예뻐서.. 위고 버스.. 그린, 옐로, 블루라인이 있다. 시내는 주로 블루와 레드, 그린 라인은 나이아가라 폭포를 따라 움직인다. Table rock centre에 가면 Journey behind the falls ( 폭포 뒷모습) 와 niagara's fury(4D).를 할 수 있다. 우비를 다 준다. journey behind the falls와 white water walk는 시간 예약을 받길래 꼭 그 시간에 가야하나 싶었는데 그건 아니었다. 난 무조건 보트가 먼저길래 걸어서 hornblower niagara cruises있는 곳으로 갔다. 빨간 옷을 입고.. 배를 타고 폭포를 봤다.방수 카메라.. 방수폰이 최고다. 당연히 2층에 올라가야 한다.폭포 바로 앞까지 갔다. 멋졌다. 우비를 잘 싸매면 옷도 거의 안젖는다. 옷 젖을까봐 옷도 챙겨갔는데 그럴 필요가 없었다. 거기다 여름이지 않는가. 나는 저녁에 저거 하나 보고 왔지만 내가 또 가게 된다면 배탄 다음에 white water walk에 가겠다.  두 곳의 거리가 가깝다. 그래서 white water walk를 먼저 포스팅 하자면 wego  그린라인에 white water walk가 있다. 버스 타고 가면 된다.엘리베이터를 타고 내려가면 이런 물줄기를 볼수 있다. 강따라 산책로가 구성되어 있었다. 물색도 물소리도 너무 시원했다. 구경 후엔 다시 버스 타고 내려 오면 된다. wego 버스는 금방 금방 자주 온다. 아.. 내릴 때 문이 안열리면 문 근처에 손을 흔들면 문이 열린다. 그리고 호텔에서 본 야경.. 일출.. 야경을 보러 가려면 옆에 다른 전망대에 올라가라는데 그럴 필요가 없었다.호텔에 앉아서 불꽃놀이를 봤다.화장실 가려고 일어났다가 우연히 보게 된 일출.. 아, 여긴 동부지.. 서부에선 일출보기 힘든데... 나이아가라 위로 떠오르는 일출이라니 횡재했다. 마침 애들도 화장실 가려고 일어났길래 보여줬다.​Journey behind the fall은 table rock에서 볼 수 있다. 나는 어디로 가야 되는지 알수가 없어서 한참 헤맸다. 내 일정상으론 둘째날이다.폭포 뒤다. 엘리베이터를 타고 내려간다. 굴 속으로 들어오는 물.. 약간 무섭기도 하다. 굴에서 나가보니 이런 경치가 나온다.배타고는 뭔가 아쉬웠는데...바로 옆에서 보니 아쉬움이 해소 되었다.어제 나도 저걸 탔었다.정말 가까이에서 본 폭포.. 여기서 머리가 홀라당 다 젖었다. 여기가 너무 좋아서 white water walk는 안가도 된다 생각했는데 시간 남은 김에 거기도 갔더니 그곳 또한 좋았다. 사진은 저 위에 있다. Niagara's fury도 시간상 애매해서 안갈 뻔 했다. 그런데 들어갔더니 나름 재미 있었다. 정말 티켓을 알뜰히 잘 쓰고 다녔다. 우리는 오전에 나가서 돌고 왔는데 우리 뒤로 엄청난 사람들이 줄을 서고 있는 것이 보였다. 크루즈와 journey behind the falls 는 아침 일찍이나 저녁에 가는 것이 나은 듯 하다. 사람이 많을 땐 엄청 줄을 선다.​이제 캐나다 토론토 CN타워에 가야 하는데 그 전날 검색해보니 Megabus라는 훌륭한 시외버스가 있었다. https://ca.megabus.com여기서 예매했다. 가격도 착하다.  토론토까지 1인당18불 정도다. 미리 예매하면 좀 싸다. 늦게 예매하면 좀 비싸지기도 한다. 버스터미날은 그린버스를 타고 가면 된다.white water walk근처다. 출발 20분전엔 도착해야하고 티켓 넘버를 보여주면 아저씨가 탑승 체크를 한다. 좌석은 선착순이다. 그리고 토론토까지 직행이다. 와이파이 가능하다.​요렇게 생긴 버스라고 생각했는데 버스의 모습은 다양했다. 그러니 꼭 확인하고 타야한다.2시간을 열심히 달려 토론토에 들어오니 CN타워가 보였다.건물들이 높았다. 부산 느낌 비슷하기도 하고..호텔은 또 포인트로 결제했다.  CN타워 근처로 잡긴 했는데 감이 없어서 구글 맵으로 보니 걸어갈 만 했다. 그런데 정말 호텔 길건너에 CN타워가 있었다. 그렇게 가까운 거리인줄은 미처 몰랐다. 밥만 먹고 CN타워 야경은 꼭 봐야 한다하니 그리로..음.. 야경 예쁘다.. 아들이 한마디 했다. 롯데 타워는 세계에서 몇번째로 높기라도 하지. 여긴 롯데타워보다도 낮은데 왜 비싸게 돈내고 봐야 하는 거야? 비쌌다. 38불이나 했다. 롯데 타워 전망대도 비싸서 안보긴 했는데..표는 안에서 구입 가능..보안을 위해 가방 검사를 한다.야경 구경하고 나오다 보니 내가 묵는 호텔에 CN타워가 반사되고 있었다. 자리 하나는 기가 막히게 잘 잡았네 싶었다.아침에 일어나서 밥을 먹고 체크 아웃을 한 후 짐을 호텔에 맡기고 호수가 걸어서 15분 거리길래 나갔다. Harbourfront centre Theatre 근처인데 밤에는 공연도 많고 문화의 거리라는데 낮이라 한산했다. 전차도 보고.. 자전거 도로에도 교통신호가 있어 특이했다.도심에 있는 분수에 오리가 있었다 . 새끼 오리는 무려 11마리.. 너희 도대체 어디서 온거니? 낮에도 CN 타워가 반사되는 호텔.. 냉장고 없는 것 빼곤 좋았다. ​비행기를 토론토에서 타고 샌프란시스코로 오기로 했다. 뭘 타고 토론토 공항에 가야하나 고민을 했더니 Upexpress라는 공항 직통 기차가 있었다. ( 중간에 한 세번 서긴 하더라) 출발은 union station up express. 컨프런스 센터, 델타 호텔에서 유니온 스테이션으로 skywalk( 건물사이 높이 있는 보행자도로)가 바로 연결 되어 있던데 그걸 모르고 빙빙 돌았다. 걸어서 10분 거리..티켓은 www.upexpress.com.가족은 편도 25.70 이다.  우버를 타도 될것 같으나 시내라 복잡해서 이것이 더 좋은 방법같다.기차는 깨끗하고 좋았다. 충전도, 와이파이도 가능하다. 기차타고 30분만에 피어슨 공항에 도착했다. 무지 순조로운 여행이라 기분도 좋았는데 공항에 도착하니 체크인 기계가 고장나서 일일이 직원이 수작업.. 보안 검색대를 거치니 비행기 출발시간까지 30분도 안남았다. 아이스 와인을 사고 싶었는데 면세점은 구경도 못하고 겨우 게이트 옆에서 메이플 시럽만 사서 허둥지둥 비행기에 탔다. 밥도 못먹고.. 비행기 5시간 타는데 얼마나 춥고 배고프던지.. 간식은 다 사먹어야 하고 공짜는 달랑 주스.. 담요도 8불... 너무 추워서 애옷 꺼내서 나만 껴입었다. 에어 캐나다가 친절은 했으나... 다 돈!이다. 이어폰도 돈내고 사라했다. 어쩐지 영화 프로그램이 많더라.​그래도 정말 배낭 메고 대중교통 타며 다닌 즐거운 여행이었다. 앞으로 우리 가족이 얼마나 자주 같이 여행을 다닐 수 있을지 모르겠다. 이런식의 가족 여행, 해외 여행은 처음이다. 그리고 참 무리한 여행이었다. 한국에서 오자마자 이틀 후 샌프란시스코에서 펜실베니아로 갔다가 이틀 후 또 다시 나이아가라 그리고 토론토까지 들러서 왔으니 말이다. 일주일동안 거친 나라가 세나라, 비행기만 4번을 탔다.한국, 미국 빼고 캐나다가 해외 여행 처음인 가족은 우리 밖에 없을텐데..중국, 일본도 못가봤는데.. 한꺼번에 세게 돌았다. 그래도 정말 의미있는 여행이었다.  ​링크도 한꺼번에 걸어 둔다 .나이아가라 어드벤처 패스. 클래식은 이틀동안 wego bus무료.https://www.niagaraparks.com/visit-niagara-parks/plan-your-visit/deals-packages-b2​​Megabus - 나이아가라에서 토론토 가기. 터미날은 나이아가라 폭포 옆. 위고버스 그린라인. https://ca.megabus.com/위고버스 맵http://www.wegoniagarafalls.com/​토론토에서 캐나다 공항(20분마다 기차 있음) 패밀리 패키지 있음.www.upexpress.com​#토론토 #캐나다나이아가라 #나이아가라폭포 #캐나다 #온타리오 #메가버스 #나이아가라에서토론토공항 #유니온업익스프레스 #cn타워 #씨엔타워 #나이아가라폭포티켓 #나이아가라폭포뒤구경 #upexpress #unionstation #업익스프레스 #나이아가라대중교통 #Marriott NiagaraFallsHotelFallsview&Spa #메리어트나이아가라폴스호텔폴스뷰엔스파 #캐나다메리어트폴스호텔폴스뷰앤스파 #캐나다 #캐나다뷰#
[캐나다 캘거리 워홀 D+005] 캘거리 대중교통 : 씨트레인과...  : #캐나다워홀 #캐나다워킹홀리데이 #캘거리워홀 #캘거리워킹홀리데이 #캐나다대중교통 #캘거리대중교통 #캘거리버스 #캘거리씨트레인 #씨트레인버스환승 #캘거리환승 #캘거리버스요금 #캘거리트레인요금 #캘거리텐북 #씨트레인노선도 #캘거리무료구간 #캘거리먼슬리패스 #텐북먼슬리패스구매처캘거리의 대표적인 대중교통으로는C-train과 Bus가 있습니다.먼저 씨트레인부터 한번 알아보겠습니다.​한국의 지하철과는 다르게'개찰구'의 개념이 없습니다.자율적으로 티켓을 사고트레인에 탑승하는 시스템이었습니다.트레인 탑승장에 있는 티켓부스.현금도 되고 카드도 됩니다.저 왼쪽에 분홍색 validation 라고써있는것은 '텐북' 티켓을 확인하는 겁니다.​일반 티켓을 구매하려면가운데 화면을 확인하면 됩니다.레귤러 티켓 구매 시1시간 30분 동안 사용이 가능합니다.​하루 종일 여러 군데를 다닐 예정이라면데이패스 티켓을 구매하는 것도 좋습니다.데이패스는 구매 안 해봤는데10불 정도 했던 것 같습니다.레귤러티켓의 가격은 3.4불입니다.티켓을 구매하면 티켓에 시간이 적혀있고아래에 써진 바와 같이90분 동안 사용이 가능합니다.​트레인이든, 버스든 말이죠.씨트레인은 크게 레드라인, 블루라인이 있는데공용구간이 있기에 잘 확인하고 타야 합니다.​저는 확인 안하고 타서 엉뚱한 곳으로갔던 적이 한두번이 아닙니다.아, 씨트레인은 탑승할 때나 내릴 때나이 버튼을 눌러야 문이 열립니다.​트레인의 기종에 따라서 다르지만아무튼 누르는 버튼이 있습니다.트레인 내부입니다.앞뒤로 앉는 좌석도 있고, 옆으로 앉는 좌석도 있고이것도 트레인 기종마다 다릅니다.캘거리 씨트레인 노선도입니다.알아두면 좋은점은 가운데 연두색으로표시된 구간은 무료구간이라는 겁니다.​즉 City hall 부터 Downtown west/kerby 까지는티켓을 구매하지 않고도 탑승이 가능합니다.그래서 많은 워홀러들이 교통비를 아끼기 위해다운타운 지역을 선호하기도 하더군요.하지만 무료구간에서 하차한다 하더라도무료구간이 아닌 역에서 탑승하면당연히 티켓을 구매해야 합니다.자율적인 티켓 구매 시스템인 캘거리 씨트레인.​간혹 경찰들이 트레인 안에서티켓 확인을 하기도 합니다.​불법승차시 벌금이 상당하다고 하니정직하게 티켓을 끊고 다니는게 좋습니다.다음은 버스입니다.버스 요금도 트레인과 마찬가지로 3.4불입니다.​하지만 버스같은 경우는티켓을 구매하는 곳이 없고, 카드결제도 안되고오로지 현금만 사용이 가능합니다.​그리고 잔돈이 없어서 3.4불 이상의현금을 지불할 시 거스름돈은 돌려주지 않습니다.버스티켓은 아주 아날로그입니다.기사님이 탑승시간에 따라서티켓종이를 찢어서 주십니다.씨트레인 티켓을 냈을 때 저 종이를안주는 경우도 있기에 필요할 경우달라고 말하면 됩니다.​**씨트레인과 버스는90분내라면 환승이 가능합니다.씨트레인을 먼저 탈 경우 씨트레인 티켓을버스탈 때 내면 저 종이를 찢어줍니다.반대로 버스를 먼저 탈 경우 저 종이를 받고지참한 채 씨트레인을 탑승하면 됩니다.좀 더 간편하게 이용하기를 원한다면열 장짜리 티켓,일명 '텐북'을 구매하는 것도 좋습니다.북오브텐, 텐북, 텐티켓 등 여러가지 명칭이 있지만뭐가 맞는지는 모르겠습니다.​10장을 구매하면 좀 저렴할 거 같지만3.4불 x 10 가격인 34불입니다.저는 보통 세븐일레븐 같은 편의점에서구매해서 사용했습니다.트레인을 탈 때는 티켓부스에서레이저로 확인을 받으면 되고,버스를 탈 때는 티켓함에 넣으면 됩니다.마지막으로 대중교통을 많이 이용한다면반드시 구매해야 한다는 '먼슬리 패스' 입니다.버스 탑승할 때 기사님께 보여주기만 하면 되고,트레인에서 경찰이 확인할 때 보여주면 됩니다.​먼슬리패스 가격은 106불.이름 그대로 한 달 동안 무제한으로사용할 수 있는 티켓인데 구매한 날짜가 아닌'월 패스' 이기 때문에 월말에구매하는건 추천하지 않습니다.** 예를 들어 7월 1일에 구매하나 7월 20일에구매하나 가격은 똑같지만둘 다 7월까지밖에 사용하지 못하기 때문이죠.​구매처는 큰 마트나 calgary transit에서구매할 수 있고, 8월 먼슬리패스를 구매한다면꼭 8월이 아닌 7월에도 구매가 가능합니다.처음에는 환승이 되는지도 몰라서버스 탈 때, 트레인 탈 때따로따로 요금을 냈었는데 참 바보 같았죠.​지금은 먼슬리패스를 이용하니가격도 저렴하고 참 편리하더군요.이렇게 캘거리 생활에조금씩 내공이 쌓여가나 봅니다.- 캐나다 캘거리 워홀 5편 -최실장의 캐나다 생활은계속됩니다!
[Toronto] 캐나다 토론토  대중교통 타기(TTC+UP Express) : 안녕하세요기쁨이 오다입니다!캐다나 토론토 혼자 여행하는 동안주로 대중교통을 이용했는데요함께 타보실까요?!​토론토  대중교통 하면TTC라는 말을 많이들 들어보셨을 거에요한국인들 사이에서는 타려면 타바 ㅅ..ㅂ..라고불린다던데 ㅎㅎㅎ​지하철, 스트릿카, 버스 등이 이에 해당해요!​제가 머물었던하이토론토호스텔에서 지하철 역도 가깝고Street car 정거장도 매우 가까웠어요!​처음에 Street car를 어떻게이용하나 궁금궁금했는데​Presto 기계에서발급하면 지하철+스트릿카+버스사용이 가능합니다!​저는 Ticket을 클릭했어요(빳빳한 종이 티켓이에요)​충전해서 쓰는 Presto 카드를 발급하면 카드 발급 비용이 별도캐나다 달러 $6이 들어요운임은 다음과 같아요한번 타는 데에 캐나다 달러로 $3.25지금 환율 생각하면 약 2900원 좀 넘는데왜 TTC가 그렇게 불리는지 알듯요​저는 하루에 왔다갔다 여러번 할 것 같아Day pass로 구입했어요결제 수단을 고르고카드 긁고나서은근 시간이 걸리더라고요카드가 짠!요 Day pass로지하철은 물론이거니와버스 그리고스트릿카를 탑승할 수 있었어요!아참!동전이나 토큰이 있다면스트릿카 안에서도 탑승권을 구입할 수 있어요!사용하실 때는태그만 해주시면 끝!​(스트릿카는 탑승하실 때일반 버스처럼차 안에 기계에 태그하시면 되요!)아참!저는 따로 로밍을 안해와서 와이파이가 절실절실했는데요​지하철 역에서는 와이파이를 잡을 수 있는데요!​역과 역 사이 갈 때는안잡힘 주의요 ㅠ​토론토 피어슨 공항으로다시 돌아갈 때 이용했던UP EXPRESS도 소개해 드릴께요!우리나라로 생각하면공항철도예요!요금은 저같은 경우는 Union station에서 출발해서편도 캐나다 달러 $12.35를 지불했어요캐리어를 위한 짐칸도 넉넉하고의자도 편하고쾌적하고빠르고!!!한 30분정도 소요되었던 것 같아요!​이상! 토론토 대중교통이었습니다오늘도 멋진 날 되세요[Toronto] 캐나다 토론토 여행기 1편https://blog.naver.com/krh6768/221650373238​[Toronto] 캐나다 토론토 여행기 2편_1https://blog.naver.com/krh6768/221650402115​[Toronto] 캐나다 토론토 여행기 2편_2https://blog.naver.com/krh6768/221650459782[Toronto] 캐나다 토론토 여행기 3편https://blog.naver.com/krh6768/221650604686​​​
버스, 스카이트레인, 시버스 / 캐나다 밴쿠버 여행 대중교통 : 캐나다 밴쿠버 여행 - 대중교통 카드 컴패스(compass) /글. 사진 @ Jenny​​​안녕하세요~! Jenny입니다!​오랜만에 블로그를 다시 시작하게 되었어요~!밀린 여행기가 많지만.. 시간과 함께 기억도 많이 증발하여서..밴쿠버 이야기로 먼저 찾아뵙겠습니다!​오늘은 캐나다 여행, 밴쿠버 여행의 가장 핵심!캐나다 밴쿠버 대중교통에 대해 알아보고자 합니다.밴쿠버에서 대중교통을 이용하려면 교통카드가 필요한데요,바로바로 컴패스 카드입니다. 컴패스 카드 발급에 대해 함께 알아보아요~!​​우선, 밴쿠버 대중교통은 Traslink에서 버스(Bus), 스카이트레인(skytrain), 시버스(Seabus) 3가지로 되어있습니다.컴패스 카드를 사용하거나 현금으로 대중교통을 이용할 수 있으며,컴패스 카드는 충전식 교통가드로 스카이트레인 역, 런던 드럭 등에서 충전 후 사용 가능합니다.밴쿠버는 ZONE(거리)에 따라서 금액이 다르게 발생하며, 한국처럼 현금과 교통카드 사용 시 금액이 다르게 측정됩니다.​왼쪽 사진에 보이는 compass ticket(컴패스 티켓)은 1회용 티켓으로 90분간 환승이 가능합니다.컴패스 티켓은 2019.09.21 기준 $3였어요.​오른쪽 사진에 보이는 ​compass card(컴패스 카드)는 충전식 카드로, 카드 발급 비용 6달러 + 원하는 금액 충전하여 사용하면 됩니다.새로 발급받으실 땐 New copass card를 누른 후 원하는 금액을 충전하면 됩니다.기계를 보면 금액이 설정되어 있어 버튼을 누르거나 원하시는 금액을 설정하여 충전이 가능하며, 카드 발급 비용은 카드 반납 시 환불 가능합니다.카드로 결제 시에는 $3가 아닌 $2.4가 결제되며,  90분간 환승이 가능합니다.잔액을 다 소진하였을 때는 기존 카드를 탭 하여 재충전하여 사용할 수 있습니다~!^^​또한 매일 교통카드를 사용할 경우나 자주 사용할 경우에는 한 달 권, 즉 먼슬리 패스를 사용하기도 합니다. 먼슬리 패스는 한 달 단위로 (1일~30일 혹은 31일) 충전하여 사용 가능하며 전 달 마지막 주쯤 원하는 존의 금액으로 충전하면 합니다.2019.09.21일 먼슬리 패스의 가격은 $98 (1존 기준)입니다.​버스 탑승하는 방법을 보여드리자면원하는 버스가 멈추면 앞에 기계에 컴패스 카드를 탭 하면 됩니다.탭 하면 가격이 뜨고 밑에는 남은 잔액이 표시됩니다.환승 시에는 $0 이렇게 뜨고 한국에서 대중교통 이용하는 방법하고 동일합니다.다만 내릴 때는 탭 하지 않고 내리면 됩니다. ​버스 이용 팁!내릴 땐 좌석 뒤에 있는 줄을 당기면 "띠"소리가 납니다. stop 빨간 버튼도 있지만 많이 없어 자리 뒤에 있는 줄을 당겨도 똑같습니다.^^또한 정류장에 멈춘 후 버스 문 상단에 보면 초록색 등이 들어올 수 있도록 표시가 되어있습니다.초록색 불이 들어온 후 문을 바깥쪽으로 살짝 밀어주면 문이 열리게 됩니다~!​버스는 존(zone)에 상관없이 무조건 1존 금액으로 환승이 가능합니다~!​스카이트레인은 아직 이용하지 않아 사진이 없지만,버스와 동일하게 컴패스 티켓이나 컴패스 카드를 사용하면 되고 버스와 다른 점이 있다면, 스카이트레인은 존(zone)에 따라 추가요금이 발생됩니다.​한 가지 보너스 팁!주말이나 평일 저녁 6시 30분 이후에는 존에 1존으로 요금이 계산됩니다.​​컴패스 카드에 대해 궁금하신 분은여기서 자세한 정보를 보실 수 있으며,컴패스 카드 발급 후에는 카드 정보를 등록하여 잔액 확인 도 가능하고분실 시 분실 신고도 가능하다고 하니 충전 후에는 카드 등록 잊지 마세요~!​즐거운 밴쿠버 여행, 밴쿠버 워킹홀리데이가 되길 바랍니다~!도움이 되셨으면 하트 꾹 눌러주세요​​​#행복은감사하는사람의것#오늘하루도감사하기​#캐나다 여행 #캐나다 워킹홀리데이 #밴쿠버 워홀 #밴쿠버 대중교통 #캐나다 교통권 #밴쿠버 컴패스 카드 #캐나다 교통 #워킹홀리데이 #컴패스카드 #캐나다 교통카드 #밴쿠버 교통카드 #캐나다교통카드이용 #컴패스카드이용법 #컴패스카드가격 #캐나다 대중교통 이용법 
2019캐나다 - 밴쿠버 대중교통 완전정복 : 안녕하세요^^ 오늘도 행복한 쿠키유학입니다. 지금 캐나다 날씨는 13~15도 정도의 따뜻한 햇살과 온화한 기온으로 매우 쾌적한 날이 이어지고 있네요. 따뜻한 봄 햇살처럼 기분좋은 생각쿠키 생각 많이 하시고 좋은 인연으로 이어지면 좋겠습니다.오늘은 캐나다 대중교통 종류를 알아볼게요. 한달살기 준비하시는 가족의 경우차량 렌트를 하기도 하지만 대중교통을 이용하는 분들도 많으시니까요.캐나다 대중교통 종류 알아보기1. 버스 2. 씨버스 3. 스카이 트레인이렇게 세 가지 종류를 주로 이용해요. 1. 버스 우리나라 버스와 다른 점은 트램처럼 공중에 줄이 있다는 점이며 버스 두 대가 연결되어 있기도 하답니다. 2. 씨버스말 그대로 바다 위를 다니는 버스예요. 매우 신기하죠? 항구도시의 특성을 여실히 보여주는 교통 수단이라고 볼 수 있어요. 론스데일 콰이 역(노스 밴쿠버)과 워터프론트 역(밴쿠버 다운타운)을 왕복합니다. 3. 스카이 트레인은 우리나라의 경전철과 같은 종류이나 우리나라에 비해 매우 심플해요. 3개의 노선 (캐나다라인/엑스포라인/밀레니엄라인)밖에 없으니까요.이 모든 교통수단을 이용하려면 컴패스 카드라는 것을 구입해야 합니다. 컴패스 카드는 3종류가 있어요.1. 성인 2. 아동 혹은 65세 이상 3. 일회용 티켓 첫번째 싱글 캐쉬 페어는 일회용 티켓 구입 가격을 말합니다. 두번째 스토어 밸류는 충전해서 사용하는 티켓의 교통 요금을 말합니다. 세번째 먼쓸리 패스는 매월 1일부터 마지막날까지 무제한으로 사용할 수 있는 금액입니다. 데이 패스는 하루동안 무제한으로 사용하는 티켓 금액이랍니다. 스카이 트레인은 존에 따라 요금이 달라져요.사진처럼 1존 2존 3존으로 구분하고 있구요. 밴쿠버시는 1존 버나비시는 2존 랭리 시는 3존 지역이예요. 랭리에서 버나비로 이동시 2존 요금을 랭리에서 밴쿠버로 이동시엔 3존 요금을 내야 합니다. 그리고 타고 내리 실 때 꼭카드를 탭 해줘야 합니다. 그렇지 않으면 자신이 이용한 구간에 비해 부과되는 요금이 매우 커지니 꼭 기억 해 주세요! 버스는 모두 1존 요금을 적용합니다. 그리고 버스에서 내릴 때는 탭 하지 않아도 괜찮답니다. 지금까지 밴쿠버 대중교통에 대해 알아보았는데요도움이 되셨나요?여러분의 캐나다 한달살이에 없어서는 안될 동반자가 되고 싶어요. 쿠키유학입니다. 아래 링크 클릭 후 친구 되어 주세요. 함께 하면 행복해요. http://pf.kakao.com/_xbxaLjC#해외영어캠프 #여름방학 #캐나다#밴쿠버 #국제캠프 #초등영어 #엄마표영어 #캠프후기 #캠프효과 #사이판 #미국 #여름방학 #4차산업혁명 #창의성 #영어책 #국제통번역자격증 #ITT #캐나다 #한달살기 #가족캠프 #쿠키유학 #쿠키캠프#인문학 
[캐나다] 핼리팩스 대중교통 1. 버스티켓종류/가격/구매방법...  : ​이번에는 핼리팩스의 버스이용방법에 대해 알려드릴게요핼리팩스는 지하철이 없기 때문에 비교적 쉬운 대중교통 시스템을 가지고 있지만 핼리팩스-다트머스 사이에 페리가 있습니다 페리도 어렵진 않지만 일단 제일 자주 이용하게 될 버스에 대해 이야기 해볼게요페리도 버스티켓과 같은 조건으로 이용가능합니다​버스티켓 종류/가격/구매방법1. 토큰 Token  가격 :  $20 / 10장 (한장에 $2인 셈이죠)이렇게 생긴 종이 티켓인데 보통 10개 단위로 많이 판매합니다 shoppers / Lawtons 같은 매장에서 구매할 수 있어요 티켓이 없는 경우에는 버스기사님한테 바로 페이를 할 수 있어요 (금액은 $2.5이고 거스름돈 없으니 딱 맞춰가야해요)​​2. Monthly Pass 매달 첫날부터 한달 동안 한달권을 구입해서 이용할 수 있는 패스입니다마찬가지로 shoppers / Lawtons 에서 구매가능하고 가격은 학생 기준 $70 입니다 (성인 $78)​3. U-Pass어학원이 아닌 컬리지나 대학교 학생들은 학생증을 교통카드로도 사용할 수 있습니다​버스 이용 방법버스는 어려울 건 없지만 처음에는 한국과 다른 버스 모양이나 시스템으로 좀 당황스러울 수도 있습니다이렇게 생긴 버스에 앞에 넓은 공간 쪽은 노약자/장애인/임산부를 위한 좌석이예요한국이랑 비슷하죠 그런데 물론 몸이 불편한 분들이 보이면 자리를 양보하지만 보통은 그 자리에도 그냥 앉습니다​버스 하차핼리팩스 버스에는 벨이 없는 경우도 있습니다원래는 대부분 없던 버스에 벨이 생긴 건데 어쨌든 그럼 어떻게 하차를 할까요버스 양쪽으로 창문쪽을 보면 노란선이 있어요 도착 전에 그 노란선을 잡아당기면 정면에 표지판에 stop 표시가 뜨고 차를 세워주세요간혹 벨을 안누르거나 선을 잡아당기지 않아서 기사님들이 그냥 정류장을 지나치기도 하니 꼭 미리 눌러야해요 너무 늦게 눌러도 지나칠 수 있으니, 적당히 눈치껏 내릴 정류장이 되면 바로 하차벨을 누르세요​그렇게 내리려 할때 버스문이 안열리는 경우도 많아요그럴 땐 위를 향해서 손을 흔들면 문이 열릴거에요 (위에 초록색 센서가 있음)​배차간격버스마다 다르긴 한데 제가 타고 다니던 29번 버스는 낮엔 약 30분 / 밤엔 약 1시간의 배차간격이였어요... 보통 Transit 이나 구글맵으로 버스가 오는 시간을 맞춰 나갔지만 나가는 동안 버스가 갑자기 빨리 오거나 늦게 오거나 해서 욕하면서 다닌 적이 한두번이 아닌데....막상 버스를 타면 왜 이렇게 늦게 왔는지,  일찍 지나갔는지 알때도 있고 그렇습니다.....날씨/도움이필요한승객(휠체어or유모차)/교통체증 이런 문제로 시간이 한국처럼 딱딱 맞진 않아요​환승먼슬리패스를 이용하는 경우는 언제든 탈 수 있으니 문제없을 거 같아요하지만 토큰을 이용하는 경우라면 환승시간을 지켜야해요 그리고 토큰을 내고 환승티켓도 받아야합니다​사실 환승시간은 두시간정도이지만 굳이 확인하는 경우는 드물어요 그래서 환승티켓 한장만 받아서 하루종일 탈 수도 있긴 합니다주의! 환승티켓은 날짜마다 색이 달라지기 때문에 다른 날에 이용하는 건 안돼요ㅎㅎex) 어제 받은 환승 티켓 -> 오늘 버스탈때 이용하기 XXX ​​* 마지막 덤으로 눈에 파묻혀 있는 흔한 버스정류장 모습​​너무 추워서 너무 귀찮아서 너무 차가 안와서 버스만큼 많이 타고 다닌게 택시예요 ㅋㅋㅋ 택시 이용방법은 요기에서 ↓​https://blog.naver.com/dbrud2627/221633456618​​
[캐나다-밴쿠버]D+2 밴쿠버... 카드등록방법/대중교통...  : #캐나다 #밴쿠버 #vancouver #canada #캠퍼스카드 #다운타운 #지하철 #버스 #교통카드 #밴쿠버캠퍼스카드 #대중교통이용#카드등록​ 안녕하세요~HI~你好こんにちはПриветBonjour​<ABOUT YANGGA'S TODAY>양블리의 유학 일기 #2​오늘은 금요일!! 한국에서도 9시 수업은 없었는데....다운타운에서 45분이나  떨어진 곳에서 나의 쉐어 하우스가 있다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ한국에서 살면서  학교갈때 아침부터  준비하고 나가본적이..없었는데대학교 수업가는것 보다 빡세지만 오늘도화이팅!(친구의 부탁으로 러시아어 인사말도 추가했닼ㅋㅋ)캐나다-밴쿠버 대중교통카드바로"컴패스 카드!!!! (COMPASS CARD)"​밴쿠버 도착하자 마자 다음날 제일 먼저 만들 컴패스 카드!가까운 세븐일레븐이나 OR 지하철역에서 구입이 가능하다!​그러나!!!!!​가까운 세븐일레븐이더라고 작은 편의점이나 주유소에 있는 세븐일레븐은 없을 수 있다(아니...사실 없다ㅋㅋㅋㅋㅋ2.2KM나 걸어서 갔는데 없었다고...ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ)​그렇게해서 어찌저찌 구입한 컴퍼스 카드​​​이렇게 생겼다​편의점에서 사면 $6의 보증금과 $10가 충전 16불이 들어있어요지하철역 컴패스 카드 기계 한국으로 치면 버스카드 충전하는 기계에서 구입가능!​​컴패스 카드구입방법은 다음과 같아요기계 첫 화면은 이런식으로 생겼어요.​⊙ 첫 구매 - new compass card⊙ 카드 충전- load compass card⊙ 잔액확인 : view balance​첫 구매시 "NEW COMPASS CA.RD "선택하면된다(일어,중국어,프랑스어 등 지원되나 아직 한국어 지원은 없다ㅠㅠ)​다음화면은 이렇게 되어 있어요​​⊙ 먼슬리패스(monthly pass) 한달 기준으로 선택한 ZONE에서 무제한으로 가능!​⊙ 데이패스(day pass) 1일 무제한 패스권!​⊙ 충전(add stroed value) - 충 전 유학생인 나는 먼슬리 패스를 구입하였고,먼슬리 패스를 선택하면 1,2,3존 선택이 가능하다 존 마다 가격이 조금씩 다른데주로 이동하고 지역의 존을 선택하면 되요! ​​ 한국에서 전혀 환전을 하지 않아서 카뱅으로 결제하였고! 딱 환율에 맞게 결제되었다.​1,2,3 ZONE 차액에 대한 부분은 지하철 이용시 발생된다.​버스는 ALL 1존 요금과 동일하며, 또한 12월31 - 1월 1일은 대중교통이 무료!!​1zone 구매후 지하철 2,3존 지역 이동시 나머지 차액을 지불해야 되는데지하철 하차시 별문제 없이 카드를 찍고 나올수 있지만 다시 버스나 지하철 이용할 경우 승차거부됨!!!​그렇게 때문에 나머지 차액에 대하여 충전해야 되요!​카드를 여기에 대면 차액에 대한 금액이 뜬다 그부분에 대해서만 충전 해도 되고 오른쪽 사진처럼 $5-100달러 까지 충분하게 충전을 하면 되요~.​컴패스카드 등록분실 및 파손에 우려하여 카드 뒷면 sin넘버를 홈페이지 등록하면 걱정No No​​홈페이지에서  회원가입을 해요!컴패스카드 뒷면 20자리 숫자와 옆에 3자리 번호 카드이름은 본인이름!​그후 주소/핸드폰번호/이메일주소/비밀번호 설정입력한 이메일 확인 링크 복사 후 ​링크 타고 로그인 하면! ​등록성공!분실되도 걱정 없어용☺️​​​다음 대중교통 버스!한국처럼 무슨무슨 정류장이 이름도 있으나! 몇번가 정류소도 있으니 숫자 헷갈리지 않고 내려야한다!(ABC 정류장 or w 07 st 이렇게 몇번 로드 정류장이 많으니 주의!)거의 듣기 평가 수준ㅋㅋㅋㅋㅋ컴패스 카드 환불 방법​컴패스 커스텀 서비스 센터방! 문!남은 금액과 디파짓$6달러를 반환받을수 있어요~!​한국 돌아갈때 잊지말고! 이용해보세요그럼​오늘도​20000​뿅!​​​​​​​​
캐나다 동부 자유여행 :: 토론토, 오타와, 몬트리올 대중교통 정보 : 이번엔 중간에 렌트를 하긴 했지만 그래도 뚜벅이로 반은 다녀서 뚜벅이 여행자들에게 젤 필요한 대중교통 정보 정리해본다1. UP Express(공항철도) : 편도 12.35 CADUnion역과 Pearson공항을 연결하는 공항철도 UP Express토론토 공항에 도착해서 입국 심사하고 짐 찾고 바로 UP 표지판만 졸졸 따라가다 기계에서 티켓 구매하고 열차를 탔다타기 전에 앞에 있는 직원한테 티켓 보여주고 열차안에서는 검사 안함유니온 스테이션에서 다시 토론토 공항으로 갈때는 열차 타는데 바로 있는 데스크에서 구입했고 열차에 앉아 있으니 표 검사를 했다 이것도 다 다른건가봄?2. Day Pass(데이패스, TTC 1일 이용권) :  12.5 CAD우리는 숙소 근처에서 가장 가까운 지하철역인 St Andrew역에 있는 승무원(?)한테 구입했고 아저씨가 오늘 이용할거냐고 물어보고 오늘 날짜를 긁어준다 복권 긁듯이 ㅋㅋ 그러면 이걸 보여주고 TTC(Toronto Transit Commission)라고 불리는 토론토의 대중교통 지하철, 버스, 스트릿카(트램같은것) 모두 이용할 수 있다. 탈때마다 기사님한테 보여주면 되는데 별로 관심 없음 보는지도 모르겠음 머쓲타드;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 하루종일 토론토 돌아다니면서 관광할때 유용히 썼다 :) 한 번 탈때 원래 3.25달러니깐 4번 이상 대중교통 이용할 예정이면 구입하는게 이득! 주말에는 데이패스 한장 사서 둘이서 같이 쓸 수 있다는데(그룹패스) 우리는 평일이라 각자 하나씩 구입해서 들고 다님자세한 내용은 공홈 참조 http://www.ttc.ca/Fares_and_passes/index.jspDay Pass(데이패스) :  10.5 CAD오타와는 지하철은 없지만 버스를 하루종일 탈 수 있는 1일 대중교통 이용권이 있다. 구입은 버스기사님한테 하면 되는데 잔돈을 안 가지고 다닌다니 미리 잔돈을 준비하는것이 좋다 우리는 버스 타기 전에 급하게 스벅 가서 물 사고 잔돈 만듬 ㅠ 아래 사진처럼 종이 쪼가린데 이것도 버스 탈때마다 기사님한테 보여주면 됨 물론 토론토처럼 제대로 보진 않더라^^원래 한번 탈때 요금은 3.5달러니깐 3번만 타도 본전! 오타와 시내 좀 돌아다닐거면 사는것도 좋은것 같다 우리는 숙소가 관광 포인트랑 거리가 좀 있어서 유용하게 이용함버스기사 말고도 구입처가 있긴 한데 찾기 힘들거 같아서 우리는 그냥 처음 탈때 맘 편하게 잔돈 만들어서 기사님한테 샀다 ㅋㅋ자세한 내용은 공홈 참조 http://www.octranspo.com/tickets-and-passes3Day Pass(stm 3일 이용권) : 19 CAD그나마 몬트리올이 젤 신식(?)이다 ㅋㅋㅋ 다른 도시들은 너무 아날로그야 요즘 같은 세상에 스크래치하는 티켓에 그냥 종이 쪼가리ㅋㅋㅋㅋㅋ지만 숙소 옆 지하철역으로 가서 기계에서 언어를 영어로 바꾸고 (불어 1도 모르겠음 ㅠㅠ) 3일짜리 패스를 구입했다! 데이패스도 있지만 우리는 마지막날까지 대중교통을 이용해야 하므로설명도 다 불어라 알 수 없지만... 기계에서 사는게 맘 편해서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 요렇게 생긴 종인데 플라스틱 카드는 아니지만 칩이 내장되어 있어서 오른쪽 그림처럼 삽입하는게 아니라 우리나라 교통 카드처럼 태그하는 형식이다!지하철뿐만 아니라 시내버스 탈때도 쓰고마지막날 공항 가는 747버스 탈때도 썼다 몬트리올 3박 동안 야무지게 잘 쓴 ㅎㅎ 참고로 우리 숙소 앞에 747버스 정류장이 바로 있었는데 시간 안 지키더라 바로 앞에 차 대놓고 시간표에 적힌 시간 됐는데도 안 오길래 뭐지.. 했는데 시간 몇분 지난 후에 정류장 와서 문 열어줌... 뻔히 우리 나와서 기다리고 있는거 봤을텐데^^; 뭔지 모르겠 ㅋㅋㅋ 그래도 시간표는 미리 꼭 확인하시길!그리고 1회 요금은 3.25달러이니 어떤게 이득인지 잘 계산해서 타길!자세한 사항은 공홈 참조 http://www.stm.info/en/info/fares​토론토는 TTC, 오타와는 OC transpo, 몬트리올은 STM각 도시가 모두 다른 대중교통회사(?)를 가지고 있다 그래서 대중교통을 이용하려면 미리 확인이 필요하다 여기 적지 못한 다른 도시들도 각자 다른 대중교통체계를 가지고 있으니깐 주의!
호주 캐나다 대중교통 이용 : ​호주 퍼스 : 캐나다 밴쿠버​퍼스에서도 버스도 자주 있는 편이고캐닝브릿지 트레인역 이용할 수 있고자차도 있었다. 시티갈 때 말고는대중교통 이용해서 다니면 정말 한나절...너무 오래 걸려 짜증...비오면 잘 안 오기도 하고주말에 건너뛰기 일수!!트레인도 15분에 한대...출퇴근은 그나마 6-7분?​​밴쿠버에서는 교통 좋은 곳에 산다. 트레인, 일반버스급행버스(B Line), 나이트 버스트레인은 종착지가 2개로 나뉘지는데우리집은 둘다 다니는데라3분에 한대!버스는 잘 안 타지만다행히 우리집 앞에 다니는 버스들은건너뛰는 일이 없다. ​지금은 차 필요성을 못 느낀다. 나중에 이사가면 그 때 사야지~~​밴쿠버는 카쉐어링도 잘 돼있어서그냥 그거 필요할 때만 이용하는거도 좋다. ​어차피 다운타운은 주차가 좀 그러니트레인이나 버스 이용하는게 좋고...​우리집에서 메트로타운까지트레인으로 9분 걸리는데차로 가면 17분정도 걸린다.그래서 특별히 대량쇼핑할거 없으면트레인 이용해서 가게 된다. ​호주나 캐나다나2-3존 정도 되면자차 필수!​밴쿠버는 시드니처럼 언덕도 많고도로도 그다지 넓지 않고비보호 좌회전도 많아서운전 잘 해야한다. ​퍼스는 도로도 넓고초보도 운전하기 편한데몇 년전부터는좀처럼 들을 수 없던 경적 소리를자주 들을 수 있다.​​대중교통은 퍼스에 비해서는밴쿠버가 훨씬 편하다. 그나마 B 라인버스도 있으니...​한국에서 살다가 오면‘뭐 이런 대중교통이...’라고 생각할 수 있겠지만퍼스에 비하면 좋다ㅎㅎ​대중교통만큼은 밴쿠버에 좀더 만족한다. ​​​#캐나다이민 #호주이민 #밴쿠버 #토론토 #위니펙 #리자이나 #캘거리 #에드먼튼 #몬트리올 #퀘백 #할리팩스 #PEI #취업이민 #유학후이민 #시드니 #멜번 #퍼스 #아들레이드 #브리즈번 #케언즈 #다윈 #골드코스트 #호바트 #LMIA #TSS #EE #DAMA #RSMS #주정부이민 #AIPP #ENS​​
[캐나다] Moncton 대중교통 이용하기 : 안녕하세요 와이즈연구소 쏘피입니다 :) 오늘은 몽튼의 대중교통에 대해 소개해드릴 예정인데요.서울은 대중교통이 정말 잘 되어 있죠? 오히려 자차 보다 대중교통을 이용하는게 더 빠르기도 하구요,  캐나다에서는 정말 차가 없으면 정말 불편합니다 ㅠ_ㅠ 몽튼은 다운타운에 거주를 하신다면 마트, 식당, 놀거리가 도보 15분 정도 안에 다 있지만 그 이후로는 너무 멀어요 ㅠ_ㅠ​몽튼에는 버스, 택시, 자전거 등의 초이스가 있는데요먼저, 버스는 Codiac transport라는 회사입니다ㅏ^^, (https://www.codiactranspo.ca/)​버스는 이렇게 생겼습니다. ​버스 요금은:성인현금 $2.75        10 trip $22        20 trip $40         1 month $66​학생/노인 (만65세 이상)현금 $2.75        10 trip $22        20 trip $40         1 month $50*수요일 마다 무료 탑승 가능 ​어린이 (만6세 이상)현금 $2.75        10 trip $22        20 trip $40        1 month $50​버스교통카드는 Shoppers Drugstore, 몽튼의 편의점 같은 곳에서 구매할 수 있습니다.​몽튼에 있는 버스 노선인데요, 빨간색으로 동그라미 쳐진 부분이 다운타운 쪽입니다. ** 버스에 한국처럼 딩동벨이 없어요! 도착지를 주의 깊게 보고 도착할 때 쯤 줄을 당겨야합니다! 다음은 택시 이용 방법!​한국에 카*오택시가 있듯이 해외에 나가면 Uber 아니면 Grab 어플을 사용해서 택시를 많이 이용하곤 했는데, 몽튼에서는 아직 우버가 없다고 합니다. 하지만 콜택시가 있는데요, ​Air Cab – (506) 857-2000 http://www.aircab.ca/1인 기준 요금은 $3.20으로 시작하고, 1인+ 할 때는 $1이 추가됩니다. $1.70/km​Air cab를 이용했는데요, 바로 기사님이 오셔서 CF Champlain Mall로 갔습니다 J. 앞에 요금 계산기가 있어서 가격을 쉽게 볼 수 있었는데.. 요금이 정말 슉슉 올라가더라구요 ㅋㅋ 차가 안 막혀서 도착은 빨리 했지만 거리가 조금 있어서 빨리 올라가더라구요. 한 10분 거리였는데 $8.20 나왔습니다!​Taxi Direct NB – (506)383-0075https://www.taxidirect.ca/index.php1인 기준 요금은 $3.00으로 시작하고, 1인+ 할 때는 $1이 추가됩니다. $1.70/km** 주말에 갈 곳이 있어 전화도 해보고 어플도 이용해 봤는데 운행 중인 택시가 없다고 하더라구요 ㅠ_ㅠ ​White Cab – (506) 857-3000               (506) 855-0000http://whitecab.ca/​이상 몽튼 교통편에 대한 소개였습니당 ~.~​​
캐나다 워킹홀리데이: 밴쿠버 대중교통 : 처음 밴쿠버 왔을 때 헷갈렸던 대중교통 이용법, Zone 계산, 교통비 등등등을 정리 해보려고 한다. 뜬금 없지만... ​​​​​밴쿠버 대중교통 중에서 내가 가장 많이 이용하는 것은 스카이트레인(SkyTrain)인데,스카이트레인은 우리나라의 경전철이랑 비슷하다.무인으로 움직이는 전철!​위 노선도를 보면 알겠지만 밴쿠버 스카이트레인의 노선은 우리나라 지하철에 비해 굉장히 심플한 편이다.Canada Line / Expo Line / Millennium Line 3개 노선 밖에 없음.!​​​​​씨버스(SeaBus)는 이름 그대로 바다 위를 가는 버스다.여지껏 딱 한 번 타봤는데, 우리나라의 부산 처럼 항구도시인 밴쿠버의 특징 중 하나라고 보면 될 듯.노스밴쿠버의 론스데일 콰이 역(Lonsdale Quay Station)과 다운타운 워터프론트 역(Waterfront Station)을 오고간다. 우리나라 수상택시를 생각하고 탔다가 엄청 커서 깜짝 놀랐다.​​​​​밴쿠버의 버스(Bus)도 별 다른 게 없는 것 같으면서도 다르다.트램 처럼 전기줄로 이어져 있고, 모든 버스가 다 그렇지는 않지만 2대~3대가 이어져있는 버스도 있다.또, 하차 시에는 카드를 태그하지 않으며,현금으로 요금을 낼 경우에는 잔돈을 거슬러 주지 않고,하차 벨이 있기도 하지만 대부분 창가 쪽에 달려있는 노랑색 줄을 당기도록 되어있다. ​​​​​
[캐나다 여행] 토론토 <——> 나이아가라 폭포 대중교통 이용방법 : #나이아가라폭포 를 가기 위해서는 1. 자가용 1. 대중교통 (버스) 3. 택시​ 가 있습니다. 차가 있다면 문제 없이 나이아가라 폭포로 갈수 있지만, 차가 없는 전 대중교통을 이용하게 되었습니다.  참고로 나이아가라 폭포까지는 3시간 정도 예상을 잡아야 하구요. 차를 이용하게되면 1시간 반 에서 2시간 잡으시면 됩니다. 제가 있었던 마크험에서 가장 가까운곳에서 버스 탈수 있는 곳이 'Finch' Station 이었습니다. 꼭 저기서 탈 필요없이, 본인이 있는 위치에서 가장 가까운 전거장을 찾으시면 되는데요. 아래 링크를 통해 위치와 시간별로 찾으시면 될꺼같아요 :)위 링크를 열면 영어버전과 중국어 버전이 있으니 잘 선택해서 보시면 될꺼 같습니다.  제 기억에 가격은 $10 이었던 걸로 기억합니다. 참고로 카지노를 가는 버스이기에 회원이 있다면 무료이지만, 저처럼 한번 정도 갈 생각에 가시는 분들은 돈을 지불 하셔야 해요!그리고 성수기엔 회원이 우선순위로 탈수 있으며, 만약 자리가 없다면 다음 차를 기다리는 경우가 된다고 하네요 :( 저는 다행이 비성수기라 몇사람 타지 않고 잘 갔습니다 :) ㅎㅎ버스 타는 위치는 위 지도를 참고 하시면 되요! 정확한건 사진으로 위치 확인하시구요 :)버스타는 곳에 요런 건물이 보이는데요! 이 건물은 'RBC Royal Bank' 라고 합니다. 주소는 5700 Yonge St, North York, ON M2M 4K2 캐나다 이예요.지도에 주소를 찍고 그 사거리에서 GO Finch 라고 버스 정류장이 보이는데요. 그 옆에 붉은 색상의 나무 판자가 있어요!(아래 사진 참조)시간 맞춰 가면 요렇게 줄아닌 줄을 서 있습니다. ㅎㅎ 다행이 시간을 잘 지켜 온 버스 ㅎㅎ 여기서 기분 나빠하지 말고, 직원이 하라는데로 하면되요!먼져 카지노 가는 사람들 우선순위이라서 카드같은거 보여주고 먼져 탑승 후에 탈수 있다는 점! 잊지 말아주세요 ㅎㅎ버스는 무지무지 커서 안에 화장실도 있답니다. ㅎㅎㅎ 빨간 버스라 눈에도 확 틔고, 못 볼일은 없겠죵?ㅎ 그리고 버스 표를 살때, 다시 돌아오는 거 까지 구매하면되는데요. 돌아오는 날짜와 시간을 꼭 체크하고, 어디서 내리는 지도 정확히 말해야 합니다 :)버스 내부는 요렇게 생겼습니다! 역시 사람이 없어서 각 한자리씩 앉아서 올수 있었습니다 ㅎㅎㅎ 참고로 이 버스는 이 곳만 들리는게 아니라 몇군데 더 들려요. 정확히 어딘지는 모르나 ㅎㅎ 몇 군데 들려서 사람을 태우고 가기때문에 시간이 조금 걸립니다 :) 그래도 저렴하게 나이아가라 폭포를 보러 갈수 있어서 너무 편리하게 이용 잘 했지용!요런 좋은 정보는 공유하고 즐겁게 여행을 다녀왔으면 합니다!​구독 감사합니다!!​
캐나다/ 밴쿠버 대중교통 이용할때 필요한 컴패스카드 사용법 : 캐나다/밴쿠버 대중교통 이용할때 필요한 컴패스카드 사용법안녕하세요.캐나다 글로벌컬리지GC온라인교육센터 입니다.해외 어느나라를 가던지 그 나라를 다니려면대중교통을 이용해서 다녀야 하는데요,오늘은 캐나다 밴쿠버의 대중교통 이용시필요한 컴패스카드 이용법에 대해 알려드릴께요.​​모르면 불편하고, 알고 있으면 편리하게 사용할 수 있는 밴쿠버 대중교통!가장 많이 이용하게 되는 스카이트레인과 버스,씨버스를 타려면 이렇게 생긴 컴패스카드가 필요합니다.한국의 티머니카드랑 비슷하게 생겼죠? 요금은한국보다 비싼편이지만 그래도현금으로 냈을때 보다 할인도 더 받을 수 있고, 90분 이내로 환승도 가능한 장점이 있어요.​​종류는 3가지 입니다. Adult는 일반, Concession은 65세 이상 혹은14세- 18세, 5세-13세가 이용,Compass Tickets는 일회용이라 생각하면 돼요.​​구입 및 충전둘다 되는 곳은 Waterfront역과Stadium Chinatown역 서비스센터구요.각 지역의 전철역이랑 런던드러그,샤퍼스 등에서도 카드 구입이 가능합니다.(처음 카드 구매시에는 보증금 $6 있어요)​공식 홈페이지를 통해서도 충전,분실신고 등이가능하니 자세한 내용은 확인해보세요~https://www.compasscard.ca/​​Single/Cash Fares는 일회성으로 구입했을때 가격이고,Stored Value는 일정금액을 충전했을때 가격,Monthly Pass는 매월 1일부터 마지막날까지 무제한으로 사용할 수 있는 금액입니다.Day Pass는 하루동안 무제한으로 사용하는 가격이에요.​​노선표를 보면 1,2,3 이라고 쓰여 있는거 보이시죠,이걸 1존,2존,3존이라고 부르는데여기서 독특한점은 ZONE에 따라 금액이 다르다라는 점이에요.​예를들어 밴쿠버시는 1존, 버나비시는 2존,랭리 시는 3존 지역이라고 한다면,랭리에서 버나비로 이동시 2존 요금을,랭리에서 밴쿠버로 이동시엔 3존 요금을내야해요.​​버스는 모두 1존 요금이 적용됩니다.한가지 기억하실 점은 스카이트레인은 타고 내릴때모두 카드를 탭 해줘야 하는데, 버스는 탈때만  탭 하면 됩니다.​참고로 버스에서 현금으로 요금을 낼땐잔돈을 준비해서 타는게 좋아요.거스름돈을 받기 힘들거든요, ㅠㅠ그리고 나서 환승할땐 다시 컴패스카드를 구입해야 해요.(환승불가) 그러니 웬만해서는카드를 이용하시는게 이득입니다.​​​한가지 팁! 더 드릴께요~~​주중 오후 6시 30분이후, 주말,공휴일에는 1존 요금이 적용됩니다.​ 그리고 일년에 딱 한번!12월 31일 오후 5시부터 1월1일 오전5시까지 버스,스카이트레인,씨버스를 무료로 탈 수 있어요.​생각보다 혜택이 좀 있죠? ㅎ​​​이상 컴패스카드 사용법에 대한 정보였어요.캐나다 밴쿠버 방문시 대중교통 이용도 잘 하시길 바라면서, 오늘도 보람찬 하루 보내시길 바랍니다.^^​​현재 새학기 열공 이벤트로GC온라인교육센터의 캐나다테솔,통번역 수업 할인 혜택도 진행중이니 궁금하신점은 언제든문의 주시기 바랍니다.​■ 상담문의 :1661-6408​​​​
해외출장 기행문 2 캐나다 오타와, 시내버스 대중교통 이용하기 : ​​​​​​​​​오타와 쉐라톤 호텔 조식은 '훌륭하다' 급은 아니었지만 아주 흡족했다. 모든것들이 정갈했고, 맛있었고, 직원들은 친절했다. ​한가지 웃겼던건 나는 방 예약할때 조식포함으로 예약했는데, 조식 식당 직원 말하는 뉘앙스가 왠지 우리 방에 charge할것같아서, my room rate includes the breakfast 했더니, 같이 카운터가서 쿠폰을 받아왔다. ​그러니까 체크인할때 조식쿠폰을 못받았다. 그래도 카운터 직원은 아주 친절한 편.​방에 라면 끓여먹을 포트기가 없어서 그것도 말했더니, 바로 가져다주셨다. 대신 커피를 내려먹을 수 있는 작은 머신과 스타벅스 원두가 있었는데, 향과 맛이 좋았다. 내려먹는 재미가 있었다. ​쉐라톤 오타와는 국회의상당과도 가깝고, 버스정류장도 바로 앞이라 좋았다. ​팁은 미국달러로 2달러씩 꼬박꼬박 두었다.​​​​​​​오타와 버스도 잘 되어있는 편인듯하다. 구글지도로 목적지 지정하면, 어떤 버스를 타야하는지 잘 알려준다.​어른 1명 1번에 3.5달러였고, 버스기사에게 지불하면된다. 거스름돈은 주지 않는다. (이걸 몰랐네!) 오타와에는 지하철이 이제막 만들어졌는데 내가 갔던 7월초 시범운행중이었다. 다음번 오타와 출장을 오게되면, 그때는 지하철을 타고 다닐수있겠네.​우버도 타보았는데, 역시 편리하고 좋았다. 공항을 갈때에는 약 35달러 정도 (CAD) 우버도 빨리 잡히고 좋았다. ​버스비는 좀 비싼편이라 생각했다. 그 때문인지 그냥 내 생각인지 버스에 그렇게 사람이 많지는 않았다. 사실 오타와 자체에 사람이 별로 없긴하다. 저녁 8시만 되면 거리가 한산해진다.​우리나라처럼 승차는 앞에서, 하차는 뒤에서 하면 되는데, 하차시에는 자동으로 문이 열렸다. 지난번 3년전 출장왔을때는 문이 자동으로 열리지 않았는데, 이것이 역마다 차이가 있는지 아니면 바뀐건지 모르겠다. ​버스는 앞을 보고 앉는 자리도 있고 마주보고 앉는 자리도 있다. 외국을 나가서, 버스를 타는건 지하철과는 또 다른 느낌이다. 바깥풍경을 볼수있으니.​​​​​​​​오타와 도착 후 다음날 출근. 하루종일 업무 얘기 하는것도 쉽지 않은 일인데, 그걸 영어로 하려니 정말 머리가 지끈지끈. 점심은 건물 내 카페테리아에서 먹었다. 난 외국출장을 갈때마다 항상 의문인게, 서양인들을 식사디폴트는 기름진것인데, 회사 구내 카페테리아는 항상 건강식이다. ​많이 배웠고, 조금 좌절했고, 여러 숙제들을 가지고 왔다.​​​​​​​​바이워드마켓을 가보기로 했다. 가는 길에 <리도센터>에 들어 LCBO도 한바퀴 둘러보았다. 3년 전 왔을때도 LCBO에서 아이스와인을 구경했는데 이번에도 이니스킬린 아이스와인을 사기로했다. 너무 저렴하다. 약 4.5-5.0만원 정도. 우리나라 비행기 면세점이나, 제주도 면세점, 국내 백화점 판매하는 가격과 비교할 수 없을 정도다.​아이스와인은 캐나다산과 독일산을 먹어봤는데, 둘다 당연히 맛있다.​바이워드마켓에 있는 the grand pizzeria and bar 들러서, 피자 두판과 샹그리아, 캐나다 맥주를 마셨다. 아주 흡족했다.​​​​​마지막날은 퇴근이 조금 빨랐다. 저녁 노을이 질 즈음 우리는 오타와 미술관을 갈지, 크루즈를 탈지 고민하다가​다들 회의에 지쳐있던터라 유람선을 타기로 했다. 유람선 타는 것은 국회의사당 앞에서 끊을 수 있었는데, 이곳저곳 결제할수있는 곳은 많다.​생각보다 걸리는 시간은 길고(1시간반), 초반과 마지막부분에 생각보다 신날 정도로 멋있다. 그리고 중간은 꽤 지루하다.(꽤 멀리간다.)​그래도 한번쯤 타볼만, 설명을 들어볼만했다. 설명은 영어와 불어로 해주더라.​​​​* 오타와 가본곳​국회의사당 (Parliament of Canada)리도 운하 (Rideau Canal) : 유네스코 세계문화유산리도 센터 (Rideau Centre) 안에 LCBO 있음바이워드마켓 (Byward Market)LCBO 아이스와인 구매​* 오타와에서 먹은것​The Grand Pizzeria and Bar : 완전 맛있었다3 Brewers Sparks : 생맥주 전문점이었는데 라이트한것을 골라서인지 생각보다 물맛이었다Pho Thu Do Restaurant (차이나타운) : 완전 맛있었다​* 안간곳네핀포인트 (Nepean Point)오타와 내셔널 갤러리 : 마망 거미가 있는 곳 - 오타와를 2번 와보았고, 계속 가봐야겠다고 생각했지만, 결국 오타와 2번 방문하는동안 가보지 않은곳.​​​▼ 캐나다 오타와 브이로그 (해외출장)https://youtu.be/w05krCgzlf8​
캐나다 밴쿠버 대중교통, 메트로밴쿠버 : 버스, 시버스 : ​안녕하세요 캐너스입니다! 12월 초인 요즘 밴쿠버의 날씨는요!최고 8도 최저 -3도를 기록할 만큼작년보다 낮은 기온을 보이고 있습니다.하지만 칼바람이 불지 않아 덜 춥고최근엔 날씨가 좋아서 체감온도가높지 않았던 것 같습니다. 지난시간에 캐나다 #밴쿠버대중교통 인메트로밴쿠버와 지하철 Translink에 대해설명해드리는 시간을 가졌습니다.​​오늘은 #메트로밴쿠버 중에서도'Bus'와 'Sea Bus'에 대해서 알아보겠습니다.​​​​​​​​​​​처음 밴쿠버에 발을 들이신 한국분들께서는버스를 처음 타고 놀라는 점이 많습니다.먼저, #밴쿠버버스 들은 저상버스로서disabled person을 위한 배려가 돋보입니다.이 버스들의 정확한 이름은'kneeling bus : 무릎을 꿇는 버스'입니다.약 20cm 정도 입구 쪽이 내려가므로,교통약자들이 쉽게 탑승할 수 있으며특히 휠체어나 유모차를 위한 특별한 장치가있기 때문에 쉽게 이용할 수 있습니다. 다운타운의 데이비스트릿을 오가는 버스가크리스마스 시즌을 맞이해서 루돌프로귀엽게 꾸며진 것을 보실 수 있습니다.​​​​​​​​첫 번째로 배려야 놀랐다면 두 번째로놀라는 것은, 버스에서 내리기 위해서우리나라 처럼 벨을 누르는 것이 아니라,버스의 벽면에 부착되어 있는노란 줄을 당기면 된다는 것입니다.또한 버스가 멈추게 되면 기사분이뒷문을 열어주는 것이 아닙니다.하차를 하고자 하는 승객이 문을살짝 밀면 열리게 되어 있습니다.저도 밴쿠버에 처음 왔을 때 버스에서어떻게 내려야 하는지 몰라서 굉장히당황하고 어리둥절했던 기억이 납니다. 한국만큼 출퇴근시간에도 버스가 엄청붐비는 것은 아니기 때문에 평소에여유있게 탑승할 수 있습니다.그러나 뒷자리에 충분히 열명 정도는더 탈 수 있을텐데도 버스 전광판에'Sorry Bus Full'이라고 적은 채 쌩하고지나가는 경우도 많이 있답니다!​​​​​​​​특히나 UBC로 통학하는 학생 수요가 많아버스 2개를 이어붙인 99번 버스가밴쿠버 대중교통 중에서 굉장히 유명합니다.바쁜 시간대에는 5분에 한 대씩 있음에도불구하고 꽉꽉 들어차고는 한답니다.특히, 출입구가 총 3개가 있어 맨 뒤 출입구에는가끔 컴패스카드(버스카드)를 터치하는지여부를 검사하는 #Translink 직원이 별도로탑승해 있기도 합니다. 특히 밴쿠버의 버스는 총 2대의 자전거를버스 앞에 달 수 있게 되어 있어 자전거를사랑하는 밴쿠버 학생들이나 시민들에게편의를 제공하고 있는 모습입니다.​​​​​​​​이 버스는 위 3대의 버스와 조금 다르죠?이 버스는 #매트로밴쿠버 에서 운영되는“Translink” 버스와는 다르게 아보츠포드에서만운영되는 “BC Transit”이라는 회사의 버스입니다.아직 아보츠포드 지역은 컴패스카드의 호환이되지 않아서, 그 지역에서만 사용할 수 있는버스표를 10개 묶음으로 사용해야 합니다.그래서 타지에서 아보츠포드에 와서버스를 탑승하려고 하는 사람들은버스표가 달라서 어리둥절하곤 합니다.특히 스카이트레인과는 다르게 버스정류장에는컴패스카드를 충전할 수 있는 시설이 없으므로버스를 타기 전에는 온라인으로 충전하거나Shoppers Drug Mart나 London Drugs와 같은마트에서 충전을 미리 해둬야 합니다!​​​​​​​​​​​​​최근 밴쿠버의 인구가 급속도로 늘어나고 있어밴쿠버대중교통의 증편이 이뤄지고 있어요.스카이트레인 각 노선의 차량이 추가되고,버스기사가 증원되며, 시버스도 2대나더 추가하여 기존 30분이던 배차시간이15분으로 줄어들 정도로 증편되고 있습니다.#시버스 (Seabus)란 말그대로 물 위를 다니는버스인데 밴쿠버 다운타운과 노스밴쿠버만오가는 버스로 2군데에만 선답니다!곧 다운타운과 노스밴쿠버는 2존의 거리로카운트되기 때문에, 시버스의 승객들은모두 2존 Fare를 내야 합니다.만약 무임승차를 하거나, 1존 Fare를 냈을 시적발되면 큰 벌금을 물게 되니 주의하세요!​​​​​​​​노스밴쿠버에는 ‘Lonsdale Quay’라는 항구,다운타운에는 ‘Harbour Front’ 항구가 있습니다.두 곳에 정박하게 되는 것입니다.노스밴쿠버에서 다운타운으로 접근 가능한길이 오직 1개인데 바로 #라이언스게이트 를통해서만 다운타운으로 들어올 수 있는데요!그것도 가변식 3개 차로밖에 없어 남-북한 쪽 방향은 교통체증이 실로 어마어마합니다.이를 해결하기 위한 방도로서 시버스가만들어졌다고 하니 굉장히 중요하죠?​​​​​​​​시버스의 내부 모습입니다.물 위를 다니는 운송수단이기 때문에 탑승시비상시 위급상황에 대한 안내가 나옵니다.물론 구명조끼도 좌석 아래에 있구요!안전을 위한 Translink 직원이 1명 탑승합니다.이동하는데 대략 12-13분 정도가 소요되는데,여행객들이나 어린 학생들의 경우는이곳저곳을 다니면서 사진을 찍고흥분된 모습을 감추지 못하곤 합니다.특히 비나 눈이 올 때 더욱 분위기가 좋아요!도심에서 배를 탈 수 있는 이색적인 경험을하기 위해서 별다른 일이 없어도탑승하는 여행객들이 정말 많습니다.#캐나다밴쿠버 에 여행차 방문하실거라면꼭 이 시버스를 경험해보시길 바랄게요!​​​​​​​​특히 시버스는 한번에 수백명의 승객들을태울 수 있기 때문에 #노스밴쿠버 의적은 버스 노선을 커버할 수 있는좋은 대체재가 되곤 합니다.론즈데일 키의 버스정류장에는 대략 10개의노선이 지나는데, 다운타운으로 가는 노선은2~3개밖에 없어서 대단히 불편합니다.또한, 워터프론트 역 근처에서 일하는노스밴쿠버 사람들은 매일 시버스를참 많이 애용하곤 한답니다!아침 시간에는 워터프론트 역에서수백명의 사람들이 줄지어 들어가고나가는 장관을 볼 수 있기도 합니다.​​​​​​​​ 내년 6월쯤에 오셔서 밴쿠버 시버스를 타고Grouse Mountain을 바라보면라는 생각이 들거예요!​​​​​​
캐나다 대중교통 이용하기 - 토론토 TTC : 안녕하세요! UvanU & SOS 대구센터 세라입니다. 최근 조기유학이나 어학연수로 토론토 지역으로 많이들 가시는데요! 토론토가시면 매일매일 이용해야하는 캐나다 대중교통에 대해 알려드릴꼐요! 2019년부터 MetroPass 판매사용 중단 그리고 티켓과 토큰은 2019년까지 사용가능합니다. 내년부터는 통합된 카드로 사용하게 될 것으로 보입니다. ​토론토 대중교통 알아보시면서 한번쯤은 들어보셨을 TTC TTC는요? Toronto Transit Commission의 줄임말로 토론토의 지하철, 버스, 스트릿카를 담당하는 유일한 대중교통 기관입니다. 대중교통을 이용하기 위해서는 교통카드를 이용하시는데요!!~ 토큰을 이용하는 경우도 있지만 매일매일 이용하는 대중교통이니 카드를 만들어서 사용하시는 편이 좋겠지요^^ ​캐나다는 승차시에만 찍고 하차하고 버스에서 지하철, 지하철에서 버스로 환승할때는 카드를 찍지 않아요! 처음 탔던 곳에서 2시간 이내는 무제한 승차입니다. ​토론토 교통카드 Presto 카드 소개 올해부터 Daily, Weekly, Monthly Pass 가 사라지고 프레스토 카드로 통합되었습니다. 프레스토카드는 우리나라 교통카드와 같이 충전식으로도 사용할 수 있고 월 무제한 이용이 가능한 Monthly 기능도 있습니다.​1. 충전식 토론토 지하철역에 있는 기계 또는 샤퍼스, 온라인 등에서프레스토 카드를 구입할 수 있습니다. 카드 값은 $6이고, 카드 구매 후 충전하고 싶은 금액만큼 충전하시면 됩니다 ​2. Monthly 먼슬리 기능 현지 유학생과 거주자들이 가장 많이 사용하는 기능입니다. 정기권으로 매달 초부터 월말까지의 기간동안 TTC 무제한 사용가능합니다. 즉,월 중에 구입을 원하시면 월말까지 밖에 사용을 못하니 손해입니다. 그러니 충적식으로 사용하시다가 월초에 구입하시는게 좋겠습니다. 금액 $146.25 ​단, 유학생들을 위한 할인혜택 Post-Secondary ID Card 발급 Post-Secondary로 먼슬리를 이요하면 약$30 정도가 할인된 금액으로 이용이 가능합니다. 컬리지나 대학을 다니시는 학생들 또는 사설어학원 (어학원의 경우 일부만 해당되니 확인하셔야합니다.) Post-Secondary Photo ID  발급받기 발급처 : Sherbourne 역 개찰구 앞 ( 운영시간 오후3시~7시) 준비물 : 입학허가서, 여권 비용 : $5.25 카드 발급 후 프레스토 카드에 학생으로 등록 및 할인된 가격으로 충전하면 됩니다. 반드시 프레스토 카드와 세컨더리 카드를 같이 소지하세요! ​운영시간 Subway 월~토 06:00~01:30am일 08:00~01:30am ​Bus & Street Car : 05:00~01:30 (02:00)am Blue night (심야버스) 01:30~05:00am 정류장에 파란색 번호로 표기 ​환승간격  : 2시간 ( 현금지불시 POP 받아서 환승 교통편 탑승시 제시)  ​
캐나다대중교통, 캐나다일상 Samy 스토리 : 캐나다대중교통, 캐나다일상 Samy 스토리안녕하세요. 가나유학 블로그지기 인사드려요 :)즐겁고 행복한 하루 되고 계신가요 여러분?오늘도 Samy 특파원과 함께하는 토론토 스토리 만나볼까요?토론토에서 가장 많이 이용하게 되는 2가지,바로 대중교통 TTC와 카페 팀홀튼 이야기라고 하네요.다함께 Samy 특파원 토론토 속 일상으로 들어가보실까요.​- 대중교통 TTC와 카페 팀홀튼​안녕하세요! Samy입니다~~토론토에 온지 벌써 한달이 지났어요. 시간이 정말 빠르네요.이곳 토론토는 기온이 영상으로 올라왔고,봄비가 자주 내리고 있어요. 맑은 하늘과 햇볕이 있는 날엔거의 봄이구나, 싶다가도 다음 날에 눈보라가 치는 들쑥날쑥한 날씨랍니다.​한국에서 전기요를 챙겨와서 예고없는 비를 맞고 온 날은 뜨뜻하게몸을 녹이면서 감기를 조심하고 있어요! 유학생은 병원가기가 쉽지 않은 일이라자기 건강은 스스로 챙기도록 해야해요~~~! 오늘은 토론토에서 가장 많이 이용하게 되는 두가지를 소개하려 해요.바로 대중교통인 TTC와 카페 팀홀튼입니다.ㅎㅎ-TTCTTC는 버스,전철,전차 등 토론토에서 운행되는 가장 대중적인 대중교통브랜드입니다!빨간색 앰블럼을 가진 TTC는 토론토 전역을 연결하고 있어서, 구글맵과 Transit앱을 이용하시면 친절하게 버스예정시간까지 안내해줍니다.​TTC의 전철은 우리나라보다 심플해요.East, West, North, South 방향으로 나뉘어진 두개의 라인이 가장 자주 이용해요!그리고 TTC가 북미에서 가장 좋은 대중교통이라 부른다던데 코레일에 비하면세상 이렇게 고장이 잘 나고 느릴 수가 없어요.ㅠㅠ그래도 TTC로 거의 대부분의 토론토지역을 편리하게 다닐 수 있어요!역내부 사진이예요. Bloor 스테이션은 동서남북을 이어주는 중간역이라 환승을 할 수 있기 때문에 항상 사람이 많아요.우리나라처럼 스크린도어가 없어서 조금 무서웠어요ㅠㅠ번외로 캐나다의 신호와 횡단보도에 대해 이야기할게요!토론토는 보행시 정지신호는 이렇게 손바닥이 그려진 빨간신호이고,보행신호는 하얀색 사람 픽토그램이 그려져있어요!그리고 신호는 신호등 옆에 있는 버튼을 눌러야 바뀌니 하염없이 기다리지 말고꼭꼭 눌러야합니다! 제 친구는 15분이나 눈을 맞으며 신호가 바뀌길 기다렸대요! -팀홀튼요새 1일1회 가는데 팀홀튼카페 입니다!여기저기 블럭사이에 정말 많고 캐네디언들이 가장 많이 이용하는 카페에요.블랙커피가 한화 900원정도하는 아주저렴한 카페입니다ㅎㅎ메이플도넛, 스트로베리머핀이 맛있어요ㅠㅠ 최애!학원근처에도 3개나 있어서 점심을 못가지고 온날에는 도넛으로 점심을 대신하기도 해요! 요새 팀홀튼에서 7잔을 마시면 1잔을 무료로 마실 수 있는 reward card가 생겼어요!차곡차곡 모으고있습니당 토론토에 가시면 아마 누구나 팀홀튼과 TTC를 이용하실 거에요. 여전히 겨울같은 토론토의 sunset을 보내드리며 글을 마칠게요.다음엔 벚꽃만개한 사진을 들고올 수 있도록~ See you!​Samy 학생의 이야기, 잘 들어보셨나요 여러분?가나유학과 함께한 가나인의 이야기대중교통과 카페 팀홀튼 이야기 너무 재미있죠.​유학에 대해 궁금하신 부분이나 준비에 도움을 받고 싶으시다면언제든 편안하게 부담없이 가나유학으로 연락주세요.여러분의 캐나다유학,어학연수 도움 드리도록 할게요!오늘 하루도 즐겁고 행복한 하루 되세요. 감사합니다. :)​
[캐나다] 캐나다 대중교통!  토론토 Subway : 안녕하세요! 유학네트 강남지사에서 수속한 정지욱입니다. 현재 토론토 Kaplan에서 집중영어과정을 수강하고 있습니다.여러분들의 어학연수 생활에 유익한 정보를 드리기위해 열심히 리포팅중인 정지욱입니다~! 안녕하세요 ㅎㅎ​​아직 캐나다에 온지 얼마 안되서 그런지 알려드리고 싶은 정보들이 너무 많아요 ㅎㅎ 2주차 까지는 저도 적응하기에 바빴는데 이제 좀 적응하니까 생활루틴도 조금씩 잡아가고 기사도 꾸준하게 올릴 수 있어서 기쁘네요 ㅎㅎ​​캐나다 땅이 매우 넓으 신건 당연히 아시겠죠?! 보통 어디쫌 놀러갈려면 걸어서 놀러다니기에는 좀 무리에요 ;; 다운타운 근처에 사는 것 아니면 버스와 지하철은 피해갈 수 없어요!​​카플란 학원을 가기위해서라도 유니온 스테이션을 꼭 지나야해요. 이곳은 대부분의 버스의 종점이 지하철로 이어져요! 그런데 여기서 조심해야되는게 버스 정류장과 이어진 지하철은 정문으로 들어가지 않고 뒤로 들어갈 시에는 벌금을 내기 때문에 주의하셔야됩니다!!!​​토론토 지하철은 호선이 2개 밖에 없어서 매우 간단해요. 1, 2호선으로 되어있고, 초록색 선의 경우에는 토론토의 동쪽 서쪽으로 움직이고 노란색 성의 경우에는 토론토의 북쪽 남쪽으로 움직입니다. 이렇게 간단하다고 못가는 곳이 많을 거라 생각할 수 있는데, 지하철에서 내리면 버스정류장이 가까이 있기 때문에 어디든지 갈 수 있고, 버스정류장 거리가 매우 짧아서 어디든 가기 편할꺼에요!여기서 좋은 점은 환승은 공짜라는거!! 환승 종이만 안 잃어버리사면 된다는 점 ㅎㅎ​​지하철을 이용하기 위해서는 다양한 방법이 있는데  간단하게 설명을 하면 토큰을 사거나 체크카드와 같은 교통카드가 있고 어학연수하는 학생들이 사용하기 좋은 위클리 먼쓰리 패쓰가 있어요!​매일 대중교통을 이용해야하는 경우에는 하루에 2번 이상만 대중 교통을 이용한다면 먼쓰리 패쓰가 이득이에요! 그리고 유학네트 토론토 지사에 문의하시면 할인된 가격으로 살 수 있다는 점!!! 패쓰카드가 있다면 버스나 지하철을 탈때 티티씨 지원에게 카드를 보여주시고 타면됩니다! 지하철의 경우에는 긁는 방법도 있어요!​팁 :카드 삽입되는 핸드폰 케이스 사용하면 매우 편해요~​한국 지하철에 비해서는 음.... 솔직히 시설면에서는 좋다고 말은 못하겠네요 ㅠㅠ 화장실은 없고 간단하 다과 사는 곳이나 없는 곳도 많아요. 안전 문제도...ㅠㅠ 조심하셔야 됩니다.​​그리고 가장 큰 단점! 와이파이가 없는데도 불구하고 인터넷이 안되요 ㅠㅠ 제 경우에는 지하철을 이용하는 경우가 많아서  동영상이나 노래 등을 폰에 넣어 다니고 있어요. 보기보다 지하철이 빨라서  좀만 듣거나 보다보면 도착해있어요 ㅎㅎ​​오늘은 학생이라면 무조건 사용할  지하철에 대해 기사를 써봤습니다~더 좋은 기사로 다시 돌아올게요~ ㅎㅎ이 포스트 내용이나 유학에 대해 궁금한 것이 있으면언제든 아래 전화나 카톡 or 톡톡으로 문의를 주시면 최고의 전문가들이 바로 답변을 드립니다.저희 일산 유학원 센터 , 강원 원주 유학원 센터 - 유학네트는, 전문적인 유학설계로 회원님의 성공유학을 도와드립니다.궁금하신 문의사항이 있으시면 언제든지 연락 주세요~!☎ 일산 유학원 센터: 031-917-7740주소: 경기도 고양시 일산서구 강성로 121 삼희프라자 4층(지하철 3호선 주엽역 7번출구에서 우측 다이소 건물 4층)☎ 원주 유학원 센터: 033-748-7740주소: 강원도 원주시 시청로 80 3층(무실주공 4단지 아파트 앞 신한은행 빌딩) www.eduhouse.net일산/강원 유학네트는 스마트 안심유학 서비스로 국내부터 현지 관리 서비스 까지(After Care Service)로 한국에서와 동일한 관리및 서비스를 제공합니다. ​
맨해튼에서 캐나다 나이아가라 폭포까지 대중교통(메가버스)...  : ​https://us.megabus.com/​일단 메가버스 홈페이지에서 버스를 예약할 수 있습니다.보통 3개월 전부터 예약이 가능합니다.​​1. 편도/왕복을 선택한 후 출발지는 뉴욕 도착지는 버팔로를 선택해 주세요.2. 예약인원을 선택 후 티켓 찾기(Find Ticket)를 눌러주세요.​​뉴욕에서 버팔로까지의 거리는 위에 지도에서처럼 아주 멀기 때문에 여행객들은 일반적으로 심야시간 때를 많이 이용합니다.숙박비도 아끼고, 9시간 따위 한숨 푹 자면 되니까요.​가격은 날짜나 기간에 따라 조금씩 변경되는데, 일반적으로 1인 40불 정도입니다.​​3. 일정을 선택한 후 장바구니 담기(Add to basket) 버튼을 클릭해 주세요.​​수하물은 인당 최대 20kg 이하의 1개만 가능하고, 작은 가방은 들고 타면 됩니다.​4. 계약 및 정책에 관련한 동의를 해주시고요.5. 결제(Pay) 버튼을 클릭해주세요.​​​​​​메가버스 사이트에 가입했다면, 이메일과 패스워드를 입력한 후 로그인해주시고,가입하지 않고 바로 예약하시려면, 이메일을 두 번 입력 후 손님으로 결제하기(Checkout as a guest) 버튼을 클릭해 주세요.​​​​​​6. 결제는 신용카드만 가능합니다.아래 폼에 결제 관련 정보를 입력한 후 최종으로 카드로 결제하기(Pay by card) 버튼을 클릭하면모든 예약이 완료됩니다.​​​7. 결제가 완료되면 메일로 예약 확정 메일이 발송되는데 pdf 파일이 첨부되어있습니다.해당 파일을 인쇄하거나 캡처해서 당일 버스 탑승 시 승무원에게 반드시 보여줘야 합니다.​​​뉴욕에서 메가버스 탑승 위치(주소)입니다.New York, NY, 34th St b/t 11th Ave and 12th Ave​​시내버스를 타고 이동하려다가 시간이 늦어, 택시를 타고 도착했습니다.뉴욕에서 버팔로로 가는 메가버스는 2층 버스고요. 저희가 탈 때는 만석이었습니다. ​대부분 좌석을 따로 예약하지 않아, 동행하는 사람들과 함께 앉으려면출발시간보다 최소 30분 전 엔 도착하는 게 좋습니다.​​중간엔 휴게소(화장실)을 두 번 들렸었고, 버팔로에 도착하기 전에 다른 목적지도 몇 번 들렸습니다.휴게소 외에는 절대 내리시면 안 됩니다. 경유지(중간 목적지)에 도착했을 때 해당 위치에서 내리는 손님이 모두 하차하면 기다림 없이 바로 출발하기 때문입니다.​​​도착지는 버펄로 터미널(NFTA Metro)입니다.Buffalo, NY, Downtown Terminal​​NFTA는 Niagara Frontier Transportation Authority의 약자입니다.​​​​이른 아침이라 터미널은 한산했고요.​​​​ 버스는 메가버스 타고 온 바로 그 자리에서 탑승하시면 됩니다.40번 버스를 이용하시면 되고, 가격은 $2.50 / 1인입니다.​​전광판의 스케줄을 확인하고 티케팅, 그리고 바로 40번 버스를 탑승했습니다.​​약 30분 후 나이아가라 폭포에 도착합니다. 미국에서 보는 방법도 있지만 국경을 넘어 캐나다에서 봐야 더 멋진 장관이 펼쳐지기 때문에게다가 숙소는 캐나다에 예약을 했습니다.​​생각보다 넓고, 자유도(?)가 높아서 조금 헤맸습니다.​​아니다 싶을 정도로 애매한 캐나다 입국(Canada Entry)이 적혀있는 철문을 찾으세요.이곳을 지나가야 국경을 넘을 수 있습니다.​​생애 최초 걸어서 국경을 넘어 봅니다.별다른 비자 없이 여권만 있으면 바로 지나갈 수 있어요.​​​원래 그런 건지 질문 1도 안 하고, 바로 패스.​​미국과 캐나다 사이에 있자니 뭔가 기분이 이상했습니다.​​​​​멀리 보이는 나이아가라 폭포를 보며 새삼 실감합니다.​​​끝.​​​​​​
토론토 대중교통 TTC 요금 인상!!! : 안녕하세요 SOS 유학센터 토론토 본사 수빈입니다.​토론토 대중교통인 TTC는 매일같이 연착되고 멈추고 공사하기로 악명높아 토론토 시민들에게는 애증의 대중교통이지만.. 캐나다 최고의 대중교통 1위로 랭크되었던 아주 명성있는(?) 대중교통이랍니다. 이 순위는 부동산 중개업체인 Redfin에서 분석 및 선정 되었다고하며 대중교통이 얼마나 편리한지에 따라 Transit Score를 매겨 순위를 선정하였다고 합니다. 트랜짓 스코어는 지역 대중교통의 편리성 및 얼마나 자주 운행되는지를 기준으로 평가했다고 하네요 :) 이 결과에 따르면 인구 30만 명 이상의 대도시들인 토론토, 밴쿠버, 몬트리올이 각가가 78, 74, 67의 교통점수를 기록하며 차례대로 1위, 2위, 3위를 차지하였다고 발표하였습니다. 레드핀에 따르면 토론토 TTC의 트랜짓 스코어는 미국 여러 대도시와 비교해 보아도 우위를 점하고 있다고 하니, 토론토 시민이라면 꽤나 의아하고 신기하게 느껴지실수도 있겠네요.. TTC보다 못한 대중교통이 있다는것에 말입니다.. :) ​2019년 캐나다 대중교통 부문 15대 대도시(인구 30만명 이상)의 전체 순위 중 1위~5위 까지의 순위는 아래와 같습니다. ​​TTC 요금 변경안을 보시기 전에 한국의 교통카드 처럼 캐나다 토론토 교통카드 PRESTO CARD에 대해서 먼저 배우고 가실까요 !​올해부터 GTA 대중교통 요금은 Presto Card라는 교통카드로 대부분이 통합되었으며, TTC Monthly pass는 단종되었습니다. 토론토 대중교통 지불 방법인 토큰, Day Pass, Weekly Pass는 단종되지 않았고 잘 사용되었지만, 일주일 내내 무제한으로 TTC를 탑승 할 수 있었던 Weekly Pass가 오늘인 3월 26일 까지만 판매가 되고, 3월 31일 이후로는 단종 될거라고 하네요. 단기로 오시는 분들에겐 선택권이 점점 없어지는 것 같네요 ㅠ_ㅠ​올해 1월 24일 승인된 요금 인상건이 4월 1일부터 효력을 발생하게 되는데, 현금 승차시에 요금인 $3.25는 인상없이 그대로 유지된다고합니다. 하지만 그 외 Presto Card, 토큰, 월 정기권 가격은 유지없이 다 인상된다고 합니다. 요금이 오르는 만큼 TTC 서비스가 더 좋아지길 기대해봅니다. ​1. 4월 1일부터 변경되는 성인 요금​TTC를 이용하는 분들이 가장 많이 사용하시는 월 정기권은 약 5불정도가 올랐고 대학생들이 사용하는 요금은 $5.70이나 인상되었네요. ​2. 4월 1일부터 변경되는 Senior 요금3. 4월 1일부터 변경되는 Youth 요금​노인과 유아의 TTC 요금도 꽤나 많은 부분이 인상되었습니다. ​4. 기타 요금​토론토 내에서 사용되는 Weekly pass는 없어지지만 토론토 광역대 이용 가능한 GTA Weekly pass와 TTC Day Pass 요금도 인상안에 포함되어있습니다. 월 4월부터 시행되는 인상된 요금으로 한결 더 편리해지는 토론토 대중교통 TTC를 기대해도 좋을런지 한편으로는 궁금하기도 하네요. ​당신이 궁금한 캐나다의 모든것캐나다 워홀과 현지취업을 계획하시는 분들이 놓치지 말아야 할 EFC 박람회에 여러분을 초대합니다!캐나다 토론토와 한국 주요 도시에서 열리는 최대 규모 캐나다 전문 박람회 EFC에서 전문가와의 1:1 상담을 통해 캐나다 취업을 좀 더 구체화 시키시길 바랍니다.​#캐나다워홀 #캐나다유학 #자녀무상교육 #조기유학 #캐나다이민 #어학연수 #유학후이민 #컬리지진학 #캐나다생활​캐나다의 가장 많은 학교가 참여하고, 가장 많은 지역이 참가하는 EFC 박람회 사전 참가 신청하러가기!♪ 질문 있으신 분들!! ♬본문과 캐나다 유학, 이민, 어학연수, 조기유학 그리고 워킹홀리데이에 대한 모든 질문은 댓글이 아닌 SOS 네이버카페 혹은SOS 토론토 플러스친구로 문의주세요. SOS가 성심성의껏 1:1 맞춤 답변해드립니다^^사진을 클릭하여 토론토에 대한 최신 정보가 가득한 SOS토론토와 플친맺고 다양한 혜택들을 받아보세요 :) ​
캐나다유학생활 꿀 정보:: 캐나다 밴쿠버.토론토 대중교통 편 : 캐나다생활 정보 대중교통, 날씨, 주거형태 #캐나다유학생활 #캐나다생활 #캐나다대중교통 #캐나다날씨 #캐나주거형태 #캐나다화패 ​안녕하세요 UvanU & SOS 대구센터 세라입니다. 캐나다유학 또는 어학연수, 워킹홀리데이 등으로 캐나다에서 장기간 체류할때 캐나다에 대한 기본정보는 미리 알고 가는게 좋겠죠?^^ 캐나다의 대중교통, 어떠한 집에서 지낼지, 내가 살 지역의 날씨는 어떤지 등등 제가 미리미리 알수 있도록 정리해볼께요^^ ​​밴쿠버, 토론토 대중교통 편 밴쿠버 Vancouver버스 BUS 스카이트레인 Sky Train시버스  Seabus 잔돈 거실러주지 않아요! 미리 요금 맞춰서 준비하세요! ​◎ 주노선은 10분외곽노선은 15분~30분 배차간격 *내리실때 벨도 좋지만 창문 쪽 노란줄을 당겨보세요~ ​◎ 버스의 경우 지역 상관없이 어디든 1존 요금만 내시면 됩니다.​◎4개의 노선 (중심가와 근교까지 운행) ​◎Zone마다 금액차이 있음 (주말/공유일은 모든 Zone이용가능, 정액권이 더 저렴) ​1존: 밴쿠버2존: 버나비3존: 써리, 코퀴틀람, 랭리 ​탈고 내릴때 카드 및 티켓을 꼭 찍어주세요! 아니면 더 많은 요금이 부과될 수도 있어요! ◎다운타운 (워터프론트역) 과 노스밴쿠버(론스데일콰일역) 연결 일종의 해상택시 , 바다 위를 달리는 버스입니다. ​◎요금은 2존 요금이 부과됩니다. 밴쿠버 대중교통요금 토론토 대중교통 토론토 Toronto TTC 버스 BUS지하철 SUBWAY스트릿카 Street Car 전차 ◎ 먼 교외까지 이용가능◎ 지하철과 동일한 요금 ◎ 미리 요금에 맞게 준비하세요◎ 24시간 운행 ◎ 지하철간 무료환승 가능  ◎ 4개노선 (다운타운 내 / 다운타운 북쪽에서 동서 ) ​◎ 자동판매기 또는 현금지불 (1일권보다 다량이 더 저렴) ​◎ 배차간격이 짧은 장점 ◎ 인터넷 잘 안터짐 단점 ◎ 4개의 노선운영◎ 다운타운 동서로 운행 ◎ 지하철노선 환승가능◎ 우선시 되는 교통 (교통체증이 없는 교통수단) ◎ 도심 가까운 거리에 유용 월정액권 일종의 자유이용권 Monthly Pass 한달간 모든 Zone안에서 시간, 횟수 상관없이 무제한으로 사용가능 ​캐나다에서 장기체류하는 유학생 또는 워홀러들은 월정액권이 훨씬 이득이겠지요^^ 캐나다어학연수, 유학, 취업 후 이민에 대한 자세한 상담문의 언제든 환영합니다. ​​
(대전유학원)캐나다어학연수: 밴쿠버 대중교통요금 인상 : #대전유학원 유학네트 대전센터입니다.오늘은 밴쿠버의 대중교통을 책임지고 있는 Translink에서 스카이트레인등의 요금을 소폭 인상한다는 소식입니다.인상된 비용은 2019년 7월 1일부터 적용됩니다.​2019년 7월1일부터 밴쿠버 대중교통 요금이 소폭 인상됩니다.Single-use Fares의 경우 5센트~10센트 인상, DayPasses의 경우 25센트 인상, monthly passes의 경우 C$2~C$3정도 인상됩니다.아래는 7월 1일부터 새롭게 적용되는 교통요금입니다.*평일 오후 6시 30분 이후와 토요일,일요일 및 공휴일의 경우에는 1-zone 요금으로 모든 Zone을 여행할 수 있습니다.*West Coast Express 요금은 아래의 웹사이트를 참조하시면 되겠습니다.이상으로 밴쿠버 대중교통 요금 인상소식을 전해 드렸습니다.#캐나다어학연수 는 대전유학원 유학네트 대전센터와 함께 하세요~!!​
비엔나 지하철 노선도 빈 대중교통 필수 준비물임 : 비엔나 지하철 노선도 빈 대중교통 필수 준비물임​오스트리아 여행을 하게 되면 대다수 사람들이 가장 먼저 방문을 생각하게 되는 도시 Wien. 나의 경우도 내 인생 첫 외스터라이히 슈타트가 바로 여기 비엔나였다. 친하게 지내는 동생이랑 같이 비행기 타고 독일 베를린에서 출발하여 빈공항으로 도착해 그렇게 3박4일 정도 여기저기 다녔는데 그 기간이 참 짧게 느껴질만큼 부지런하게 여기저기 다녔던 시간. 오늘은 그런 명소 이야기는 제외하고. 다닐때 유용한 비엔나 지하철 노선도 빈 메트로맵 이미지 사진이 있어서 그거를 올려본다. 만약 핸드폰 있으면 거기에다가 늘 넣고 다니면 실제로 현지서 활용할때 유용함...가장 유명한 주말장. 재래시장 열리는 곳도 저렇게 사진에 보이는 파란색의 U마크가 있는 곳이라면 메트로 스테이션이 있다는 말이니 타면 됨.저렇게 역이 있는 곳은 늘 그렇듯 사람이 많고 번화가인 경우가 대다수이다. 저기로 해서 내려가서 타면 빈 어디든지 갈 수 있음. 우반타고 말이다.고로 오스트리아 관광시에 나름 중요한 역할을 하는 대중교통이라고 볼 수 있음. 에어포트 뿐만 아니라 여기저기 다 가니까. 고로 맵이 필요함...칼스 플라츠 갔었을때도 이렇게 여기서 우반라인 U1 이랑 U2, U4등 여러 라인이 겹치는 교차점이라서 오기가 너무나도 쉬웠고. 내려가면 된다.근처에 가볼곳이 넘나 많았음... 이럴정도로 이 도시는 투어리스트 어트랙션들이 되게 다양하게 있는듯함. 다 가보지도 못했음. 시간이 없어서...짜잔... 비엔나 지하철 노선도 이미지이다. 한가운데 저렇게 성슈테판 대성당의 이미지가 있는데 저기가 바로 슈테판플라츠임. 저 성당을 보고 싶다면 슈테판플라츠 역에서 하차하여 지상으로 올라가면 된다. 이외에 주요 명소들을 다 갈 수 있음. 우반만 잘 타면 말이다. 이외에 공항도 가고요!보면 CAT도 있고. 말그대로 시티 에어포트 트레인인 City Airport Train. 그거 타고 국제공항을 가거나 에스반으로 갈아탈때 가도 좋으니...여기 빈의 주요 명소들이 대다수 메트로 라인으로 이어지게 된다. 뭐 여러 궁전들이나 구시가지 내부에 있는 대다수 어트랙션들이 이에 해당함.고로 성슈테판 성당을 비롯해서, 관광할때 가는 명소 들릴때 적극적으로 지하철 타고 다니도록 하자. 게다가 교통패스 있으면 더 혜택이 있으니.여기 성당은 이 지붕이 특이하게 모자이크 배열로 너무나 아름다운 디자인이라 꼭 외관 때문이 아니더라도 내부도 아름다우니 꼭 들리기로하자.이 주변으로 다 번화가라서 근처에 맛집도 많고 카페나 노천카페에서 앉아 커피나 간단한 디저트도 먹고 다니면 너무 좋음. 여튼 그렇게 다녀보기박물관이 완전 많이 모여있는 이 뮤지엄쿼터 지역도 메트로 타고 이동이 가능하니. 전시나 미술 작품 관심있는 분들은 여기 오면 진짜 좋아하심!자연사 박물관이랑 역사에 대한 콜렉션들 이 근방에 되게 많다. 전시를 좋아하는 나에게는 완전 말그대로 행복의 공간이었던 시간. 만족했었음.이때당시 다녔을때 비엔나 카드를 사서 다녔는데 3일동안 교통수단 빈 대중교통도 뭐 문제없이 타고 다니고 그랬다. 이것도 나름 좋은 방안임.추가로 이제 유럽여행 준비하시는 분들중에 현지에서 데이터 유심 어떻게 사야할지 생각중이신분들! 우리나라 한국에서 미리 신청해서 LTE속도로 무제한인 유심칩 사서 가져가자! 참고로 정가보다 10프로 쌈! 고로 나도 주변에게 막 뿌림! 여기 통해 사라고. 고로 아래 통해 사시면 된다. 이상 파일로 올려본 비엔나 지하철 노선도 빈 갈때 휴대폰에 저장해놓으면 공항이나 뭐 다른데 이동할때 쓸 수 있으니 너무나 편리하다. 잘 씁시다!​▲ 말톡으로 사가기!
뉴욕 대중교통도 스마트폰 결제 도입, 세계 확산 추세 : 지하철과 스마트폰 간 관계가 돈독해지고 있다. 지하철 관문을 통과하기 위한 필수 아이템 '교통카드' 자리를 스마트폰이 빼앗는다. 서서히, 그렇지만 세계적 추세다.​​개통한지 100년이 넘는 미국 뉴욕 지하철. 뉴욕 대중 교통 상징인 이 지하철에서 스마트폰 결제 시스템을 도입한다. 뉴욕 메트로폴리탄 교통공사(MTA)는 '옴니(OMNY)'라는 비접촉식 신용카드와 디지털 지갑 결제 시스템을 시범 가동한다. 시범 서비스 형태로 스태튼 아일랜드 버스와 지하철 4·5·6 호선 일부 역에 도입한다.​​결제 시스템은 메트로 카드인 기존 교통 카드 대신 애플 페이, 구글 페이, 삼성 페이, 핏빗 페이 등으로 결제할 수 있다. 개찰구에 카드를 찍고 통과하지 않고 스마트폰만 가까이 대고 들어갈 수 있다. ​뉴욕 지하철이 옴니 시스템을 도입하는 건 뉴욕 교통 시스템에 보다 신속하게 접근하고 교통 시스템을 전반적으로 현대화하기 위한 조처다.​​MTA는 옴니 시스템을 순차적으로 뉴욕 전체로 확대한다. 2020년 모든 버스 노선과 지하철역, 스태튼 아일랜드 기차역에 설치할 계획이다. 2021년 초까지 통근 기차까지 확대 적용한다.​뉴욕 시민에겐 혁신적인 변화지만, 세계 추세 속에서는 뉴욕은 후발주자다. 애플에 따르면, 이미 영국 런던, 캐나다 벤쿠버, 미국 포틀랜드 등에서는 애플 페이를 대중교통 결제 시스템에 도입해 쓰고 있다.​이런 움직임은 특히 중국이 빠르다. 중국은 2017년 베이징을 시작으로 항저우, 상하이 등 지하철역에 스마트폰을 이용한 결제 시스템을 운영하고 있다. 우리가 생각하는 NFC 방식의 스마트폰 결제가 아니다. 중국은 특이하게 QR 코드를 이용해 개찰구에서 바로 결제하도록 했다.​​스마트폰에 메트로 결제 앱을 설치하고 개찰구 앞에서 결제용 QR 코드를 스마트폰에 띄운다. 개찰구에 장착한 QR 코드 인식 장치 위로 5cm 이상 지점에 화면을 0.3초 정도만 노출하면 결제가 이뤄진다.​중국은 더 나아가 얼굴 인식으로 결제가 가능한 대중교통 시스템을 구축할 계획이다. 푸톈 지하철역에서 테스트를 진행하고 있다. 개찰구 입구에 얼굴 인식 기기를 설치, 승객 얼굴을 인식해 연결 계좌에서 결제가 이뤄지는 방식이다. 결제를 위해 특정 기기를 소지하지 않아도 되는 것은 매우 편리하다. 일각에서는 개인 정보 침해 우려를 나타내고 있다.​​우리나라도 물론 스마트폰 결제가 가능하다. NFC를 활용, 삼성페이나 LG페이 등을 이용하거나 은행과 카드 앱을 통해서 대중교통 스마트폰 결제를 지원한다.​​테크플러스 에디터 권동준tech-plus@naver.com​​​*네이버 테크 구독하기*​*테크플러스 텔레그램 구독하기*​​​​
밴쿠버 대중교통 : 컴패스 카드 구입 장소 및 사용 방법 : ​​​​​​​​​​​안녕하세요.벌써 캐나다에 다녀온 지 반년도 더 됐네요. 2009년 2010년에 갔을 때만 해도 한 달에 한 번 먼슬리 패스만 구매하면 되었었는데 2018년 밴쿠버에 가기 전에 찾아보니 대중교통 시스템이 좀 바뀌었더라고요.​바로 컴패스 카드공항과 빅토리아 아일랜드에서는 사용이 불가능하지만 밴쿠버 내에서는 모두 탈 수 있는 교통카드로 카드를 사서 충전해서 사용하면 됩니다. 일회용도 있고 65세 이상 사용할 수 있는 할인권도 따로 있는 것 같았어요. 저는 오래 머물건 아니지만 일주일 이상의 기간 상 일반카드인 컴패스 카드를 구매했습니다.​컴패스 카드 구매 장소는 가까운 역 혹은 세븐일레븐에서 가능해요.저는 세븐일레븐에서 10불이 충전된 카드를 구입했어요. 금액은 6으로 컴패스 카드값은 따로 냈던 것 같아여. 구매한 다음에 우리나라 교통카드같이 사용하시면 됩니다.​​한 가지 다른 점이 있자면 버스 탈 때는 탑승할 때만 찍고 지하철은 개찰구가 양방향에 있으니 탈 때, 내릴 때 찍으면 됩니다. 존에 따라서 금액이 다르니까 주의하세욤!​​​​​​​​​​자, 10불 충전된 카드를 가지고 몇 번 왔다 갔다 하면 금방 또 충전해야 할 시기가 다가옵니다. 그렇다면 충전은 어디서 할까요? 바로 근처의 스카이트레인 역에서 해주면 됩니다.​요렇게 생긴 무인기계에서 load 컴패스 카드를 누른 다음 진행하면 되는데 얼마가 남아있는지 모를 경우 view balance를 눌러서 확인도 가능해요. 물론 이때 자신의 컴패스 카드를 먼저 화면 밑의 기계에 인식해주고 진행한답니다.​​한 가지 팁을 더 드리자면 여행이 끝나고 나서 사용이 불필요한 컴패스 카드(6불)과 잔액을 환불받을 수 있어요. 어차피 공항까지 가는 건 따로 구입하셔야 하니까 돌아가시는 전날 워터프런트 스테이션 컴패스카드 사무실에 들려서 환불받고 오세요. 저는 기념으로 그냥 가지고 왔지만유...​​​​​이상으로 도움이 되셨으면 하고 정리***1. 컴패스 카드는 스카이트레인 역 혹은 세븐일레븐에서 구매 가능(충전 안된 빈 카드 혹은 충전된 카드가 있으니 잘 보고 구매 -  카드만 6불)2. 버스 탑승 시 태그, 하차 시는 미태그3. 남은 잔액 확인 및 충전은 스카이트레인 역의 무인기계에서 가능4. 컴패스 카드 환불은 워터프론트 스카이트레인 역에서 가능​​​​​
모녀캐나다한달살기 리얼경험담#2 교통수단편 : #모녀캐나다한달살기 #캐나다리얼후기#밴쿠버한달살기#밴쿠버리얼후기​캐나다에 지내면서 저희는 렌트를 할 필요가 없어서 안했어요​아이 캠프기간동안에는 홈스테이, 캠프측에서 오전,오후 픽업을 다 해주었고저만 움직이면 되는거라서 캐나다에알려면  대중교통이용해보자 생각했거든요​제가 뚜벅인게 더 편해서요한국에서 차로 항상 움직이는 사람이아니었기에 대중교통이 편했던것 같아요주말 아이랑 외출할때 대중교통 이용은 아이에게 좋았어요외국사라들에 리얼모습을 가장 정확하게 볼 수 있는 것 같아요​대중교통을 이용하기 위해서 compass 충전하는 방법도 배우고 직접 경험하는 다른 일들을 하면서 누구에게도 배울수 없는 살아있는교육을 아이에게 경험을 시킬 수도 있었어요처음에는 아이 어떻게 충전하는지 몰라서 버벅대고 두려워 했으나 나중에는 엄마도 알려주고 제법 익숙해하면서 아이 스스로가 자신감을 얻게 되더라구요​#캐나다대중교통 ​이용시 compass card 충전해서 다녀야해요. 버스는 현금을 준비해서 다녀야하고 대부분 충전합니다​아이,청소년용과 성인용 요금구분되고버스경우 간혹 캐시 준비가 안되었거나 카드잔액이 부족해서 안될경우 잘 이야기하면 그냥패스해주더라구요​충전은 한달단위와  일단위였어요충전방법은 전혀 어렵지 않아요​캐나다에서 한달동안 다녀보니 교통비용이 꽤 높았어요​​스카이트레인(지하철). 버스. 택시​#캐나다택시​ #캐나다콜택시 를 이용해서 공항간 지인이야기 들어보니 #팁 포함 가격이 높다하더라구요대부분 인도분드라이버#캐나다스카이트레인​​지상으로 다니는 지하철이 대부분​​운전사가 없이 기계로 움직인다는점위험할듯 싶었으나 급정거는 98%없었어요​기계로 하다보니 빨리와요기다리는 시간이 거의 없음요​​지하철 외부는 살짝 촌스럽고내부는 아주 좁고 작고 의자형태는 순,역방향 둘다 비치되어있고에에컨 가동은 반반이고 물열고 다니는 형태가 많아요역무원은 있는데 우리지하철처럼 사무실은 없고 지하철에 서계세요​노인석,임산부좌석이 따로 없어요.하지만 알아서 양보하고 굳히 앉으려고 애쓰지 않더라구요아마도 자주 지하철이 오다보는 이유도 있어요​​#캐나다버스​캐나다한달살면서 느낀건  대중교통이용이 아이​우리나라랑 비교시 어쩜 그렇게 다른지 이런점이 가장 부러웠어요​일단 70% 운전드라이버들에 기본 매너가 너무 좋았어요. 얼굴에서도 삶에 찌든 고단함이 덜 보였어요캐나다에서 버스드라이버 직업이 괜찮나? 싶을정도로요​버스를 타는 순간 승객한명한명에게 인사해주고, 숭객도 당연히 인사를 하고버스 하차를 할때 승객은 당연히 운전사에게 고맙다고 인사하는 매너까지처음에는 아이도 저도 생소했지만 조금 더 지나니 자연스럽게 하게 되더라구요​한국에 와서 아이도 저도 버스를 타면 인사를 먼저 드리고 있어요. 그럼 기사님들도 어색한듯 받아주시는경우가 있지만 거의 대부분 먼저 해주는 경우는 없다는 점​캐나다 현지 버스운전기사분들이 교대가 많더라라구요여유있게 운전을 하더라구요. 그렇다보니 단점은 버스 시간이 길게 늘어지는 점은 있어서 연착시간은 어느정도 생각을 하지만 과하게 연착이 되는 경우는 없었어요버스를 타면서 유모차, 휠체어, 자전거 등을 가지고 타는 승객들을 배려해야되니 늦어지는 현상운전자에 잘못은 아니더라구요​우리나라 버스를 타보면 아시지만 롤러코스터를 타는 듯 위험한 순간이 아찔하고 단 몇초도 기다리는걸 못하잖아요배차시간때문이라고 하지만 사실 승객입장에서는 너무 불안해요다치는 경우도 상당히 많구요​제일 처음 아이와 제가 놀란점은 버스에 자전거를 가지고 탈 수 있다는 점자전거를 가지고 탄 승객이 보이면 운전사가 버튼을 눌러주면 승객 스스로가  타기전에 알아서 버스 앞에 자전거를 매달고 타더라구요. 캐나다는 자전거문화가 확실히 자리를 잡은 나라이더라구요​캐나다에도 어르신들이 다리관절이 안좋으셔서 보조기구를 많이들 가지고 다니시더라구요버스를 타는 어르신들이  보조기구를 가지고 타지만 전혀 눈치를 보지 않아도 된다는 점버스에 오를 때 가장 바닥에 낮게 계단을 내려주시고, 충분히 기다려주기 때문에 천천히 보조기구를 밀고, 자리를 착석하면 출발하기 때문에 후다닥 눈치보면서 안 타고 된다는 점제가 버스를 타고 가는길에 우연히 장애인분이 타셨는데 아주 자세하게 볼 수 있었어요​과연 어떨까 궁금했는데 역시 현지인들이 장애인을 대하는 태도는 우리나라와 너무나도 달랐어요대중교통을 휠체어를 가지고 과연 우리나라 타는데 아무런 문제가 없을까라는 의문이 생기더라구요일단 우리나라 버스내부상 휠체어를 타기에는 사이즈가 작은건 같지만 비슷한 사이에 캐나다 버스에도 장애인석, 노인석등 앞석에 미리 만들어놓고 일반승객용 의자를 만드는것 같았어요실제 캐나다현지인 실제모습을 보고 있으면서 장애인들은 외국에서 왜 살기가 좋은지를 알것 같았어요대중교통 뿐 아니라 장애인을 대하는 태도가 달랐어요버스를 타고 내리는데 전혀 휠체어가 불편하지 않았다는 점​또한 유모차를 가지고 타는 육아맘들 눈치안보고 탈 수  있었어요​제가 육아맘이 되고 유모차를 끌기시작하면서 대중교통에 불편함을 느꼈어요지하철에 계단부터 에스컬레이터, 엘리베이터가 턱없이 부족하고 유모차끌고 버스는 한번도 탄적 없어요정확히 이야기하면 못탄거죠지하철은 눈치보이고요​하지만 캐나다에서는 버스가 제일 유모차가지고 타도 전혀 불편하지 않았어요지하철도 좁긴해도 가지고 타도 괜찬았어요마을버스도 타고 다녔는데 마을버스는 일반보다 훨씬 사이즈가 작잔아요근데 뒤칸에 유모차, 휠체어를 가지고 탈 수 있도록 되어있더라구요어느 육아맘이 유모차를 가지고오니 버스에서 내려서 기사님이 어찌나 친절하게 다 도와주시고 승객들도 기다려주고 이 모든게 그들에 문화였어요​사실 그 상황에서 기다리고 내려서 돕고 하는게 짜증날만도 한데말이져​캐나다는 아이, 노인, 장애인, 여자, 동물, 남자 순으로 배려한다고 하더라구요​대중교통을 이용하는데 있어서는  아이, 노인등 휠체어,보조기구, 유모차 등을 가지고 타도 전혀 눈치보지 않아도 된다는점​운전기사가 100% 친절모드는 아니지만80%이상 친절하거나 기본매너만 지키는 분도 있지만전혀 불쾌함을 느끼지 못했어요​ 개인적으로 캐나다 대중교통문화가 참 대단하더라구요우리나라도 나부터라도 매너를 가지려고 하고우리아이에게 특히  매너를 갖도록 교육시켜야겠구나 다짐했어요​여유있게자유롭게웃어주고이해해주고​사람사는데  전쟁터에 사는것처럼 세상은 힘들지만 여유를 갖자번화가에는 신호등이 철저하지만그외 드문곳에서는 건너려는 자가 신호를 눌러요그럼 얼마후 바뀌죠​차를 가지고 다니는 자가승용차 운전자들은 대부분 사람이 건너는 건널목에서는 거의 100미터부터 천천히 가요코앞에서 멈추는게 아니라 미리 배려하더라구요​한국에서 운전습관이 길들여진 지인은 처음에는 다소 생소했다해요. 그렇지만 살다보니 그렇게 안하는게 이상한거여서 바뀌었지만반대로 한국가서 캐나다에서 했던 습관을 하니 왜저래? 안가고 이상하게 여기더라..라고 하더라구요​아이가 캐나다 다녀와서 느끼는건 ​​우리아이들이 세상을 바꿀거라 생각해요
캐나다여행 대중교통이용 <지하철/버스/TTC> : 캐나다여행  대중교통이용하기 (!)정말 힘들었던  대중교통이용의 압박​캐나다여행 1~2일차는  나이아가라폭포에서현지에서살고있는 친구와 함께이동하여서  대중교통에대한 압박이 없었는데요 ,​그리고 3~5일차에서도  파란여행이라는퀘백 2박3일 일정을 함께따라다녀서 별탈없이 이동하는데 문제가 없었으나 ​여기서부터가 관건  남은 2일동안 어떻게대중교통을 이용하냐가 관건이였어용!​​캐나다 대중교통은TTC 라고 부르는데용 : toronto  transit commission ​이라부르고  한국인들사이에서는  탈태면타봐 ㅅㅂ 라고 부른다고하니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으잉? 스럽긴했는데  타보니까 압박감이 장난아니였어요:)​​​​저는 캐나다 지하철라인중1호선  엘로우라인을 제일많이 이용했는데요:)친구가 한번가는건 토큰을 끊으라고 했었는데그냥 데이패스를 끊어버려서 돈날렸던......ㅎㅎ​저는 엄청당황했어요​**  토큰을사용한다고? ​**  버카없냐고.....(나중에보니까 프레스토라는 카드를 사서 충전하는게있더라구요 근데금액이 하루이틀사용할게 아니라 패스)​** 편하게 위클리나 데이패스 사용하니 간편​​​​​​​#캐나다대중교통 #캐나다TTC #토론토지하철 #토론토여행 #토론토대중교통이용하기​​(토론토에서 대중교통 이용하기 )​첫출발지는  #finch 역finch역에  파란여행과  한인타운이요역에있어  기억하시면 좋을것같아용​핀치역에서  북창동순두부먹었는데 짱맛 ㅋㅋㅋㅋ 역시나는 한국인​​​​** 여기가 한국인지 토론토인지 모르겠쥬??      거의 식당도 한국사람이 많더라구요       그래서 영어 1 도안했구요 ㅋㅋㅋ ​​​​영어를 안써서그런지 티켓사는것부터  엄청  고난....숙소가꽤나가야해서​college 역에서 스트릿카 ?  버스같이생긴걸로 환승했어야했거든요​요환승때매 그냥 데이패스 끊었는데 ㅋㅋㅋㅋ돈날림......?​​​** 티켓매표소  점원이 엄청 말이빠르다     영어듣기하는거에 속도2배     빠르게말하고 티켓을얻는다  (손짓도포함 )​​환승대기하는데  캐리어끌고다니는 우리를보면서다들 어디찾냐 ? 도와주냐? 라고했는데​우리가  i'm fine. thanks  라고했더니 are you sure?   확실해? 라고 말해줘서​둘다빵터졌다....아마 나의흔들리는 눈빛탓이였겠지 ​​​​​​​무사히  환승도하고다음날도 데이패스끊어서 잘돌아다녔다 :)​뭐  영어때매  당황스럽기는했어도도움을주신분들이 많아  잘다녀왔던​근데  캐나다여행때  무거운캐리어끌고비가계속 왔다는 사실은 잊혀지지가않는다​​​​데이패스는 이렇게선진국스럽지않은 시스템ㅋㅋㅋㅋ​​​​캐나다지하철은우리나라 지하철이랑비슷해서매표소에서만  당황하지않으면 잘탈수있다 (!)​매표아저씨는 한번은 매우친절/ 한번은 매우불친절했으나 어쨌든 티켓은구입하니 :)​결론적으로 ​영어가 다른곳보다 엄청 빠른곳이였다 ㅋㅋㅋㅋ​​​(캐나다 대중교통 가격표)​​​​**  캐나다 대중교통 이용후기 :).
캐나다 생존일기 : 토론토 대중교통 이야기 : ​​​​​​​​ " 토론토에서 대중교통 이용하기 "#프레스토 #토론토대중교통 #토론토차없이살기​​​​토론토는 대중교통이 정말 잘되어있는 도시에요토론토내에는 버스노선도 정말  많고 지하철 시스템도 (나름) 심플하게 잘 되어있답니다버스는 일반버스와 급행버스가 있는데 급행버스는 안서는 정류장이 많아서 내가 내릴 곳을 잘 확인하고 타야되더라구요​지하철도 라인이 몇개없긴 하지만 배차간격이 2-3분 이내라 오래기다려본적이 별로 없다는거!​​​​​​​​​​​​​​지하철/스트릿카 노선도​​​​​​​​​​​저는 Donmills라는 역에서 5분거리에 살고 있는데 (흔히들 말하는 역세권ㅎㅎㅎㅎ)그래서 어디든 이동하기에 정말 좋아요​​놀랐던건 생각보다 지하철이나 버스 배차간격이 짧더라구요유럽이나 미국같은데는 배차간격이 너무 길어서 기다리는게 일이었는데 토론토에선 따로 공사를 하지 않는 이상 대중교통이 정말 자주 와요ㅎㅎ​​​​​​# 교통카드 이용하기 ​​이 프레스토 Presto 라는 카드만 있으면 토론토 어디서든 대중교통을 이용 할 수 있어요​한국으로 치자면 티머니 같은 교통카드인데요​처음엔 현금을 버스기사에게 직접 내고 다녔는데 버스기사들은 우리를 위해서 잔돈을 늘 가지고 다니지 않는다는거..그래서 프레스토카드가 더더욱이나 필요한 이유에요그리고 현금보다 50센트가 더 저렴하기도 하구요!​프레스토는 인터넷이나 어플로 잔액을 확인할수가 있답니다​(한국처럼 버스에서 단말기에 카드를 찍을때 승인이 잘 되었는지만 알수있고 잔액은 보이지 않아요)​​​​​​​​어플로 잔액을 볼 수있는건 꽤나 괜찮은데 싶었다만얘가 로딩시간이 길다 ㅠ_ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 충전을해도 잔액에 반영되기 까지 최대 24시간이 걸려요그래서 미리미리 충전을 해놓으시길...ㅎㅎ ​​저는 그래서 아예 $5밑으로 잔액이 떨어지면 $20씩 충전이 가능하도록 설정을 해두었어요​​​​​​​​​​​​​프레스토 카드의 또다른 장점은 환승이 용이하다는것이에요(3시간까지! 긴 환승시간 최고)물론 일반 티켓으로도 환승은 가능한데 이게 시간 계산하기가 되게 귀찮고.. 힘들고... 아직까지 표검사를 당해본적은 없지만 (자율에 맡김) 가끔 경찰이 단속을 할때 티켓이 없으면 벌금을 내야하기 때문에 티켓은 꼭 필요해요​학생이라면 먼슬리 (무제한) 도 가능한데 $120정도 가격에 한달동안 횟수 제한없이 대중교통을 탈 수 있어요​​​​​​토론토 생존일기 2019. 9[ 토론토 대중교통 이용 ][ 토론토 TCC / PRESTO 카드 ]​
캐나다 밴쿠버 대중교통⛴ : 안녕하세요캐나다 밴쿠버에서 어학연수 중인 Jenny 입니다🥰​처음 밴쿠버에 도착했을 때 가장 궁금한 점은 어떻게 가고 올 것인가 였던 것 같아요 !!!그래서 캐나다에 와서 신기한 것들 중 하나인 대중교통에 대해 알아보겠습니당 ㅎㅅㅎ​대중교통에는 택시, 버스, 스카이트레인 그리고 씨버스가 있습니다​제가 이곳에 살면서 본 택시의 특징들을 나열해 보자면​1. 주로 택시는 주황색 혹은 노란색이다2. 한국처럼 지나가는 택시를 막 잡는 것이 아니라 한국의 콜택시처럼 전화를 해서 불러야한다3. 택시 또한 요금+팁!!4. 생각보다 적은 택시들​1. 바쁜 시간에만 다니는 버스들이 존재한다2. 정류장 도착시간이 정해졍있다(그러나 가끔 빠르거나 늦게 도착하는 경우도 있다또한, 버스정류장 앞에 시간표가 붙어있다)3. 버스는 탈 때만 찍으면 된다(2번 찍는 경우가 있는데 그렇게 된다면 돈은 2번 내는 것이다)4. 환승이 존재한다 약60분 정도5. 버스는 모두 1존이다6. 버스 안에 벨과 줄이 존재한다(내리기 전에 줄을 당기거나 벨을 누르면 된다)7. 내릴 때는 문을 조금 쎄게 밀어주면 열린다8. 현금을 낼 경우 잔돈을 거슬러 주지 않으니 주의해야한다9. 앞 뒤로 내릴 수 있다(앞으로 내린다고 해서 무례한 것 x)10. 주말에는 매우 적은 수의 버스가 다닌다​- 버스를 타기 전 주로 사람들이 한줄로 서있어요! 그게 모든 사람들이 같은 버스를 기다리는 것이 아니라 그냥 한줄로 서 있는 것인데 본인이 탈 버스가 아니라면 뒤로 빠져주면 됩니당:) 또한 나이드신 분이나 유모차를 가지신 분 그리고 아프신 분들은 먼저 타실 수 있게 배려를 하는데 이때는 살짝 뒤로 물러나 주세요! 1. 노란색은 Millennium line파란색은 expo line2. 1존과 2존 3존이 존재한다(가격이 천차만별이다 혹여사 1존 카드를 소지하고 평일에 2존 혹은 3존인 곳에 간다면 요금이 더해진다)3. 약 7분 정도 마다 다닌다4. 마치 한국의 지상철과 지하철을 섞어 놓은 것 같다5. 한국과 같이 들어가고 나올 때 찍는다6. 반대편에 있다고 해서 반대로 가는 같은 트레인이 아님을 주의해야한다 (밀리니엄 반대편에 엑스포 트레인이 다니는 경우도 종종 있다)7. 한국 지하철과 같이 엑스포 라인은 1가지가 아니라 2가지! 꼭 타기 전에 확인하자1. 2존이다2. Sea bus 답게 바다를 넘어서 갈 수 있는 버스로배이다3. 밴쿠버에서는 waterfront station이고노스밴쿠버에서는 Lonsdale Quay station 이다.(오직 2가지 역만 존재하기 때문에 실수할 염려는 없다)​매우 자세하게 적어놓았습니당 !!참고하시고 즐거운 여행 되세요 안녕😉​
캐나다(토론토) 대중교통 버스/지하철 : 한국과 비슷한 듯 하면서도 다른 점이 많은캐나다 대중교통!(영상 촬영한 곳은 토론토이며 지역별로 조금 다를 수 있습니다)​캐나다 오기 전에 대중교통은 이렇구나아가볍게 보면 좋을 영상입니다​​이 포스팅은 네이버 "캐나다워홀카페" 에도 함께 포스팅 됩니다https://cafe.naver.com/gocan
[캐나다/토론토] 대중교통이용방법 : [캐나다/토론토] 대중교통이용방법안녕하세요 유학킹입니다캐나다 토론토는 인기어학연수지인거 아시죠 ♥어학연수나 유학을 가게되면 여러가지 생활면에서 잘 적응할 수 있을지 어떻게 준비해야할지 걱정이 많으실텐데요!그 중 캐나다 토론토에 도착하면 처음으로 부딪히게되는 교통방법! 에 대해서 알아보도록 할게요​토론토에가면 많이 들어볼 약자 TTC 이는 바로 Toronto Transit Commission 의 줄임말로 토론토의 지하철과 스트릿카 시내버스를 운행하는 교통기관입니다 ^^​​요금은 1회 $3.25 인데요. 현금을 내면 딱 맞게 내야하고 더 내도 거스름돈 주지 않아요 ㅠㅠ 단기적으로 이용을 하신다면 토큰을 구매하면 되는데 토큰은 3개부터 구입가능하고 3개에  $9.00 입니다 ^^   ​​1.  스트릿카우리나라에는 없는 것 ! 바로 도로를 달리는 전차  스트릿 카~!아마도 이것 때문에 토론토가 더욱 더 이국적으로 느껴지지 않을까 싶어요 :) 토론토의 스트릿카는 북미에서 운행 체계 규모가 가장 크고 승객수가 가장 많은 경전철이랍니다.2. 버스 우리에게 익숙한 버스~~ 물론 토론토에도 버스가 있습니다 :) 토론토에는 스트릿카가 있기 떄문에버스 이용도가 우리나라보다는 낮은편이지만 ~ !본인의 집이나 어학원이 버스정류소랑 가깝다면 자주 애용하게 되겠죠3. 지하철아무래도 그나마 제일 적응을 쉽게 할 수 있는 방법은 지하철이죠~ 스트릿카는 생소하고, 버스는 길 모르면 어렵고 길막히면 큰일이고! 그래서 처음 많이 애용하게 되는 교통수단이 지하철이지 않을까 싶어요~ ​지하철은 옐로우, 그린, 블루, 퍼플 이렇게 총 4개의 라인이 운행되고 있습니다.서울보다는 적지유 ?  ㅎㅎ​ 토론토에서 대중교통을 이용하려면 앞서 설명드린 것처럼 토큰을 구매해서 이용할 수도 있찌만, 매일 매일 이용하는 어학연수생 혹은 유학생이라면 무제한인 메트로패스가 가장 편하실거에요 ~ 메트로패스는 1달동안 사용할 수 있고, 사용하고나면 새 메트로패스를 구매하시면 됩니다.​패스권은 각 지하철역마다 Collector Booth 에서 구매 가능합니다 ^^​​​​
나이아가라 폭포 대중교통 - 위고버스 루트 & 가격 & 시간표 : 나이아가라 폭포 대중교통 - 위고버스 루트 & 가격 & 시간표​위고버스는 나이아가라 폭포의 곳곳을 연결하는 대중교통이다.레드, 블루, 그린라인이 나이아가라 곳곳을 연결하고,여름시즌 한정으로 오렌지 라인이 나이아가라 온 더 레이크까지 연결한다.​위고버스 가격은 2019년 기준,24시간 - 성인 $9.00 / 아동 $6.0048시간 - 성인 $13.50 / 아동 $10.00이다. ​하지만, 탑승 횟수가 적고 인원이 많으면,우버나 리프트로 움직이는 것이 더 유리할 수도 있다.보통은 어드벤처 패스 구입시에 함께 구입해서 이용하는 경우가 많다.​나이아가라 어드벤처 패스 구입하기: https://drivetravel.co.kr/product/niagara-adventure-pass[나이아가라 폭포 - 위고버스 루트]https://www.wegoniagarafalls.com/pdf/wego-route-map.pdf​[나이아가라 폭포 - 위고버스 시간표]https://www.wegoniagarafalls.com/routes/​위고버스 정류장.​그린라인과 블루라인.테이블락 센터는 3개의 라인이 모두 지나가는 일종의 터미널 약할을 한다.​레드라인 버스.굴절버스인 나이아가라 위고버스개별적으로 위고버스만 구입했을 때의 티켓.(위 사진은 호텔에서 제공한 48시간 위고버스 티켓이다.)위고버스 시간표.시기에 따라서 시간표가 계속 바뀌므로 홈페이지를 참고하자.원더패스(겨울)나 어드벤처패스(여름)을 구입하면,해당 패스가 위고버스 티켓 역할을 하기도 한다.더 많은 캐나다 여행정보와 일정 질문은? 자동차 여행 전문 드라이브트래블 카페에서! [바로가기]http://cafe.naver.com/drivetravel배너를 클릭하면 카페로 이동합니다.
[캐나다 어학연수] 밴쿠버 - 밴쿠버 대중교통 알아보기 : 안녕하세요. 유학네트 강남지사에 소속되어 있는 이경빈입니다. 저는 지금 캐나다 밴쿠버 SSLC 에서 ESL과정을 수강하고 있습니다. 오늘 소개할 소식은 밴쿠버의 대중교통입니다​밴쿠버의 대중교통에는 택시, 스카이트레인, 버스 등이 있는데요 그중에 sky train, bus, Sea bus를 알아보도록 하겠습니다.​3개의 대중교통을 이용하려면 compass card라는 교통카드 1개만 있으면 됩니다. 이 카드를 구입하는 곳은 스카이트레인역, 세븐일레븐 같은 편의점에서 구입할 수 있고 카드를 충전하는 곳은 무조건 스카이트레인 역뿐입니다. 카드 가격은 $6입니다. 이 가격은 카드에 대한 보증금이라고 생각하고 온라인compass card에서 카드를 등록 후 나중에 카드를 환불할 때 서비스센터에 방문하면 6달러를 환불받을 수 있습니다.밴쿠버는 위치에 따른 zone으로 나뉘어 있는데 1존 요금 기준으로 성인요금을 알려드리겠습니다. 요금은 한 번 이용시 $2.95, day pass는 $10.95 , Monthly pass는 $95입니다. 스카이스테인과 버스는 환승이 가능하기때문에 한 번 요금을 내면 1시간 30분안에만 환승하면 무료입니다.​한국인 분들은 주로 한 달 내내 이용하는 먼슬리 패스를 이용하는 데요, 스카이트레인 역 기계에서는 최대 20달러만 지폐를 넣을 수 있기 때문에 처음 충전하시는 분들은 20달러로 가져가시기 바랍니다. 평일은 오후 6시 30분이후이거나, 주말 공휴일은 모든 거리에서 1zone 요금만 부과되기 때문에 주말에 자유롭게 놀러다닐 수 있습니다.버라드 스테이션의 compass card 충전 기계입니다. ​Sea bus는 밴쿠버와 노스밴쿠버를 왔다갔다하는 작은 배입니다. 평일 오후 6시 30분이전에는 무조건 2zone요금이 부과됩니다.North Vancouver의 Sea Bus Station입니다. ​오늘은 밴쿠버 대중교통에 대해서 알아보았습니다. ​​
[토론토생활정보] 토론토 대중교통 TTC 요금인상_동성로캐나다...  : 안녕하세요 대구유학원 유학사랑리포터 샤오른양입니다​​오늘은 샤오른양이 캐나다 토론토최신정보를 가지고 왔습니다 !​​​​​​바로 토론토 시민들의 발이 되어 주고 있는대중교통 TTC의 요금이4월 1일부터 인상된다는 소식이에요 !​편도 현금요금은 동결이지만자세한 요금들은 아래와 같이 변경 되었고사용하는 사람별로도 차이가 좀 있으니자세한 얘기는 아래의 정보를 보면서얘기 해 볼까요 ? ​​​​​​성인 요금 안내입니다 !​편도 요금은 위에 말씀드린대로현재와 동일하게 CAD 3.25 이지만토큰, E-Purse를 이용하는 경우에는각각 10센트 씩 인상되었습니다 !​또한 많은 분들이 사용하시는성인용 먼슬리 패스(Monthly Pass)는기존 CAD 146.25에서 CAD 151.15로4.9달러가 인상되었고,12개월 정액으로 이용하는 12Month Pass는CAD 134에서 CAD 138.55로4.55불 인상되었습니다 ...​먼슬리패스 150불 돌파했네요 ㅠㅠOMG​Post-Secondary Monthly Pass는학생들이 사용하는 먼슬리 패스 인데요,이건 기존 CAD 116.75에서 CAD 122.45로5.7불이나 인상되어서많이 비싸졌어요 ㅠㅠ​​​​​​노인 요금 안내입니다 !​현금, 티켓, E-Purse 모두 10센트씩 올랐고먼슬리 패스는 학생들용과 같이5.7불 ,12Month Pass도 5.25불이나인상되었어요 !​노인분들의 먼슬리패스도 십단위 숫자가 바뀌어버려서부담이 꽤 되실 수도 있겠어요 ㅠㅠ​​​​​​유아 요금 안내입니다 !​유아도 노인과 같이 현금, 티켓, E-Purse 요금이각각 10센트 씩 인상되었구요,Monthly Pass가 5.7불 인상되어 CAD 122.4512Month Pass가 5.25불 인상되어 CAD 112.25가 되었습니다 !​​​​​​기타 요금 안내입니다 !​위클리 패스 (Weekly Pass)데이 패스 (Day Pass)요금도 이번 인상 계획안에 포함되었습니다 !각각 1.95불 그리고 1.05불 인상 예정입니다 !​​요금 인상 계획을 보니사람들이 많이 이용하는먼슬리 패스를 가장 많이 올렸네요 ...4월 1일부터 TTC 요금이 오른다는 소식이 전해지며많은 토론토 시민들이 인상되는 요금에 대해불만을 드러내기도 했는데요,인상된 요금이 앞으로토론토 대중 교통 시스템에 어떤 영향을 미칠지는지켜보아야 할 것 같습니다 !​​오늘 샤오른양의 소식은 여기까지입니다 !다음에도 유익한 정보 발빠르게 가져올께요 ^^오늘도 좋은하루 되세요 ♥​​​​​​​
혼여_캐나다ㆍ미국ㅣ#6.... 밴쿠버 대중교통, 에드먼턴가기 : ​오늘은 밴쿠버의 마지막 날이여요ㅜㅜㅠ밴쿠버 3박 4일 중 4번째 날입니다​그래도 4일정도 있었다고 익숙해져서막상 이동하기 아쉽긴 했는데 그래도 오늘 에드먼턴으로 가면 친구를 만날 수 있으니기대 만빵!!!!!! +0+​​구치만, ㅠㅠ 호스텔 보드에 적혀있는 비그림..ㅠㅠㅠ비가 추적추적 오고있었어여몰랐는데 호스텔에서 이렇게 이벤트도 하더라구요?요가도 있고 밤엔 클럽도 여는군여 허헠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조식을 먹고 한 번도 제대로 마주치지 못한 룸메(?)에게한국에서 사갖구간... 비록 천원짜리 다이소 제품이지만 한국 느낌이 물씬나는 선물과 메시지를 놓구 왔어요^^​같이 방쓰는 사람들에게 혹여나 피해가 가진 않았을까안되는 영어로 혹여나 외국인 친구를 만들 수 있지 않을까 하는 마음으로 몇개 선물을 사들고 갔는데(남겨옴..ㅋㅋㅋ 생각보다 경계심이 안 무너지더라구요ㅠㅠ)마지막으로 밴쿠버 다운타운 슬슬 걸으며 구경했고누군가에게 들었떤 카카고70이 맛있따던...​그래서 고민 끝에 아이스 초코를 주문했는데​​비도 오고 그래서개추움,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ옐로나이프때문에 쟁여갔던 핫팩을 꺼냄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​#카카오70(CACAO70)​너무 추워서 다시 숙소로 들어가서 맡겨뒀던 짐을 찾고비행기 시간이 좀 남아 프론트 앞 의자에서 쉬고있는데뉴욕에 사는 Breidy가 말을 걸어왔어요...뉴욕에서 코스튬 디자이너로 일하는 친구였는데 안되는 영어로 1시간 남짓 수다를 떨고여행 후반부에 뉴욕에 간다니 연락하라면서 카카오톡 아이디도 주고 받았는데...캘린더에 제가 뉴욕에 도착하는 날까지 입력해둬서 당일에도 연락이 왔는데저는 차마 만나지 않았습니다ㅠㅠㅠ​미안하지만 나는 너무 무서웠거든!!미안하다!!!ㅠㅠㅠ​지금 생각해보면 왜 그렇게 두려워 했는지 모르겠어요무탈하게 여행을 마무리해서 그런거겠죠?ㅠㅠ 조심해서 나쁠 건 없으니까...근데 너무 조심한 것 같기도 하구 뭐.. 그래여..ㅋㅋㅋㅋ​​그렇게 어려운 대화가 끝나고 Centre 역까지 데려다 준다는거 극구 사양하고 혼자 열심히무거운 캐리어에, 무거운 백팩을 끌고 역까지 가는데 한 번 자빠지곸ㅋㅋㅋㅋㅋ사람들이 다 알유오케????? 해주고ㅠㅠㅠ 어렵게 역까지 도착했답니다​​공항가는 스타이트레인 기다리는 중.​​#밴쿠버 대중교통에 대해서!밴쿠버 대중교통에 대한 사이트는  아래▼ 여기서 모두 확인할 수 있는데​버스, 씨버스, 스카이트레인(전철) 등 경로나 스케줄, 요금을 확인할 수 있어요!​​메인화면에 보이는 트립 플래너에 출발-도착을 검색해보면어떤 루트로 갈 수 있는지도 알 수 있어요!​물론 저는 구글맵을 이용했지만 여행가기 전 대중교통 정보를 얻으실 때 유용할 것 같아요!​Vancouver city centre -> Airport 검색 결과5가지의 루트가 나오고, 이동시간, 걷는시간, 요금까지 나와요!​​트레인은 3개의 라인이 있고, SeaBus는 한개의 라인이 있어요이용 요금은 지도에 표기되어있는 1,2,3존으로 요금이 나뉘어 지는데요!​요금은 아래와 같아요현금으로 했을 때와 컴패스카드로 했을 때 요즘, 그리고 달로 했을 때와 하루권으로 했을 때의 요금이 다 나와있으니사이트 들어가서 필요신 정보를 확인해 보는 것도 좋은 방법입니다!! 탕탕탕​​​​​공항까지 무사히 도착했고공항 역에서 내리면 바로 이렇게 갈리게 되는데요!본인의 항공사에 따라서 가시면 됩니다​​저는 Westjet으로 갈꺼니까 우측으로!이번 여행은 죄다 키오스크ㅜㅠ처음 만나는 키오스크 체크인에 당황당황!!​왜냐하면 우리나라에서는 체크인까지만 키오스크로하고수하물은 직원분께 가서 붙였고, 저는 왠만하면 키오스크 안하고 그냥 체크인카운터로 가거든요..ㅠㅠㅠ그래도 집중해서 모니터 째려보면서 어려움 없이체크인하고 수하물도 추가했답니다!수하물 추가요금은 수수료 포함 CAD$26.25달러!항공권은 밴쿠버-에드먼턴 CAD$78.88에 예매했어요짐이었던 짐을 붙이곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몸보다 더큰 백팩메고,ㅠㅠ짐이되었던 옷들 다 껴입구ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ이제 출발!! 역시 여행하면 비도 예뻐보인다...(?)ㅋㅋㅋㅋ웨스트젯은 생각보다 나쁘지 않았어요!LCC답게 기내서비스는 없었는데, 저는 타자마자 바로 기절해버려서 상관없었구용:)​좌석은 국내 LCC와 비슷한 느낌이었는데국내 LCC엔 없는 콘센트가 있어서 만족!!!! 캬캬근데 3-3 좌석에 혼자 앉게되어 타자마자 안전벨트하고 뱅기 뜨자마자 옆으로 누워서 잠들었는데갑자기 깨우길래 터뷸런슨줄 알고 안전벨트 했다고 보여주고 다시 엎어져서 잤어요ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 갑자기 '쿵!'해서 뭐지?? 하면서 놀래서 깼더니 착륙이었음ㅋㅋㅋ 허허....ㅋㅋ​​​에드먼턴공항 도착!!​​근데 신기한 건 국내선 이용이라 그런지에드먼턴 공항에서 뭔가 입국심사라는 것을 안 함.. 저는 외국인이기 때문에 국내선이라는 걸을 잊고"어? 왜 심사대 같은게 없지?"했음우리나라 국내선 타도 소지품 검사(?)라도 하지 않나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도 갈 때 했던 거 같은뎅.. 아닌가...​더 신기한건 짐 찾는 곳에 제 친구가 있었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무나 들어올 수 있는 곳인가봄...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​아무 생각없이 '짐 찾고 연락해야겠다' 해서 내려갔도니제 친구가 땋!!!!!!! 우와!!!!!!!!!!!!!​고등학교 때 이민간 친구라 10년 넘게 못 봤는데, 너무 갑자기 만나기도 했고타지라서 그런가 보자마자 둘다 끌어안고 울었다는..ㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅠㅜ​아직도 그 ㄸ ㅐ 생각하묜 울컥하네요​공항까지 마중나와 준 친구 차를 타고 일단 저녁 먹으러!!!도로가 뻥뻥 뚫려있으니 좋군요!!!​한국에서 온지 얼마안됐지만여기서 설렁탕을 먹으니까 또 기분이 좋더라구요!ㅋㅋㅋㅋㅋ한식집이었는데 한국 사람 10%, 동양인 90% 였어요!!일본+중국 손님들이 대부분이었는데 그것 또한 신기했음,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밥 다먹고 친구가 살고있는 곳으로!!친구는 고1때 이민와서 가족들이랑 살다가 성인이 되서부터는 혼자 살기 시작!!혼자 이 곳에 지내면서 일을 하고 있어요부모님 댁에 가려면 차로 12시간을 가야한데요........ㅠㅜㅠㅜㅠ진짜 날 잡고 일주일 다녀온다는 친구,ㅠㅠ워낙 어렸을 때부터 친해서 부모님도 뵙고 인사드리고 싶었는데 아쉬웠어요친구가 살고 있는 집은 아늑했고, 뷰도 좋았어요!!오랜만에 만나서 추억팔이 하다가 오랜만에 편안하게 잠이 듭니다​​
[캐나다 여행] 몬트리올의 특별한 대중교통 - 빅시 (Bixi) : ​​지난번에 지하철에 대해 포스팅하면서 다른 교통수단에 대해 말씀드린다고 했던 것이 바로 '빅시(Bixi)' 입니다.​​​​빅시는 몬트리올 자체에서 소유하고 있는 자전거 공유 시스템인데요,이곳저곳 관광을 하시면서 느끼실테지만 몬트리올은 작은듯 하면서도 걸어서 다니기엔 무리인것 같고매번 버스나 지하철을 타기에는 또 번거로울 수 있습니다.​그럴때 제가 추천드리는 방법이 바로 빅시입니다.그럼 지금부터 빅시에 대해서 더 자세히 알아보도록 하겠습니다.​1. 이용방법​​빅시의 이용방법에는 두가지가 있는데요,​첫번째로는, 직접 빅시 정거장에 찾아가서 이용하는 방법입니다.몬트리올에 빅시 정거장은 600여개 가량인데요,이 방법으로 이용하시려면 빅시정거장이 어디있었는지 기억을 하셔야하거나아니면, 구글맵에서 bixi를 검색하면 몇몇 정거장이 나오기는 합니다.그러나 모든 빅시정거장을 볼수 있는게 아니어서 조금은 불편함을 느끼실 수 있을거라 생각합니다.​​정거장에 방문하셔서 start 버튼을 누르고, 오른쪽에 rent a bike를 누르시면 아래와 같은 창이 뜹니다.여기서 원하시는 상품을 고르시면​​결제창이 뜹니다.카드로만 이용이 가능하고 한 카드당 총 4개의 자전거를 대여할 수 있으며한 자전거당 100달러의 보증금도 같이 지불하셔야 합니다.지불하신 보증금은 자전거를 돌려주신 후 몇일내에 다시 재입금시켜준다고 합니다.(보증금의 재입금 기간은 각 은행마다 차이가 있을 수 있다고 합니다.)​결제를 마치면 잠금해제 코드가 뜹니다.번호를 자전거에 입력하고자전거를 꺼내서 이용하시면 됩니다.(자전거를 고속도로에서 이용하실 경우, 정해진 규율을 확인하시기 바랍니다)​​두번째 방법은, 어플을 이용하는 방법입니다.'bixi' 라는 어플을 설치하시고 첫 화면에서 Choose a pass를 누르셔서 원하시는 상품 선택후이메일과 휴대폰번호로 아이디를 생성한 후 카드정보를 입력하시면 됩니다.​아이디 생성 후 계신곳에서 가까운 정거장을 지도에서 누르시면 잠금해제 코드가 뜨고 바로 이용이 가능하십니다.​어플의 장점은 이용가능한 정거장과 주변 정거장을 실시간으로 확인이 가능하다는 점입니다.​더욱 자세한 이용방법에 대해서는 아래의 링크를 클릭하시면 확인 가능하십니다!https://blueinmtl.tistory.com/8​​2. 반납 방법 ​​자전거를 돌려주실때에는 렌트하셨던 정거장에 가지 않으셔도 되고600개의 정거장중 빈 자리가 있는 정거장중 어느 곳이든 반납하실 수 있습니다.​​​​날씨가 점차 더워지고 있고 하늘도 푸르르고 풍경도 초록으로 물들었습니다.빅시를 이용하시면서 좋은 날씨와 풍경 맘껏 즐기시길 바라겠습니다.;)​​​​​
캐나다 겨울온천여행, 휘슬러 스칸디나비아스파(ft.대중 교통...  : 안녕하세요 유니입니다.밴쿠버가 급 추워졌어요..첫눈까지 오고 말이죠..!!!갑자기 이렇게 추워지면 한국의 찜질방이 너무나도 그립니당..그래서..  주말에 당일치기로 온천여행가자!! 하고 간 곳이 바로한마디로 어땠는지 적어본다면..입니다.. 정말 너무너무너무 좋았어요좋았다는 말로는 부족합니다..저 너무 좋아서 회원권 있으면 살려구요!!!그럼 어떤 곳인지, 어떻게 가는지 쫙 알려드리겠습니다!실내 촬영 금지이기 때문에 사진은 홈페이지에서 들고왔습니다!​​그리고 홈페이지 구경하다가 알게 된 사실!스칸디나비아 스파가 여러군데 있더라구요궤백주에 두개 온타리오 주에 하나그리고 비씨주에 하나아무래도 북유럽 이민자들이 캐나다 동부에 많으니그쪽에 좀 더 많이 있는게 아닌가 싶어요저도 저 쪽 동부 가서도 즐겨보고 싶어요휘슬러와는 또 다른 느낌이지 않을까요?온천 너무 좋아욤..그리고 온라인으로 기프트 카드도 구매 가능하니선물용으로도 너무 좋을꺼같아요!​​​​​​​​​​차가 없는 사람은 놀러 가는것에 있어서 한정적인 부분이 많은데..구글에 검색해 보면 휘슬러 가는 버스회사가 많이 나와요.저는 그중 epicrides를 이용했어요다운타운 버라드 스테이션 근처에서 출발하는 버스는 시간대가 다양하게 있으니, 홈페이지 참고 해보세요!주말에는 다양한 시간대의 차가 있으니 스케쥴 보고 확인하시면 될꺼같아요!​저는 6시 버스를 타고 갔답니당!아침에 버라드 스테이션 근처에 있는 Sheraton wall centre로 가시면버스가 있더라구요​버스 타고 슝슝슝 휘슬러에 도착했습니다소요 시간은 두시간 정도에요 교통 상황에 따라서 조금 달라질수도 있습니당​이렇게 버스에서 내려서 휘슬러 빌리지 쪽으로 행단보도를 건너면Visitor center가 나와요스칸디나비아 스파를 가기전에 꼭 들려줘야 합니다그 이유는 바로!!짠!그리고 비지터 센터 직원분께 스칸디나비아 스파 어떻게 가는지 물어봤어요길 건너 버스정류장이 있느데 거기서 30,31,32번을 타면 된다고 말해주더군요소요 시간은 20분 정도에요인원이 많다면, 택시 타는거 추천드려요!자 버스에서 내렸구요.어디서 내려야 하는지 모르겠으면버스 기사분께 미리 이야기 해달라고 말하면 됩니당도착하면 친절하게 말씀해주십니다“여기서 내리세요”감사합니당!!혹시나 해서 지도 첨부햇어요저기 보이면 버스 정류장에서 내리면 됩니당!​자 내려서 쭉 걷는중올라가다보면 표지판으로 표시 잘 되어 있어서헤매지 않을꺼에요눈이 와서 폭삭폭삭이 아니라,촵촵촵조그마한 다리를 지나구요!저 위에 보이는 건물이 바로 스파!얏호 도착했습니당ㅎㅎ!반겨주는거같군요로비에서 바라본 스파 전경입니당..너무 멋져요...마구마구 사진을 찍었구요로비에 있는 카페입니다샌드위치와 음료를 팔고 있어요분위기 너무 좋죠..?또 가고싶어욤...천국 천국 천국!!!!!자 받아온 할인권을 쓸 차례입니다!결제 했구요가격은 79불입니다저는 가운을 들고와서 따로 빌리지 않았어요가운이 있으시다면 가운과 슬리퍼는 필수입니다!!수건과 자물쇠를 받았어요동영상으로 한번 더 보시구요!로비에 보면 차와 얼음물 마실수 있게 구비되어있구요또 이렇게 먹으라고 사과를...센스쟁이셔..그리고 수영복을 싸서 갈 비닐봉지도 준비되어 있으니미리 준비해오실 필요 없어요!자 갈아입으러 가볼까요?스파 에티켓! 참고참고참고여기는 디지털 디톡스!폰을 사용할수 없고 수다도 떨수 없습니다그래서 더 천국이였을지도 몰라요..화장솜과 면봉 다 준비되어있어요.깔끔하죠?옷 보관함이구요.아까 수건과 함께 받은 자물쇠로 잠그면 됩니당​옷 갈아입고 스파 하고로비로 와서 사과를 먹었어요책도 챙겨가서 읽고 너무 힐링인 시간이였어요사과 맛있댱...그렇게 먹고 저는 샌드위치도 먹었어요치킨 샌드위치였는데 먹는다고 바빠서 사진을 못 찍었네요 너무 맛있었습니당!!​그렇게 또 다시 스파 하러 가서 낮잠도 세시간이나 잤네요그러고 씻고 나오니 이렇게 해가 졌어요또 올께!!버스 타러 가는길..혹시나 늦을까 걱정했는데 시간 딱 맞게 버스를 탔어요​버스는 여유있게 타는게 좋아요밴쿠버 돌아가는 시간대에 버스는 항상 만차이기 때문에,미리 가서 앉으시는게 좋습니당!​이상 스칸디나비아 스파 리뷰였습니다!저는 날이 풀리기전에한번 더 가보려구요너무너무 행복했거든요!이 포스팅은‘캐나다 워홀카페’에도 포스팅 됩니다
[캐나다 생활정보] 토론토 대중교통의 핵심 Presto Card 의...  : 안녕하세요SOS 유학센터 토론토 본사 수빈입니다.​2018년을 보내며 토론토에 사는 TTC러들이 보내야 할 것이 하나 더 있는데.. 뭔지 감이 오시나요?​이미 TTC 지하철 내부나 광고로 많이들 보셨겠지만 올해를 끝으로 TTC Metropass는 단종이 됩니다.​​모든 요금들은 Presto card로 통합이 될 예정이며, 토큰이나 티켓은 내년 중반기까지만 판매를 하고 2019년까지만 사용을 하도록 한다고 합니다. ​이미 프레스토카드에 적응이 되신 분들도 있으시겠지만, 일반 Monthly pass 나 Vip monthly pass를 이용하셨던 분들께서는​Presto card를 새로 구입하고 충전하고, 환승 하는것에 대해 궁금한 것들이 많으실까 싶어 포스팅을 하게 되었답니다!​+ 이 글은 Presto Card 성인용이나 Post-Secondary 기준으로 작성되었으며Youth(Student) 13-19세, 어린이 교통카드는 Shoppers Drug Mart를 방문하시어 구매하셔야 합니다. (생일 확인용 여권 지참) ​잘 가.. TTC 메트로패스..안녕? 프레스토! 프레스토카드의 모습입니다.(연두색 카드도 있다고 하니 참고 부탁드립니다.)​​​Youth(Student) 13-19세, 어린이 교통카드는 Shoppers Drug Mart를 방문하시어 구매하셔야 합니다. (생일 확인용 여권 지참) Presto Card 구입 및 충전​1. Shoppers Drug Mart: 계산대로 바로 가셔서 프레스토 카드 구매 및 충전 가능합니다.Youth(Student) 13-19세, 어린이 교통카드는 Shoppers Drug Mart를 방문하시어 구매하셔야 합니다. (생일 확인용 여권 지참) ​2. 지하철 역 내부 Gateway 편의점​3. 지하철 역 내부 Prestco card 기계에서 현금/카드 구매 및 충전 가능합니다. ​4. http://www.prestocard.ca 에서도 온라인 구매 가능하나 우편 발송이 되기때문에 7일 ~ 10일정도 후에 수령 할 수 있습니다. 온라인 충전은 금액이 충전되기까지 24시간 소요됩니다. ​+​오프라인 구매시 Presto Card는 자동으로 활성화 되며, 온라인 구매시엔 카드 도착 후 카드를 따로 활성화 시켜주셔야 합니다. ​Prestco card를 구매 후 꼭 하셔야 하는 것 한가지가 있다면!프레스토카드 홈페이지 가입 후, 카드 뒷면의 고유번호로 카드를 등록해주세요.​카드를 분실 했을 시, 새로운 카드로 충전되어있는 금액을 옮길 수 있기도 하고충전을 하는 시기를 자꾸 깜빡 깜빡 한다면, 설정해 둔 일정금액에 프레스토 충전금액이 도달했을 시자동으로 충전이 되는 Autoload 세팅도 홈페이지를 통해 하실 수 있습니다.​​Presto Card 요금입니다.위에 요금에서 두가지 종류만 설명을 드리자면​첫번째로 Monthly pass Monthly pass의 경우 Presto 구입처에서 충전이 가능하나 매달 8일 전과 5일 후 까지만 판매합니다.시기를 놓치지 않게 미리 구매를 해두시는 걸 추천드려요.(2019년 1월은 8일까지 판매한다고 하네요!)​또한​Post-Secondary monthly pass($116.75) 같은 경우는 Prestco card의  세팅이 Post-secondary 용으로 되어있어야 합니다.Adult 용으로 갖고 있으나 Post-secondary 학생증이 있는 경우는가까운 Shoppers Drug Mart를 방문하셔서 학생증을 보여주고 세팅만 바꾸시면 됩니다.새로운 카드를 사거나 발급받는게 아니고 카드 자체 세팅을 다시 하고, 학생요금 Monthly pass를 충전하실 수 있습니다.​학생증은 학교를 다니는 학생이나 지정 된 사설 어학원(ILAC, OHC, HANSA, EC)만 해당되며Sherbourne 에서 (여권,입학허가서 + 수수료)에서 발급 가능합니다.두번째로 12 Month Pass Adult 요금($134), Senior/Youth 요금($107)12개월 계약을 맺을시  적용되는 요금제입니다. 해지시에는 해지 위약금이 있으니 꼭 참고해주세요.온라인 아이디 등록이 된 Presto 고객분들만 가입이 가능하다고 합니다. 12개월 패스 신청 후 적용까지 4~24시간 정도 소요된다고 하니, 그 동안 프레스토 사용할 계획이 있으시다면 미리 충전을 해두시는걸 추천드려요. ​​마지막으로 Presto 에서 팍팍 밀고 있는 두시간 환승(Two-hour TTC Transfers)​기존의 TTC 구닥다리 환승은 목적지까지의 꼭 필요한 환승만 환승티켓으로 인정이 되었었는데요,이번 Presto 환승 시스템은 처음 출발지에서 프레스토를 개찰구에서 찍자마자 2시간이 카운트 됩니다.​그 이후에는 목적지를 가기전에 다른 역에 내리셔서 볼일을 보시고 2시간 카운트가 0으로 되기 전에 다시 돌아오셔서 카드를 찍는다면 추가로 $3 부과되지 않습니다.​꼭 기억해주셔야 할 점은처음 출발지에서 Tap을 하실때 2시간 카운트가 시작이 된다는것입니다.​프레스토, 이제 좀 쉬워지셨나요?​​​토론토에 대한 최신 정보가 가득한 SOS토론토와 플친맺고 다양한 혜택들을 받아보세요 :) 
[캐나다 캘거리 워킹홀리데이]... 렉루/뚜벅이 밴프/밴프 대중교통 : 우째 갈까말까 하다 결국 간 밴프아마 마지막 밴프여행이 아닐까 싶은데...?온잇버스 탔고, 왕복 20불 냄!젠언니와 하나랑 우당탕탕 온잇버스 탑승해서아리랑에서 산 초코보이- 랑 함께 출발난 저 국립공원 표지판같은.. 정부차원에서 나오는 표지판이 왜 이렇게 본새나는지 모를일;;헉헉가는 길에 비도 오고구름이 짙게 드리워져 있어 걱정했었는데도착하고 나서도 요로코롬... 밴프 타운 너머 로키산맥이 보이지 않아서 속상했다는 레이크 루이스 가는 길에 걷혔다!밴프타운(고등학교)-레이크 루이스 8X 편도 8달러​내가 처음 갔을 땐 원데이 패스만 팔고 있었는데편도 티켓도 token transit 앱으로=카드로 구매가능한듯 흐엑렉루 도착곰돌이 아니고 사람입니다이 초록 천막에서 구입카드결제 당근빠따생각없이 렉루 주차장에서 다시 8x타고 돌아가는 루트를 생각했는데모레인에서 레이크 루이스로 돌아오는 버스는 이 주차장=표 산 곳에 다이렉트로 돌아오는게 아님모레인-레이크 루이스 빌리지-레이크 루이스 파크 앤 라이드-(갈아타서)레이크 루이스 주차장이 순이었고 결론적으로 레이크 루이스 빌리지에서8x버스를 탈 수 있었는데이 생각을 못하고 그냥 졸졸졸 따라만가서45분을 더 날렸다는...버스표 사고 레이크 루이스 구경헉헉 언제봐도 쵝오구름이 가려 산의 정상이 안보이냄 ㅠ다람쥐 캐나다와서 첨봄맨날 무시무시한 청설모 보다가넘귀욥 ㅠ천막 뒤에 버스가 roam transit 8x버스다셔틀타고 모레인 당도두근두근레이크 루이스가 단번에 잊혀지는 물 색이었다ㅠ미안 루이스규모는 모레인이 작은데예쁜건 지대다여기 통나무 오려고 얼마나 험난한 돌산 타기를 했는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 개쫄보라 저기 가다가 빠질까봐 개무서웠다인서타가 뭐라고...모레인 팁핸드폰 안 터짐 ㅋㅋㅎㅎ​실컷 구경하고 다시 밴프타운 내려와서쌀국수 15분컷세달?두달전에 같은 사진 찍었을 땐저 산에 눈이 안 녹아 있었는데멀끔하네용
토론토 대중교통 단기 승차권 판매 시작!!! : 안녕하세요 SOS 유학센터 토론토 본사 수빈입니다.​​토론토 여행이나 단기 출장, 단기 연수 등으로 오신 분들게서 겪는 고충중에 하나가 토론토 대중교통 시스템과 지불방법입니다. 올해 2019년부터 TTC 월 정기권이 없어지고 Presto Card 시스템으로 통합이 되었고, 티켓이나 토큰이 점차 없어지는 추세입니다. 그래서 단기로 오시는 분들이 어떤 방법으로 토론토 대중교통인 TTC를 이용하는지 항상 고민이 많으셨던 차에 오는 4월 5일부터 TTC 단기 승차권을 판매하기 시작하였습니다.  ​티켓은 한국의 교통카드 시스템과 비슷한 방법으로, 제한된 일정 횟수 만큼만 탑승이 가능한 교통카드 시스템입니다. 현금이나 토큰으로 지하철을 탑승하는 경우, 지하철 역의 여러 출구 중 역무원이 상주하는 출입구로만 들어가서 지불해야 하는 제한이 있어 많은 승객들이 불만들을 쏟아냈습니다. Presto Ticket 시스템은 굳이 역무원이 있는 곳으로 들어가지 않아도 Presto card 처럼 기계에 승차권을 찍으면 되는 편리한 방법입니다. 이번 4월 5일 부로 새로 시행되는 프레스토 단기 승차권은 매일같이 TTC를 이용하지 않는 자차가 있는 이용객분들이나 단기로 토론토에 오시는 분들이 굳이 프레스토 카드 구입 비용인 6불을 지불하지 않아도 됨으로써 좀 더 TTC를 이용하는 분들에게 유용하게 다가 올 것으로 보입니다. ​Presto Card가 뭔가요?자주 하는 질문​1. 프레스토 티켓이 뭔가요?Presto Ticket은 사용 횟수가 제한 된 종이 프레스토 카드로 토론토 대중교통 시스템인 TTC 탑승시 사용됩니다. 프레스토 티켓은 프레스토 카드를 소지하고 있지 않거나, 자주 TTC를 이용하지 않는 이용객들, 또는 관광객에게 적합합니다.​2. Presto Ticket을 어디서 구매하나요?프레스토 티켓은 승차권 자판기에서 구입 가능하며 정해진 역에서만 구입 가능합니다. (Lawrence West, Yorkdale) 올해 안으로 단기 승차권을 모든 자판기와 토론토 내의 Shoppers Drug Mart에서도 판매할 계획입니다.​3. Presto Ticket은 얼마인가요?1회 승차권, 2회 승차권 또는 하루 종일 이용 할 수 있는 Day pss로 나눠져 있으며, 각각 $3.25, $6.50, $13.00입니다. 이 단기 승차권 요금은 성인 요금 기준이며  노인, 어린이, 단체 요금은 준비되어 있지 않기 때문에 단기 승차권 이용시 참고 부탁드립니다. ​4. 프레스토 단기 승차권은 어떻게 이용하나요?프레스토 단기 승차권은 기존 프레스토 카드처럼 개찰구에 들어 갈 때 카드를 찍으면 됩니다. 승차후에도 지불을 했다는 기록으로 티켓을 소지하는 걸 잊지마세요! Presto Ticket은 TTC에서만 사용이 가능하며, 미시사가나 York 지역 대중교통시에는 추가요금이 부가됩니다. ​4. 승차권 사용 기한이 있나요?네. 단기 승차권 뒷편에 유효기한이 명시되어있습니다. (90일)​5. 프레스토 단기 승차권은 재충전이 가능한가요?아뇨. 단기 승차권 재충전은 불가능합니다.​올해 4월 1일부터 현금 요금을 제외한 모든 토론토 대중교통 TTC 요금이 인상 된 가운데, TTC 에서는 이러한 단기 승차권 뿐만 아니라 토론토 시민들이 토론토 대중교통을 이용하며 겪는 고충들과 불만족스러웠던 부분들을 점차 개선해 나갔으면 좋겠습니다. ​당신이 궁금한 캐나다의 모든것캐나다 전문가를 만나 궁금증을 해소할 수 있는 EFC 박람회에 여러분을 초대합니다! #캐나다워홀 #캐나다유학 #자녀무상교육 #조기유학 #캐나다이민 #어학연수 #유학후이민 #컬리지진학 #캐나다생활한국 EFC 사전참가 ▼캐나다의 가장 많은 학교가 참여하고, 가장 많은 지역이 참가하는 한국 EFC 박람회 사전 참가 신청하러가기!사진을 클릭하여 토론토에 대한 최신 정보가 가득한 SOS토론토와 플친맺고 다양한 혜택들을 받아보세요 :) ​
퀘백시티 근교 - 몽모랑시 폭포 & 대중교통 버스 : 퀘백시티 근교 - 몽모랑시 폭포 & 대중교통 버스​몽모랑시 폭포는 퀘벡시티 근교의 가장 대표적인 볼거리다.겨울에는 폭포 앞에 거대한 얼음산이 만들어져있어 장관이고,봄에는 눈들이 녹아내려 어마어마한 수량을 보여줘서 멋지다.​여름에는 녹음과 함께하는 몽모랑시 폭포의 풍경을 볼 수 있고,가을의 단풍과 함께하는 몽모랑시 폭포도 상당히 멋진 편이다.​참고로, 몽모랑시 폭포를 대중교통으로 오려면,퀘벡시티에서 800번 버스를 이용하면 된다. 자주 다니는 버스이므로 그리어렵지 않게 탈 수 있다.우버를 타더라도 별로 비싸지 않으므로, 2명 이상이라면 우버도 괜찮다.버스 탑승시에는 약 40분 정도 소요된다.​위치: https://goo.gl/maps/9yCHC1tiNcP2트레일 시작에서 본 몽모랑시 폭포.몽모랑시 폭포 짚라인.감탄이 나오는 수량아슬아슬해 보이지만, 사실은 튼튼한 다리다리에 올라서,몽모랑시 폭포의 수량을 감상하는 것도 즐겁다.하지만, 트레일을 따라 걸으면 반대쪽에서의 폭포 감상도 가능하다.반대편에서 본 몽모랑시 폭포 풍경.그리고, 조금전에 갔었던 로워 베이스의 풍경도 볼 수 있다.거대하다고밖에 표현할 수 없는, 봄의 몽모랑시 폭포의 수량.더 많은 캐나다 여행정보와 일정 질문은? 자동차 여행 전문 드라이브트래블 카페에서! [바로가기]http://cafe.naver.com/drivetravel배너를 클릭하면 카페로 이동합니다.
[2019 캐나다 여행 02] 뚜벅이의 대중교통타고 밴프에서...  : ​공항에서 브루스터익스프레스를 타고 밴프에 안전하게 숙소앞까지 도착​https://www.banffjaspercollection.com ​​​가면 밴프뿐만 아니라 캔모어, 재스퍼 가는 버스 시간표도 있으니 참고​​시차적응을 완벽하게 실패하고 레이크루이스를 향해 출발했다내가 이번 여행을 여기로 온 이유지 ㅎㅎ​2월에 레이크 루이스 가는법을 찾다보니 딱히 무료 셔틀도 없고 걱정하다가몇달전부터 밴프의 대중교통인 ROAM TRANSIT 에서 밴프- 레이크루이스 노선을 만들었다는 글을 봤다​​​​www.roamtransit.com​저 노선 이외에도 밴프 곤돌라, 핫스프링 가는 노선도운행중이니 ✔️요금과 노선들 확인하기!레이크루이스행 버스는 내 숙소 근처에서는 banff high shcool 역이 제일 가까웠다.아침 공기가 이렇게 맑을 수가...먼지가 하나두 읍넹캐나다 버스는 잔돈 안준다는거 같아서 동전 바꾸려고 스벅에 가서 커피 한잔을 샀다​참고로 알버타주는 세금이 5%다..쇼핑은 캘거리가서 하자 ㅠㅠ여기 바로 앞에 버스정류장이 있다밴프 - 레이크루이스 노선은 ROUTE 8 을 타야한다 요금은 8달러이 사진 앞에 보이는 버스가처음엔 NOT IN SERVICE띄워두더니 갑자기 내 앞 사람들이 움직이길래 봤더니갑자기 8번 버스로 바뀌었다추우니깐 호다닥 타기따아메 톨사이즈​​내릴때 캐나다 버스는 버튼을 눌러도 되지만 옆에 보이는 노란색 줄을 당기고 앞문으로 내리려면 버스아저씨가 문 열어주지만 뒷문으로 내리려면 버스가 멈추고 띵! 소리가 나면손으로 문을 밀고 내리면 된다레이크루이스 프론트 정류장에서 내리면한 이분? 정도 걸어가면 되는데얼매나 춥던지 손이 벌벌 떨리더라..​시차때매 잠을 못자서 그런가정신머리를 숙소에 두고왔는지삼각대도 안가져오고...핫팩도 안챙겨왔다 멍청이가...레이크루이스 바로 앞에 있는유일한 호텔 페어몬트 호텔이다저기서 대부분 햄버거를 먹거나이 호텔안에서 애프터눈티를 마시는데여기서 묵는 사람들 위주로 창가자리를 배정해준다고해서그냥 안먹고 ​호텔 안 카페에서 크로와상 하나 사먹었다 내가 도착했을때가 11시 쯤이었는데아직 식당은 문열기전이어서사진찍기 편했다​하긴 저 창가에서 밥 먹으면 몇그릇은 먹겠다안에 기념품샵등이 있다엽서나 마그넷등 사기 좋다호텔 로비에서 잠깐 몸을 녹이고 겨우 나왔다너무 잠와서 죽는줄​​(사진주의).....​을매나 춥던지 볼따구랑 코가 빨갛다 ㅠㅠ심지어 저런 날씨에 눈화장 하면눈바람+안구건조때매 나오는 눈물때매화장이 번지더라 ㅠㅠ(토론토 살때 겪어봤음)​나 빼고 다 가족단위로 얼음위에서 스케이트ing중이었어서 사진찍어달라고하기민망해서얼음판위에 가방두고핸드폰 고정시켜두고 사진 찍으려고 구도 잡는데중국인 여성분이 오더니 나한테 갑자기중국어를 쏼라쏼라하길래못알아들으니깐영어로 사진찍어줄까 하신다 ㅠㅠㅠ말하지 왜 혼자찍냐고 ㅠㅠ 감삽니다역시 해외에서 만나는 중국인이 최고란 말이 있더니참말이었어..오늘부터 차이나 넘버원~​​레이크루이스에서 밴프 돌아오는 버스 간격이 너무 말도 안되서레이크루이스에서 밴프 돌아올때는 브루스터를 예약해서 타고왔다페어몬트 호텔에서 픽업가능하니깐롬트랜짓 시간 비교해보고 본인에게 맞는것 고르기!​​​​이번엔 밴프 숙소 후기!아주 만족쓰:) ​​내가 이번 밴프여행에서 2박 3일 동안 묵은 숙소는밴프 인터내셔널 호스텔이었다​​내가 도착했을때 이미 사람들이 자고 있어서사진을 찍지는 못했지만특이한 구조의 2층방이었다.​​우선 리셉션에서 카드키를 받고 밖으로 다시 나간뒤에 뒷뜰(?)로 나가면방이 옹기종기 있다​카드키를 이용해 방을 들어가면 1층에는 2층침대 두개가다락방스러운 2층에는 싱글침대가 2개 있다​다락같은 2층으로 올라가는데 짐을 들고 올라가기가 힘들었지만 생각해보면오히려 내 캐리어를 풀 공간이 넉넉해서 좋았다👍🏻​이렇게 침대옆에는 개인용 북라이트와제법 넓은 선반과 콘센트가 있다!이 콘센트가 침대 옆에 붙어있는게얼마나 좋은지 여행와보면 안다화장실도 좋았던게 방안에 있었다즉 6인이서 화장실을 공유하는건데일반 호스텔의 한 층 전체가 화장실을 공유하는 형태가 아니어서 화장실 붐빌일이 전혀 없다심지어 화장실도 따뜻..​이 화장실 앞에는 세면대가 있어서누가 화장실을 쓰고있더라도 손을 씻거나 양치등을 할때불편함이 없었다2층은 이런 형태매트릭스 편-안​여긴 특이하게 체크아웃시에 사용했던 이불보, 베갯닢, 침대시트를 걷어서리셉션 앞에 있는 런더리 박스에 넣어야한다​참고로, 수건은 리셉션에서 5달러 디파짓을 내면 빌려준다수건 역시 저 위 3세트 반납할때 같이 반납하면 다시 5달러를 돌려준다​또, 방안에 냉장고도 있어서 마트에서 사둔거 굳이 키친까지 안가도 방안에두고 꺼내먹기 편해 좋다 ㅠㅠ​방안 온도는 따뜻하다다만, 보일러 형태가 아니라 히터를 틀기때문에건조하다 수건널어두면 그 담날 아침에 핵 뽀송 누군가가 그랬다 이쁜 엽서를 보면 그자리에서 사야한다고절대 다시 못만난다고 ㅋㅋㅋ​왼쪽 옆서는 레이크루이스 페어몬트 호텔에서 구입오른쪽 옆서는 밴프 다운타운 기프트샵 중 한곳에서 구입내가 이번 여행에 다이어리를 가져온 이유._.​​​​​​#미국 #캐나다 #미국여행 #캐나다여행 #밴프 #밴프대중교통 #레이크루이스 #레이크루이스버스 #밴프버스 #밴프숙소 #밴프호스텔 #밴프인터내셔널호스텔 #숙소후기 
D+1 캐나다 워홀 - 프레스토 카드 구입, 토론토 대중교통...  : #프레스토 #토론토대중교통 ​어제 밤 12시쯤 잤는데 아침에 일어나기가 무진장 힘들었다...내 방은 2층 화장실 옆인데 2층 화장실 변기가 지금 고장이라1층 화장실을 써야했다. 새벽에 화장실가는 걸로 두번이나 깨서1층까지 왔다리 갔다리를 두 번 함..ㅠ​새벽부터 아침까지 말도 안되게 비가 많이 와서 좀 놀랐음.. 10시 쯤 되서 조식 먹으러 나왔다. 베이글이랑 파운드 케익 그리고 커피로 아침 해결.​아침 먹고 한 한시간 정도 누워있다가 부엌에서 소리가 들려서 내려가봤다.이 집에 한국인 여자만 셋이랬는데 그 중에 한 명을 만났다.5월에 왔고 최근에 잡을 구한 워홀러 언니였다.​언니한테 프레스토 카드를 어디서 구하는지 물어봤고 동네구경 겸 프레스토 카드를 사러 나갔다.​​​아침에는 엄청 흐렸는데 점점 맑아지고 있는 중 !처음에 제일 가까운 Shoppers를 갔는데 그냥 약만 팔고 프레스토 카드는 없었다한 20분 걸어서 간건데...​가다보니 요가하는 곳이 있어서 시간표 찍어놈. (그래놓고 안 갈듯..)​​​​​길가다가 우버이츠 발견 ㅎㅎ괜히 반갑네​​또 15 분정도 걸어서 그 다음으로 가까운 Shoppers에서 프레스토 카드를 샀다.그리고 20 캐달 정도 충전함.​카드도 샀겠다 지하철이랑 트램을 이용하고 싶어서 다운타운으로 갔다.사실 다운타운 말고는 토론토 아직 잘 모름....​커피나 한잔하러 다운타운으로 갔다..ㅎ​​TTC를 처음 이용하는 역은 St. Clair West1호선타고 내려가서 트램타고 이동했음 ㅎㅎ​​​​​​토론토 로컬 커피집? 이겠지..?Quantum Coffee사실 밖에서 CN 타워 보고싶어서 간건데..너무 햇살이 뜨거워서 실내에서 먹음 ㅎㅎ나는 너무 시차병신이라.. 오후부터 졸렸다...​커피먹고 배가 고파서 다시 집으로 총총총​​​집에 도착해서는 육개장에 밥말아 먹음ㅎ-ㅎAnnoja는 퇴근해서 집에 왔고다음에 나랑 같이 Gym에 가자했다..복싱하러ㅋㅋㅋㅋ​씻구 쉬니깐 오후 6시네 내일 어디갈지 정하고 잘 예정 !
[캐나다 여행] 밴쿠버 대중교통 : 스카이트레인 / 버스 요금 및...  : ​이번 캐나다 여행은 사실 운전해서 다니느라 편하게 다녔다! 😊😆 그래도 밴쿠버를 갈 때나 몇몇 곳은 대중교통을 이용해봤는데, 생각보다 편했다.  ​👉 #컴패스카드 하나만 구입하면 되기 때문 !​(친절한 네이버 블로그들 참고함) ​​​우선 밴쿠버에서는 스카이트레인(Skytrain)을 타고 다닌다! 👉우리나라 지하철과 비슷하다고 보면 된다. ​총 3개 라인(밀레니엄라인, 엑스포라인, 캐나다라인)으로 나뉘고 요금도 Zone에 따라 달라진다.밴쿠버 시내에서 멀리 갈 수록 요금이 높아진다. 쉽게 이용하기 위해 컴패스카드를 구매!  컴패스카드는 스카이트레인역 혹은 런던드럭에서 구매할 수 있다.  ​대충 눈치껏 서있다 스카이트레인 멈추면 그때 탄다. 스카이트레인은 무인 자동 고가 전차다! 그랜빌 아일랜드에서 밴쿠버 다녀올 때 버스를 잠깐 탔다! 바보같이 이 날 컴패스 카드를 놓고 와서 현금 결제를 했다.​버스에서는 거스름돈을 주지 않는다. 요금 미리 확인하고 지불하기 👌설마설마 했는데 저 노란줄을 당기는 것이 내린다는 신호다. 벨이 없네 이러면서 둘러보다가 사람들이 당기는 것을 봤다😀😁​
항공 / 캐나다 입국심사 / 퀘벡공항에서 시내 대중교통 : 휴스턴 조지 부시 공항에서 노숙을 하고 새벽 5시 30분 비행기를 탄다. 너무 추워서 거의 한잠도 자지 못했다. 긴옷으로 갈아 입는다는 걸 깜박했더니 정말 추웠다. ㅠㅠ 공항 구경하다 보안 검색대 바깥으로 나온 탓에 편하게 앉을 의자도 찾지 못했다. 놀라운 것은 보안 검색대도 새벽 12시부터 3시 45분까지는 문이 닫힌다. 24시간 열려 있을 줄 알고 잠깐 나온 거였는데 덕분에 불편한 공항 바깥쪽 의자에서 밤을 새야 했다. 3시 45분 다시 보안 검색을 거쳐 공항 안으로 들어갔고 시간에 맞춰 비행기에 탔다. 이번에는 비행기가 좀 커서 승객도 많았다. ​​아침 비행기라 식사를 주지 않을까 기대했으나 안 준다. 그래도 다행히 아까 먹었던 과자와 음료는 주었다. 너무 졸려서 이륙하기도 전에 기절했다가 과자 먹을 때 잠깐 깨고 다시 정신 없이 잤다. ​​시카고까지 두 시간 반 정도 가는 내내 기절해서 이륙, 착륙도 전혀 느끼지 못했다. 정신 차려보니 벌써 공항에 도착해 내려야 했다. 이번 경유는 52분 정도로 짧아 걱정했는데 비행기가 좀 빨리 도착해서 1시간 정도 여유가 생겼다. ​​터미널 이동이 있긴 했으나 도보로도 이동 가능했다. 1~4터미널은 걸어서 이동할 수 있고 5터미널은 셔틀을 타야 했는데 다행히 5터미널은 아니었다. 열심히 걸어서 게이트에 도착하니 아직 이륙 전이었다. 잠깐 앉아서 대기하다가 방송이 나와서 탑승했다. 탑승 전 승무원이 eTA(사전비자)가 있는지 확인한다. 파일을 보여줄 필요는 없고 있다고 말하면 바로 태운다.​​시카고-퀘벡 간 비행기는 엄청 작았다. 쿠바-휴스턴 비행기보다 더 작은 것 같다. 유나이티드 항공사지만 운행은 Express jet이라는 곳에서 하는 것 같다.1-2좌석이었고 우리는 2좌석에 나란히 앉았다. 기체가 어찌나 작은지 탈 때는 머리를 숙여야 했다. 승무원들 중 키가 큰 사람은 천장은 머리가 닿을 것 같았다. 작은 비행기는 개인적으로 승차감(?)이 안 좋아서 선호하지 않는데.... 이번에도 착륙할 때 기체가 흔들려서 좀 무서웠다. ​​이번에도 기내식은 없고 스낵과 음료만 제공되었다. 스낵 중 저 동그란 와플 같은 게 정말 맛있다. 카라멜 맛이 나서 달고 배도 차는 느낌이다. 음료는 다른 사람들한테는 한 잔만 따라주는데 우리는 한 캔을 다 주었다. 왜일까...? 우리가 많이 먹게 생겼나??? 배고파 보였나??​또 다시 2시간 반 정도 날아서 드디어 최종 목적지인 퀘벡 시티에 도착했다. J군은 캐나다에 처음 오지만 P양은 12년만이다. 하지만 너무 오래 돼서 기억도 안 나네... 퀘벡 공항은 좀 작았지만 미국 공항들보다 훨씬 깨끗해보였다. 안내 표지판부터 영어와 프랑스가 함께 써져 있어 퀘벡에 온 것이 실감이 났다. 표지판을 따라 걸으니 입국심사하는 곳이 나왔다. ​​캐나다에도 미국처럼 자동 입출국 기계가 있었다. 한글도 있기 때문에 어렵지 않게 할 수 있다. 여권을 스캔하고 사진을 찍는 등 방법은 거의 동일하다. 무슨 목적으로 왔는지, 며칠 체류할 것인지와 세관 신고 등을 작성하면 영수증이 출력된다.이 영수증을 직원에게 제출하면 입국 절차가 끝난다. J군이 사진 찍을 때 위치를 잘못 잡아서 그런지 사진이 찍히지 않은 채로 영수증이 출력되었는데 별말 없이 그냥 영수증만 걷어갔다. 입국 심사관을 만날 필요도 없이 영수증 제출하는 것으로 끝나버려서 입국 도장도 받지 못했다. 편하긴 하지만 캐나다 입국 도장을 받지 못한 건 조금 아쉽다. ㅋㅋㅋ​​퀘벡으로 입국하는 사람이 드물어서 그런지 공항 안은 매우 한산하고 규모도 작았다. 시내로 가려면 차로 20분 정도 걸리는데 대부분 우버를 이용한다. 하지만 구글맵에 검색해보니 버스 노선이 나온다. 이전 블로그 후기들에는 버스가 있긴 하지만 30분 이상 걸어야 하는 등 현실성이 없다고 했는데 우리가 보기엔 가능해보였다. 아마 그 때는 없었던 버스 노선이 생긴 게 아닐까 싶다. 80번 버스를 타면 시내까지 바로 갈 수 있기 때문이다.​​버스비는 1회 3.5캐나다달러(약 3,200원)라고 한다. 잔돈을 주지 않으니 딱 맞춰서 내야 한다. 우리는 쿠바에서 바꿔 온 10캐나다달러밖에 없었기 때문에 버스 티켓 자판기를 이용했다. 카드 결제가 되기 때문이다. 자판기에서는 1일권과 2회권을 구입할 수 있다. 숙소까지 가려면 어차피 버스를 갈아타야 해서 2회권이 필요했고, 가격도 6.2캐나다달러로 조금 더 할인이 되기 때문에 2회권을 샀다. 카드를 꽂거나 긁은 후 어느 티켓을 살 것인지 버튼을 눌러 선택하면 바로 카드가 나온다. 영수증이 필요하면 버튼을 눌러 받으면 된다.​​버스 카드는 종이로 되어 있는데 버스를 탈 때 우리나라에서 하듯이 기계에 찍으면 된다. 총 2번 버스를 탈 수 있다. 80번 버스는 공항 바로 앞에 선다. 배차 간격이 30분인데 운좋게도 버스 카드를 사고 나오자마자 버스가 와서 바로 탈 수 있었다. ​​오전이라 그런지 아니면 이 노선이 원래 그런지 몰라도, 버스 타는 사람이 거의 없었다. 종점인 Dorchester 정류장이 퀘벡 시내 중심부이니 끝까지 가서 내리면 된다. 약 45분 정도 소요되었다. ​​공항 주변은 시 외곽인지 빌딩이 거의 없었는데 시내에 들어오니 이제야 좀 도시 같다. 버스에서 내려 3분 정도 걸어 다시 801번 버스로 환승했다. 우리 숙소가 있는 지역으로 가기 위해서다. ​​버스도 깨끗하고 사람들도 우리를 눈여겨 보지 않아 좋았다. ㅋㅋㅋㅋ 선진국에 온 느낌??? 버스 정류장 정보도 모니터에 다 뜨기 때문에 관광객도 버스를 이용하기 편한 것 같다. 숙소 근처 동네에서 내려 열심히 걸어 드디어 숙소에 도착!!!!​​캐나다에는 호스텔이 없는 걸까....?? 부킹닷컴은 너무 비싼 숙소만 나온다... 호스텔이나 도미도 거의 없어 보였다. 오히려 에어비앤비가 더 저렴했는데 그래도 1박 5만 원은 넘는다. 퀘벡 숙소는 멕시코에 있을 때 예약해서 그나마 저렴한 것을 구할 수 있었다. 1박 47,000원 수준이다. 개인실이며 욕실은 호스트와 같이 쓴다. 다른 객실은 없어서 호스트랑만 집을 공유하는 곳이었다. ​​호스트가 집에 고양이가 있다고 여러 번 안내해주었다. 아마 고양이를 싫어하는 사람도 있어서 그런 것 같다. 고양이 이름은 Camille인데 호스트는 일 때문에 집을 비워서 고양이만 우리를 반겼다. 살가운 녀석이라 처음 보는 우리에게도 애교를 부렸다. 생긴 건 좀 못 생겼지만.... 고양이 자체로는 괜찮은데 숙소 곳곳에 털이며 먼지가 엄청 많았다. 호스트가 깔끔한 스타일은 아닌지 집이 지저분한 편이었다. ​​평이 나쁘진 않았는데 왜 이렇게 집 관리가 안 되어 있을까? 못 묵을 수준은 아니라 참고 지내기로 했지만 추천할만한 숙소는 아닌 것 같다. 그래도 주방을 쓸 수 있다고 해서 저녁은 만들어 먹기로 했다. ​​호스트와 공유하는 주방이니 너무 냄새나는 한국 음식은 할 수 없을 것 같아 스파게티를 만들어 먹기로 했다.다행인 건 동네에 마트가 있다는 점.​​놀랍게도 신라면이 있다. 가격도 그리 비싸진 않았다. 봉지라면도 있었으면 샀을 텐데 컵라면이라 패스....​​감자야!!!! 반갑다!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿠바에서 그렇게 귀하던 감자가 여기는 이렇게 깔려 있네..​​식재료는 얼마 안 샀는데 메이플 시럽 맛 우유와 팝콘에 홀려서 과자 비용이 더 많이 들었다. ㅋㅋㅋㅋㅋ스파게티 요리할 재료와 내일 먹을 머핀 등을 샀더니 3만 원 정도 나온다. 캐나다도 멕시코처럼 마트에서 봉지에 넣어주는 알바가 있다. 이런 경우 팁을 줘야 하기 때문에 당황했다. 동전은 하나도 없고 10달러짜리 지폐만 있기 때문이다. 최대한 우리가 직접 담으려고 했지만 알바가 손이 빨라서 먼저 막 정리해줬다 ㅜㅜ 우리가 당황하는 걸 느꼈는지 다행히 봉지에 다 담고 나더니 다른 자리로 가버렸다. 죄송해요... ㅜㅜ​​조리도구는 깨끗했다. 주인도 집에서 요리를 해먹기 때문인 것 같았다. 그동안 토마토소스 스파게티만 먹어서 오랜만에 크림 스파게티를 만들었다. 시판소스를 이용했는데 맛있었다. 주인이 오기 전에 얼른 다 먹고 정리까지 마쳤다. 샤워를 하고 있을 때 주인이 퇴근해 인사를 나눴다. 젊은 여자인데 영어는 잘 못하는 것 같아 대화는 많이 하지 않았다. 샤워하고 나니 너무너무 피곤했다. 하룻밤을 꼴딱 샜더니 피로가 최대치로 쌓인 것 같았다. 눕자마자 잠이 들어서 거의 12시간 넘게 기절했다. ㅋㅋ​​​**에어비앤비 할인 링크. 아래 링크로 들어가 회원 가입하시면 첫 예약 시 사용할 수 있는 32,000원의 크레딧이 제공됩니다저희에게도 16,000원의 혜택이 돌아옵니다^^​**부킹닷컴 할인 링크아래 링크로 들어가 숙소를 예약하시면 10%의 할인을 받으실 수 있어요저희에게도 15.000원의 혜택이 돌아옵니다^^
[캐나다 몬트리올 여행] 몬트리올의 대중교통 지하철 : ​​몬트리올은 캐나다의 동부의 퀘벡주에 위치한 작은 섬 도시 입니다.사방이 쁘헤히 강( Prairies River)으로 둘러쌓여 있는 완전한 섬이죠.​​출처 : 구글 지도​큰 도시가 아니다 보니 지하철 노선도 4가지에 한국보다 비교적 단조로운 편이어서가고자 하는 역을 찾기가 쉽습니다.​또한, 몬트리올은 택시비가 비싼편이기 때문에 지하철을 이용하는게 좋다고 합니다.​그래서 첫 번째 포스트로는 몬트리올의 지하철 이용방법에 대해 말씀드리고자 합니다.​​​1.몬트리올 지하철 노선출처 : http://www.stm.info/en/info/networks/metro​이렇게 그린, 오렌지, 옐로우, 블루 노선이 있는데요.​지하철역도 노선만큼 심플한 편이라 열차를 어디서 타는지는역안에 들어가서 자연스럽게 사람들이 이동하는 곳으로 가다보면 어느 방향으로 가는열차를 어디서 타야 하는지 화살표로 표시가 되어있습니다.​2. 몬트리올 지하철 카드​​​지하철 이용시 필요한 티켓이나 카드는 역안에서 직원에게 구매하시거나 기계로 구매하시면 되는데요,편도 , 하루이용, 오후 무제한 등등 다양한 종류가 있어 어디어디 들르실건지 생각해보신 후 구매하시는게 좋으실거예요.​​ 티켓외에도, 버스와 지하철에서 사용할 수 있는 교통 카드가 있습니다.​교통카드의 이용방법과 지하철이용방법에대한 더 자세한 내용을 원하신다면 아래의 링크를 클릭하셔서 확인하시길 좋습니다!카드의 충전 방법과 다양한 정보들을 상세히 설명해놓은 페이지 입니다.https://blueinmtl.tistory.com/2?category=805663​카드의 경우는 충전해서 사용할 수 있으나 처음 구매시 카드자체의 가격을 지불해야해서 티켓보다는 조금 비쌉니다.​​몬트리올은 한국과 다르게 한 노선만 이용하던, 다른노선으로 갈아타던 상관없이역 안으로 들어갈때에만 카드를 찍으시면 됩니다.​3. 어플 추천​대중교통을 이용하실 때 구글맵스에서 오프라인 지도를 다운받으셔도 좋지만,​인터넷 연결이 가능하시다면 'Transit' 이라는 어플을 추천드립니다.​​목적지를 입력하면 경로와 버스, 지하철도착시간, 목적지까지 소요시간 뿐만 아니라버스나 지하철을 타기위해 집에서 언제나가야 하는지 알람을 맞춰 알려주기도 합니다.​​참, 몬트리올 지하철은 역 안에서 전화 이용이 불가능 하답니다.이유는.. 지하라서 그렇다고 하더라구요...ㅋ​​​​다음 포스트에서는 버스나 지하철 외에 몬트리올을 여행할 때 유용한 교통수단에 대해 말씀드리겠습니다​​궁금하신점은 댓글로 남겨주시면 답변드리겠습니다.​즐거운 여행 되세요 :)​​​​​​​​​​​​​
트랜스링크 - 대중교통에 무료 Wi-Fi 제공 추진 : 메트로 밴쿠버 트랜스링크가 대중 교통공사로는 캐나다 최초로 무료 Wi-Fi를 제공하게 됩니다. 트랜스링크는 인터넷 서비스 회사 Shaw 와 함께 내년에 시범 작업을 거친 뒤 2020년부터 설치를 시작해 2025년까지 모든 시내버스, 스카이트레인, 씨버스에서 Wi-Fi 이용이 가능하도록 할 계획입니다. 메트로 대중교통공사 CEO 케빈 데스몬드는 메트로 대중교통을 매일 이용하는 50만명의 시민에게 설문조사를 하면 가장 자주 요구되는 것이 Wi-Fi라며 무료 와이파이 제공 사업의 추진 배경을 설명했습니다. Shaw는 현재 씨버스(SeaBus) 터미널과 페리에 제공하고 있는 것과 똑같이 와이파이 시스템을 설치, 운영하게 됩니다. 밴쿠버 관광청은 보도자료를 통해 대중교통에서의 와이파이 확장은 관광객들의 경험을 강화할 것이며 그 다음에는 메트로 밴쿠버의 관광을 관리하는 수단이 될 것이라고 의미를 평가했습니다. 대중교통 공사는 미래에 장애인을 위한 대중교통 수단 HandyDART, 강북 동서간 통근 기차 West Coast Express, 그리고 지역사회 셔틀버스 등에도 와이파이를 제공한다는 계획을 밝혔습니다.​<출처: 밴조선>
뉴욕에서 캐나다... 공항에서 시내까지 대중교통 이용하기 : #뉴욕에서몬트리올 #델타항공후기 #몬트리올입국심사후기 #캐나다입국심사후기 #몬트리올공항에서시내까지 #몬트리올대중교통 #몬트리올버스타는방법#캐나다동부여행 #몬트리올여행 #캐나다몬트리올여행 #해외여행 #세계여행 #캐나다여행이 세상에서 가장 사람이 많은 곳이 뉴욕이 아닐까 생각할정도로 너무 바쁜 도시 뉴욕에서의 여행을 마치고.이제 캐나다 동부여행을 하는 날이 왔다.3주간의 여행 중 마지막 주를 캐나다에서 다시 보내게 되는 셈이었다.와 그래도 캐나다 1년 살아봤다고 다시 캐나다 가는게 얼마나 마음이 편하던지..집으로 돌아가는 느낌이었달까뉴욕에서 몬트리올까지 12시 30분에 출발하는 비행기였다.존 에프 케네디 공항에 일찍가서 면세점 구경을 했다면 시간가는줄 몰랐을거 같은데이번 공항은 라과디아? 라구아디아? 공항이었다. 몬트리올까지는 1시간 30분 정도밖에 안걸림.공항 정말 작더라..ㅎㅎㅎㅎㅎ 그리고 면세점 같은 것이 거~~~의 없다고 보면 된다.간식거리 사먹는 곳이나 카페, 편의점 등이 전부인듯.미국달러가 3-4달러 정도 남아서 어디에 쓸꼬 열심히 찾아봤는데 커피한잔에 4불이 넘어서 못사먹고겨우겨우 빵 같은거 동전까지 끌어모아서 삼ㅋㅋㅋㅋ신기하게도 온라인 체크인할때 좌석을 배정받지 못하고 가서 티켓창구에서 받으라고 했다.그래서 우리 게이트에 가서 델타항공 직원한테 말해서 좌석 받았는데 이게 맨 뒷자리일줄은 상상도 못했지..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ앉고 보니 맨 뒷자리더라..ㅋㅋㅋㅋㅋ2시간 정도 가는 시간동안 눈이라도 붙이고 싶었는데의자를 젖힐 수도 없을 뿐더러 뒤에 바로 벽이라 정말 꼿꼿하게 세워진 의자에 앉아서 제대로 잠을 잘 수가 없었다..그리고 이건 승무원님들이 주신 간식. 간단한 간식 정도는 챙겨주신다.가면서 찍은 하늘샷인데 2시간 동안 이렇게 다양한 풍경이라니구름도 수제비 같은 것이 너무 귀엽고 신기했당.몬트리올을 하늘에서 바라본 풍경은 딱봐도 캐나다스러웠다.초록초록하고 심심하지만 깨끗해보이는 그런 느낌.몬트리올은 불어를 쓰는 곳이라 (물론 영어도 씀) 스타벅스가 저런 간판으로 되어있더라.사실 살짝 긴장됐다. 나는 밴쿠버에서 아웃할때 워킹비자가 만료되는 날짜에 정확히 맞춰서 나왔기 때문에캐나다로 다시 들어갈때 비자가 없었다.그런데 이미 워킹비자 받을때 eTA를 받아두었고, 뉴욕에서 들어가는 거여서 국경을 넘어간 것은 확실하고.그리고 나는 일주일 뒤에 한국으로 돌아가는 티켓도 있었으니까 입국허가받는데 문제는 없을 거 같았지만그래도 살짝 불안한 마음은 있었다 ㅠㅠㅠㅠ내 긴장을 풀어주는 몬트리올 공항 귀여운 아저씨ㅎㅅㅎ결과적으로는 비자가 아직 많이 남은 지원이는 바로 통과해서 짐 찾으러 갔는데나는 이미그레이션에서 직원을 만나고 얘기를 나눠야했다.거기서 대기번호 받고 순서를 기다리다보니 밴쿠버 처음 들어와서 워킹비자 받으러 가는 순간의 기억이 새록새록 나더라.직원이 캐나다에서 어디 가냐, 얼마나 머무냐, 한국 가는 티켓 있으면 보여달라, 여기서 뭐할거냐 등등 다 물어보고나서야 통과될 수 있었음.지원이는 이미 캐리어 다 찾아서 날 기다리고 있었지ㅎㅎㅎㅎㅎ 그때 내 캐리어의 무거움을 몸소 실감했다는 지원이나와서 숙소로 가야하는데 우버를 불러서 탈지 버스를 타고 갈지 고민이었는데나중에 관광할때 버스 많이 이용할거같기도 해서 버스타기로 결정.왜냐면 원데이 패스사면 산 시간으로 부터 24시간 동안 무료로 탈 수 있으니까 !사실 블로그 찾아봤을 때 관광버스 같은 거라서 타도 괜찮겠다 싶었는데 막상 보니 그냥 시내버스 같은 거였음..원데이 패스 샀을 때 10불이면 살 수 있당.우리는 2박만 몬트리올에 머물 예정인데다 버스타는거는 하루면 충분할 거 같아서 원데이 패스로 구매.카드가 좀 특이하게 생겼더라.빳빳한 종이인데 이걸 버스 안에 머신에 대면 자동으로 인식됨. 신기해표지판이 가라는데로 따라가면 이렇게 버스타는 곳이 나오는데.시내로 가는지 아니면 다른 방면으로 가는지에 따라 줄을 다르게 선다.사람이 꽤 있으니 버스가 왔다고 바로 탈 수 없는 상황이 생길수도 ㅠㅠ근데 나는 버스 오고 운좋게 바로 탑승 ~~~ 캐리어 다 옮긴다고 고생은 많이 했다.버스 안에 짐 놓을 수 있는 공간이 있어서 (버스 트렁크 아님) 캐리어 다 들고 탄 후에 짐 놔둬야한다. 후이렇게 가서 한 40분 ? 1시간? 정도 가니까 시내 도착했었나 그랬던거같다. 사실 기억이 잘 안남..몬트리올은 딱히 뇌리에 남을만한 순간은 없었는데 그냥 지친 여행의 쉼터같은 곳이었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛있는 거 적당히 먹고 카페가서 일기도 썼던 그런 순간이 있었지.다음은 2박동안 묵었던 몬트리올 숙소 후기를 써야겠다.
캐나다 토론토 어학연수 ⑪토론토 대중교통 이용하기...  : Post-Secondary Monthly Pass캐나다 토론토 어학연수⑪토론토 대중교통 이용하기(지하철, 버스, 스트릿카)(TTC)+프레스토 먼슬리 패스 충전하기안녕하세요 동아에요!벌써 캐나다 토론토에 온 지 벌써 한 달이 다 돼가네요!오늘은 토론토에서 살아남기 위해 꼭! 필요한 TTC 와 PRESTO CARD 에 대해서 알아볼게요:)1. TTC?​먼저 TTC란,Toronto Transit Commissin 의 약자로토론토에서 운행되고 있는 버스, 지하철, 스트릿카를 의미합니다!​쉽게 말하면 한국의 대중교통과 유사합니다!​TTC 홈페이지 주소는 매우 쉽습니다!아마 자주 이용하게 되실거에요(이유는 아래에)​http://ttc.ca/index.jsp2. TTC노선​TTC 노선은 이렇습니다!화질이 좋지 않아 파일을 업로드 할게요!3. 가격성인노인(65+), 청소년(13-19)현금(Single fare)$3.25$2.10티켓, 토큰(한 번에 최소 3개씩 구매 가능)$3.00$2.05프레스토 카드(PRESTO)$3.00$2.05위클리 패스(Weekly Pass)$43.75$34.75먼슬리 패스(Monthly Pass)$146.25$116.751년권(12-Month pass)$134.00$107.00Post-Secondary Monthly Pass$116.75입니다!​먼저​1)위클리 패스월요일부터 일요일, 1주간 사용 가능한 패스로TTC 서비스 센터에서 매주 목요일부터 화요일에 판매합니다!​애매하게 도착할 때 유용하겠죠??저는 24일에 도착해서 유용하게 사용했습니다 ㅎㅎㅎㅎ​지하철 역으로 들어가게 되면 개찰구의 모양이하나에는 프레스토라고, 다른 건 카드리더기처럼 생긴 걸 보실 수 있을거에요!위클리패스는 카드리더기 처럼 생긴 거에 카드에 있는 화살표 방향으로 긁으면서 들어가면 됩니다!!버스의 경우 패스를 보여주면 됩니다.!​+)시니어/유스 패스는 서비스 센터에서 구매하기 전, 유스 패스라고 말하고 구매하시면 돼요!​2)PRESTO이제 거의 신체의 일부가 된 프레스토 카드에요!​프레스토 카드 가격은 ​$6​최초 탑승시간으로부터 2시간동안 환승 가능(추가요금X)(현금의 경우 POP(Proof of Payment) 기계에서 티켓 발급하면 됨)-사진이 없어져서 다음에 자세히 쓸게요!​+청소년 혜택을 받기 위해서는 등록을 해야해요!(youth, post-secondary student, senior 동일)​1))청소년 등록 방법(13-19)​나이는 만 나이 입니다!​-지정된 Shoppers (샤퍼스) 매장- Davisville Station 에 있는 TTC 커스터머 서비스 센터(The TTC’s Customer Service Centre)​에 방문해 청소년 등록을 하고 싶다고 이야기하고 여권을 보여주시면 됩니다!(post-secondary student 의 경우 학생증)(샤퍼스에서 구매하고 한 번에 등록하는 게 아무래도 편하겠죠?)​3)먼슬리 패스 로드어느 역에서든 쉽게 볼 수 있는 머신입니다!(카드 충전도 가능)프레스토 카드를 가지고 척척척 가주세요!​먼슬리 패스는 다음 달이 되기 8일 전부터 구매 가능해요!1. 첫 번째 터치2. 카드 넣기3. Load TTC Pass 터치(충전은 왼쪽에 있는 Load Funds 누르면 됩니다!)4. 선택지가 하나죠?ㅋㅋㅋ 터치!!저같은 경우는 만나이가 아직 19살이기 때문에 Youth Pass 로 나와요!빠른이 또 이득을 봅니다ㅎㅎㅎㅎㅎ(대1때도 청소년 요금)5. 현금 혹은 카드 선택저는 카드를 이용할게요!6. 카드 삽입(캐나다 카드의 경우 탭도 가능)7. 비밀번호 입력8. 프레스토 카드를 챙기면9. 끝!!저는 2월달 것도 샀기 때문에 2월1일부터 3월 말까지라고 되어 있어요!​4)Post Secondary​포스트 세컨더리 패스의 경우 한정된 어학원 학생들만 사용가능해요!​ILAC/HANSA/OHC/EC​가 그 어학원에 해당됩니다!​해당 어학원의 학생들은Sherbourne Station 개찰구 앞에 있는 Photo ID Centre 에서 학생증을 발급받으셔야돼요!​여권, 입학허가서, 현금 $5.25 준비​운영시간은 평일에는 3-7PM, 토요일에는 10AM~2PM 까지라고 합니다!!(저는 ILSC 학생이기 때문에 잘 모르는 부분이에요ㅜㅜㅜ)​4. TTC 특징​1) 지하철에서 데이터, 전화, 문자 안됨2) 자주 멈춤-TTC 홈페이지 매일 확인 필수, 어떤 일이 일어날지 모르기 때문에 항상 일찍일찍!3) 자주 멈추기 때문에 셔틀버스 운행하는 경우가 많음4) 환승 무료-프레스토 카드의 경우 최초 탑승 시간으로부터 2시간동안 추가요금 부과X, 현금의 경우 POP 사용(먼슬리 패스의 경우 상관없음)5) 지하철의 경우 매 2분~5분마다 지하철이 있음6) 버스의 경우 같은 번호여도 뒤에 알파벳 (A~G) 이 뭐가 붙느냐에 따라서 행선지가 완전히 달라짐7) 스트릿카는 매우 여유롭게 지나다닌다. 믿지 말자8) 막차는 주말에도 1시 반까지는 있음9) Blue Night 라는 심야버스, 스트릿카도 운행10) 지하철 내릴 때 개찰구에서 카드 다시 찍을 필요없이 그냥 나오면 됨11) 버스 뒷문은 스스로 밀고 내려야됨(그래서 앞문 이용ㅋㅋㅋ)12) 가끔 STOP 버튼이 없는 버스나 스트릿카가 있는데 그 경우 버스 위쪽에 달린 노란 선을 잡아 당기면 됨한국의 대중교통 시스템을 생각하고 토론토 대중교통을 이용하게 되시면 억장이 무너지실 거에요ㅜㅜㅜㅜ거의 매일 여러 이유로 멈춰있고, 가끔은 Out of survice 라며 내리라고 합니다ㅜㅜㅜ요즘은 주말마다 지하철 정비 공사를 해서 주말에 지하철이 안되는 구간도 많아요(Hㅏ.....)​첫 날엔 눈이 너무 많이 와서 지하철이 안다니는 걸 보고 눈물이 났었는데사람이 적응을 진짜 잘하긴 하나봐요!ㅋㅋㅋㅋ이젠 서서히 익숙해지고 있어요ㅎㅎㅎㅎ​여전히 지하철에서 핸드폰이 안되는 건 너무 마음이 아프긴 하지만, 사람을 구경하는 재미도 있으니 긍정적으로 생각하려구요ㅎㅎㅎㅎ​한국이 그립긴하지만 온 지 한달이 넘어가는 지금,캐나다도 살만 하다는 걸 느껴요:)​제 게시글 도움 되셨다면공감과 댓글 부탁드립니다!!:)①유학원, 어학원 정하기 https://blog.naver.com/tjwjddk753/221405995380②비자 발급 준비하기 https://blog.naver.com/tjwjddk753/221406046024③신체검사하기 https://blog.naver.com/tjwjddk753/221408317216④항공권 발권하기(인천(ICN)-토론토 피어슨공항(YYZ))+항공권 예매 꿀팁 https://blog.naver.com/tjwjddk753/221408353532⑤KT 핸드폰 장기 일시정지하기 https://blog.naver.com/tjwjddk753/221452117723⑥집 구하기(홈스테이vs룸렌트(기숙사)) https://blog.naver.com/tjwjddk753/221452141494⑦입국하기 https://blog.naver.com/tjwjddk753/221453771638⑧Lyft, Uber(리프트, 우버) 이용하기(+최신 프로모션 코드, 할인코드) https://blog.naver.com/tjwjddk753/221453795297⑨freedom 유심 만들기, CIBC 계좌 열기(애플페이 등록)(feat. 메이플 지사 maple education) https://blog.naver.com/tjwjddk753/221455467455⑩한국에서 캐나다 토론토로 택배 받기(우체국 택배, EMS 국제특송, 캐나다 포스트(Canada Post))(고난과 역경의 시간) https://blog.naver.com/tjwjddk753/221463823685⑪토론토 대중교통 이용하기(지하철, 버스, 스트릿카)(TTC)+프레스토 먼슬리 패스 충전하는 법
캐나다 밴쿠버 대중교통요금 : 밴쿠버의 대중교통은 버스, 스카이트레인과 밴쿠버-노스밴쿠버를 연결하는 시버스(Sea Bus)가 있습니다.이 대중교통들을 지역거리를 구분해서 1존, 2존, 3존으로 나누고있고각 존마다 월정액요금이나 1회용 요금이 다릅니다.또한, 1회 사용권으로 90분간 다른 교통환승시에는추가 비용을 내지 않습니다. ​퇴근하는 길에 대중교통 이용하면서 몇 장의 사진을 찍어봤어요 ㅎㅎ버스탔다가 시버스타고또 스카이트레인 탔다가버스로 갈아타야했네요.서울만큼은 아니지만밴쿠버 대중교통 편리한 편이고한달 패스로 구간에따라서이용요금이 달라요.다소 비싼감이 있지만개인승용차를 이용할시 가스나 주차료 등과출퇴근 시간의 혼잡을 거려해볼때도대중교통은 나쁘지않는 선택이에요.밴쿠버 대중교통 요금표는 아래 첨부했으니 참고하세요!​​​
[캐나다 어학연수] 1주차-3. 토론토 대중교통 TTC 익숙해 지기...  : 토론토에 있으면서 "TTC 때문에" 시간이 지체되었다 혹은 조금 늦었다고 대화하는 것을 종종 듣는다.나도 그런 적이 있었고.ㅋㅋㅋ유학원에서 룸렌트 할 집을 소개해 줄 때도버스나 전철이 간혹 멈추는 경우가 있어 집에서 학원까지의 소요시간을 넉넉히 잡아야 한다고 조언했었다.서울의 편리한 대중교통에 익숙해, 불편을 느낄까봐 염려했지만토론토에 온지 한 달이 조금 안되는 기간 동안 (1주차 포스팅 중 있지만, 실은 온지 3주 정도가 더 지났다ㅋㅋ)버스를 오래 기다리거나, 전철이 멈춰서 출발하지 않았던 적은 눈이 엄청와서 도로 사정이 좋지 않았던 날 한두 번 정도 였던 걸로 기억한다.토론토 대중교통 시스템인 TTC 도 서울의 대중교통만큼이나 잘 조직되어 있고,이용한지 하루 이틀만에 익숙해 질 정도로 단순하게 구성되어 있다.​TTCToronto Transit Commission​​1. 토론토 지하철 (TTC Subway)우리 동네 전철역 외부 사진과 개찰구 사진(승차 시, 초록색 패드에 프레스토 카드 태그하면 플라스틱 게이트 열림, 내릴 땐 카드 태그 안함. 그냥 열림)전철 운행 방향 표시 (파란 화살표)플랫폼에 스크린 도어 없음, 각 전철역 간 간격이 가까움 ㅋㅋㅋ 엄청 ㅋㅋ​2. 토론토 버스 (TTC BUS)버스 정류장 (화살표 참조 : 빨간번호 : 일반 버스 번호 / 파란번호 & 달 : 심야버스 blue night 번호)                     (첫 사진은 스크릿 카 정류장으로 기억하지만 정류장의 모양이 같아서 그냥 사용함 ㅋㅋ)버스 내부 (화살표 참조 : 녹색 기계에 프레스토 카드 태그 후 승차, 하차 시 카드 태그 안함)                 (화살표 참조 : 하차 시 벨 누르거나, 노란줄 살짝 잡아 당기면 버스 안 스크린에 stop request 뜸)                 (화살표 참조 : 뒷문으로 하차 시, 버스 정차 후 문 상단의 녹색 램프 켜지면 문 직접 열고 내림)승하차 시 앞, 뒷문 모두 이용​3. 토론토 스트릿 카 (TTC Street car)스트릿카 외부 모습 (버스 보다 조금 길고 위에 전기줄(??) 연결하고 다님)스트릿카 내부 모습 (버스처럼 녹색 기계에 태그 후 승차, 하차 시 노란 줄 살짝 잡아 당김)앞, 뒷문으로 승하차하차 시에는 카드 태그 안함​4. PRESTO CARD프레스토 카드 구입 및 충전 : 각 전철역에 있는 자판기 (아래 사진 참조), 샤퍼스 Shoppers Drug Mart, 온라인 prestocard.ca2-hour transfer (환승 2시간)정기권 MONTHLY PASS (매월 1일 ~ 말일까지의 기간동안 TTC 무제한 사용 가능)​5. POP : 현금 승차 후, 환승 시 POP 제시해야 함POP - 버스는 요금 지불 후 기사님으로부터 받고, 전철은 역 내부의 빨간 기계에서 (아래 사진 참조)6. Post-Secondary Photo ID 발급Sherbourne 역 TTC PHOTO ID FACILITY (운영시간 : 오후 3시 - 7시)Sherbourne 역 개찰구 근처에서 쉽게 찾을 수 있음, 기간에 따라 포스크 세컨더리 카드를 발급받기 위해 줄을 선 학생들을 많이 볼 수 있음7. 버스와 전철을 타고 학원에 처음 찾아가 본날의 토론토 도로와 학원을 찾아 헤매던 중 추워서 들어간 팀홀튼과 스벅의 커피와 핫초코토론토에 도착한 2월 중순부터 몇일을 빼고는 눈이 매일 왔다. 발목을 가리기 위해 굽이 없는 워커나 부츠는 정말 필수!!8. TTC 전철 노선도노선도를 펴면 보이는 동서남북 방향으로 전철 운행 방향을 찾아가면 된다.노선도 상 윗쪽 : northbound                 아래쪽 : southbound                 왼쪽 (서쪽) : westbound                 오른쪽 (동쪽) : eastbound++ 방금 들은 이야기인데, TTC 전철 노선 중 옐로우 라인(노선도 상 노란색 1호선) 일부 구간의 경우 공사 등의 이유로 정차가 잦다고 한다.또한 간혹 막차 시간이 당겨지는 경우가 있어 전철에 게시된 안내를 확인해야 한다.나는 주로 그린라인을 이용하기 때문에 심한 정차를 겪어본 적이 없고,폭설 수준의 눈이 온 경우를 제외하면 버스 운행도 무난했었다.전철 & 버스 모두 노선이 단순하면서도 체계적으로 잘 조직되어 있어 쉽고, 편하게 이용하고 있다.심야에도 운행을 해서 늦은 밤의 길이 무섭지 않다면!!! 늦게까지도 잘 다닐 수 있다.어제 새벽에는 늦게까지 놀다가 심야버스를 탔고 처음 가본 정류장에서 하차를 하게 되었다.집까지 한블럭 정도를 남겨두고, 길을 못찾아서 (핸드폰이 갑자기 켜지지 않아 구글 맵을 이용할 수 없었다,,)급한대로 택시를 탔는데,,, 고작 한블럭 거리였지만 요금이 정말 비쌌다 ㅜㅜ 게다가 팁까지 계산해야 하니,,,​9. 기타각 전철역과 버스 및 스트릿 카 정류장 간의 간격이 매우 가까움 (한블럭 또는 신호등 하나 건너면 다음 정류장이 나오는 경우도 있음)하차 시 교통카드를 찍고 내리지 않음(한국에서 전철이나 버스에서 내릴 때 주머니에서 교통카드를 꺼내면서 내리던 것이 습관이 되어 아직도 간혹 내릴 때 버스카드를 찍으려고 준비하면서 내린다. ㅋㅋㅋㅋㅋ)​혹시 토론토 대중교통 TTC를 처음 이용해야 해서 조금이라도 떨리는 사람이 있다면, 그럴 필요가 전혀 없다고 말해주고 싶어서 포스팅하는 글입니다. ​
(대전유학원)캐나다어학연수: 밴쿠버 대중교통정보 : #대전유학원 유학네트 대전센터입니다.유학네트에서 수속 후 현재 캐나다 밴쿠버에서 어학연수 중인 이00학생의 밴쿠버 대중교통에 관한 포스팅입니다.​오늘 소개할 소식은 밴쿠버이 대중교통입니다.밴쿠버의 대중교통에는 택시,스카이트레인,버스 등이 있는데요.그 중에서 스카이 트레인, 버스, 시 버스(Sea Bus)를 알아보겠습니다.3개의 대중교통을 이용하려면 컴패스 카드(Compass Card)라는 교통카드 1개만 있으면 됩니다.이 카드를 구입하는 곳은 스카이 트레인 역,세븐 일레븐 같은 편의점에서 구입할 수 있고 카드를 충전하는 곳은 무조건 스카이 트레인 역뿐입니다.카드 가격은 C$6입니다. 이 가격은 카드에 대한 보증금이라고 생각하고 온라인 compass card에서 카드를 등록 후 나중에 카드를 환불할 때 서비스센터에 방문하면 6달러를 환불받을 수 있습니다.밴쿠버는 위치에 따른 Zone으로 나뉘어 있는데 1존 요금 기준으로 성인요금을 알려드리겠습니다.요금은 한 번 이용시 C$2.95, Day Pass는 C$10.95, Monthly Pass는 C$95 입니다.스카이 트레인과 버스는 환승이 가능하기 때문에 한 번 요금을 내면 1시간 30분안에만 환승하면 무료입니다.한국인 분들은 주로 한 달 내내 이용하는 먼슬리 패스를 이용하는 데요.스카이 트레인 역 기계에서는 최대 20달러만 지폐를 넣을 수 있기 때문에 처음 충전하시는 분들은 20달러로 가져가시기 바랍니다.평일은 오후 6시 30분이후이거나 주말 공휴일은 모든 거리에서 1존 요금만 부과되기 때문에 주말에 자유롭게 놀러다닐 수 있습니다.버라드 스테이션의 compass card 충전기계입니다.Sea Bus는 밴쿠버와 노스밴쿠버를 왔다갔다하는 작은 배입니다.평일 오후 6시 30분 이전에는 무조건 2존 요금이 부과됩니다.위 사진은 노스 밴쿠버의 Sea Bus Station입니다.오늘은 밴쿠버 대중교통에 대해서 알아보았습니다.​#캐나다어학연수 는 대전유학원 유학네트 대전센터와 함께 하세요~!!​
[캐나다워홀(29)] 노스 벤쿠버 관광의 정석. 대중교통으로...  : 캐나다 1년 살기드디어 벼르고 벼르던 딥코브 쿼리락에 다녀왔다11월 초 캐나다에 도착해서 5일만엔가 Seymour 마운틴 하이킹을 다녀왔는데그때 그 친구들이 1주일 전에 딥코브 다녀왔다며 사진을 보여주는데 얼마나 부럽던지!날씨 때문에 돌고 돌아 드디어 5월 초가 되어 다녀왔다.그 사이에 그 둘 중 두 친구들은 각자의 나라로 떠나 더 이상 캐나다에 없네......새삼스레 빠르게 흐른 시간이 느껴진다.여튼, 딥코브는 나름 대중교통으로 쉽게(?) 갈 수 있는 곳!유명한 코스 그대로 관광객 빙의하여 빠뜨리지 않고 다 찍고 왔다. 뿌듯추천 노스밴 코스[ 딥 코브 - 허니 도넛 - 쿼리 락 - 남한 산성 - 씨 버스 ]1. 버라드 역 근처에서 211번 버스 타고 한 번에 가기- 버스 타는 곳- 내리는 정류장 : Northbound Deep Cove Rd @ Badger Rd- 무려 정류장 40개를 지나는 여정으로 약 1시간 정도 소요됨내리면 보이는,Welcome to Deep Cove2. 줄 서서 먹는 허니 도넛버스 내려서 큰길 따라 쭉 걷다 보면 자연스레 오른 편에 발견하게 되는 허니 도넛!!아침 10시 반쯤 다운타운에서 출발한 관계로 허기지고 커피가 너무 땡겨서 우선 친구와 함께 먹고 보기로 함이미 이곳을 다녀온 친구들을 통해 엄청난 대기가 있다는 걸 익히 들어왔었는데40분 기다린 친구부터 1시간까지 다양했다.그러나 내가 갔던 토요일 오전, 대기인원은 내 앞에 한 5명?뭐지? 좋잖아 근데 찍은 사진으로 보니 사람이 많아 보이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ빵 종류는 진짜 많은데 우측에 보이는 요게 그 유명한 도넛들!바로 앞에 보이는 게 초코 도넛과 메이플 도넛친구랑 둘이서 나눠먹으려고 기본 허니 도넛 2개와 초코, 메이플 각 1개씩 주문했다.그리고 도넛과 먹을 레귤러커피 주문했는데 이렇게 옆에 미리 내려놓은 커피가 종류별로 있었다.Honey's blend, Cove's blend부터 해서 4-5종류? 다양함이름도 뭔가 예뻐 ㅋㅋㅋㅋ나는 딥코브 왔으니까 Cove's blend로 겟!커피 고소하니 도넛과 먹기 참 좋았다.요게 오리지널 도넛인데 특이하게 가운데 홀, 구멍이 없고 빵빵하다~정말 정말 너무 x10000 맛있었음※ 심지어 나는 도넛을 싫어하는 사람.크리스피도넛 달아서 못 먹음 ㅠㅠ단 빵류, 심지어 케잌도 안 좋아하는데요 도넛은 생각보다 많이 안 달고 적당하면서커피랑 먹으니까 그냥 말 그대로 '꿀'맛이었다.하나 먹고 배불러서 메이플, 초코는 정상 가서 먹기로 하고 가방에 고이고이 싸뒀다.냠냠 행복3. 딥 코브 파노라마 파크 배를 채웠으니 딥코브 산책하기헤헤 하늘 ♥일부러 날씨 좋은 날 하이킹하려고 얼마나 기다렸는지.해 쨍쨍. 일기 예보도 맑음맑음맑음아 요즈음에서 두 갈래 길이 나오는데왼쪽으로 가야지 파노라마 파크이면서 쿼리락 하이킹 코스의 입구를 만날 수 있다.난 요기서 살짝 헤맸음캬 ~여기 오니 외국 같다~평화롭고 아름다운 풍경여기서 사진좀 찍고 남기고 했어야 되는데풍경에 정신 팔려서 감탄만 함.... ㅎ4. 대망의 쿼리락 하이킹그렇게 왼쪽으로 쭉~ 가면 나오는 큰 길 도로가에서 요 사인을 발견하면 요기가 바로 트레일이 시작되는 부근!딱 들어서자마자 "이제 등산 시작이야"라고 말하는 것 같은 계단이 줄줄이 이어진다.근데 사실 난이도는 매우 쉬운 편이라서나랑 친구는 40분 만에 등반 완료할 수 있었다!드디어 정상이다!~~~~근데 오잉.... 하늘 무엇먹구름 무엇떨어지는 물줄기 무엇설마 비??내가 생각한 풍경은 이게 아니었는데 ㅠㅠ후두두 비가 떨어지고 사진을 찍어도 영 아니올시다.아주 맑고 쨍한 거 기대했는데 ㅠㅠ인생 샷 찍고 싶었는데........후우.......결국 빗줄기가 거세져 정상에서 한번 앉아보지도 못하고 나무 밑으로 숨어들었다.ㅠㅠㅠ 걷힐 기미가 없어 어쩔 수 없이 5분 머무르고 하산을 결정했다.비 때문에 도넛도 먹을 수조차 없었다 ㅠㅠㅠ아....넘나 아쉬운 것 지금 생각해도 아쉽기만.꼭 다시 오라는 신호인가 그런 거니???그렇다면 다시 와주지카약이나 패들 보트도 너무 타고 싶고도넛도 한 번은 더 먹고 싶고!그렇게 아쉬움을 뒤로하고배를 채우고자 벤쿠버 최고의 맛 집으로 향했다5. 벤쿠버 한식 맛집 1위, 남한 산성딥코브에서 212번 버스를 타고 가면 대략 50분 걸리는 남한 산성같은 노스벤쿠버지만 정말 오래 걸린다.그래도 등산 후에 지친 상태여서 버스에 앉아서 가는 게 나쁘지 않았다.오히려 잠깐의 휴식도 되고 좋은 코스였다 -허니 도넛 근처 여기 정류장서 212번 타기이곳이 종점인지 내가 갔을 땐 버스가 이미 기다리고 있었다.​※나름 중요한 사실※요 버스는 중간에 Phibbs Exchange라는 곳에 멈춰 서서 232번 버스로 바뀐다.요 정류장에서 사람들이 우리 빼고 다 내렸는데우르르 내린다고 뭐지? 하면서 따라 내릴 필요 없고 그냥 기다리고 있으면 버스 번호 전광판이 212에서 232로 바뀌면서 다시 출발한다.그러면 우리는 계속 남한산성을 향해 갈 수 있다!​​​내릴 곳 - Westbound E Keith Rd @ St. Georges Ave아내리고 보니 한적하고 여유로운 노스밴 마을에 마음이 막 들떴다날씨도 좋고 꽃도 만발하고~​​​10분 정도 남쪽으로 쭉 걸어내려오면드디어 그 유~~~명한 남한산성을 만날 수 있다! 이 와중에 하늘...이렇게 날씨 좋은데 왜 쿼리락 꼭대기에서만 비가 그렇게 온 건지 ㅠㅠㅠ당최 이해할 수가 없네 ㅠㅠ★ 구글에 안 나와있는 브레이크 타임우리가 갔을 때가 3시 직전이었는데 3시 전후로 해서 브레이크 타임이 있었다.우리 뒤에 바로 오신 분들에게 "원래 지금 막 브레이크 타임 가지려고 했는데 이번까지만 받을게요~"하시고그 뒤에 오신 분들은 잠깐 기다리셔야 했다. (기다리시는 동안 막걸리 드시던데 ㅎㅎㅎ꿀)우리가 시킨 건 꼬투리 볶음과 뚝불!같이 간 친구는 이곳에 두 번째인데 내장류를 별로 안 좋아해서 유명한 순댓국 대신에 뚝불을 시켰다.뚝불은 그냥 모두가 아는 그 맛.그리고 꼬투리... 꼬투리 볶음은!!!!진짜!!!! 굉 장 해...너무 맛있어 ㅠㅠㅠㅠㅠ한국에서도 야채곱창 요런 걸 너무 좋아해서내 입맛에 딱!!!적당히 맵고 어우러진 콩나물이랑 당면도 너무 맛있고 흡입하고 흡입하는데 양도 많아 남은 걸 싸가지고 왔다진짜 이것만 먹으로 놀밴 매일 갈 수 있을 정도!ㅠㅠㅠㅠㅠ역시 유명한 데는 다 이유가 있었다.6. Lonsdale Quay Market 주변 산책 & 씨버스 타고 돌아오기배도 부르겠다 -다운타운 갈 때 탈 씨버스 스테이션 근처 산책여긴 유명한 Lonsdale Quay Market이 있고 -그 외에도 주변에 아기자기한 카페나, 분위기 좋은 바도 많다.하늘 하늘 ㅠㅠㅠ사실 요 사진은 밑에 바닥을 흐르는(?) 분수가 너무 신기해서 찍어본 것맞은편에 저 멀리 보이는 고층 빌딩들은 다운타운새삼 여기서 바라보니 아득한 다운타운 ㅋㅋㅋㅋ사진이 별로 없네 -마켓도 정말 귀여웠는데 사진을 안 찍었다 ㅋㅋㅋ왜냐면 저녁에 레스토랑에 출근해야 됐기에요때쯤 시간이 촉박하여 마음이 급해졌었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ낮에 하이킹하고 저녁에 또 서빙하러 출근하는 나심지어 같이 간 친구도 저녁에 카페 출근 ㅋㅋㅋ다시 생각해도 열심히 사는 우리 넘나 기특하다 씨버스 정류장!그냥 스카이트레인 타는 것과 너무 똑같아서 놀랐음씨버스에도 버스처럼 노란색 파란색 줄무늬 있어서 또 한 번 놀라고!크기도 매우 광활해서 정말 많은 사람을 한 번에 태우고 슝 다운타운 워터프론트로 갔다 -정말 신기한 경험이었다.어느 나라에도 흔한 건 아니니까 관광 차원에서라도 한 번은 타볼만하다!아 포스팅 쓰는데 또 꼬투리 볶음 먹고 싶다 !ㅠㅠ 으아ㅏ
[몬트리올 생활정보] 몬트리올 대중교통 METRO : 안녕하세요~ 주식회사 국제유학원입니다. 캐나다  몬트리올이 요즈음 각광받고 있는 캐나다 도시중에 하나인거 아시고 계신가요 ? 퀘백유학후이민 PEQ 프로그램과 캐나다 자녀무상으로 선호하는 도시중 하나인 몬트리올에서 지내시려면 대중교통 정보가 필요하겠죠? 그래서 오늘은  '대중교통'부터 알아보는 포스팅을 준비했습니다.  몬트리올에서는  지하철 역을 Metro 라고 부르고요. STM 국영 회사에서 운영하고 있답니다. 몬트리올은 대중교통 시스템이 효율적으로 잘 발달되어있어서 도시의 주변지역을 쉽고 편하게 여행하 실 수 있습니다. 몬트리올 버스/지하철은 STM이라는 국영회사에서 운영하고 있고 대중 교통을 통해 대부분의 지역을 가실 수 있습니다. 4개의 노선, 60개 이상의 정가장으로 이루어진 지하철은 도심의 대부분 지역을 가기땜누에 가장 효과적인 이동수단 중에 하나로 인정받스빈다. 또한 지하철은 버스 서비스와 통홥되어 있어 편리하게 이용 하실 수 있습니다. ​몬트리올 티켓은 사용기간에 따라 여러가지로 나뉘며 1trip, 2 trip, 10 trip ,1 day , 3day weekly pass and Monthly pass 등 다양하게 있습니다. ​1.몬트리올 지하철 ​몬트리올 지하철은 낡은편에 속하지만 한국보다 노선 수 도 적고 색깔로 구분되어 있기때문에  노선이 굉장히 쉽답니다. 몬트리올의 지하철 은 다음역 표시가 없고 종착역 표시만되어있기때문에 열차를 타기전에 가고자 하는 역이 어느 방향인지 알고 타셔야한답니다. 운행시간은 라인마다 주중과 주말이 다르기 때문에 STM 어플이나 홈프에지를 이용하시면 편하게 알 수 있습니다. ​2.BUS,몬트리올 버스 ​버스 요금은 한번 탑승시 $3.25  2시간 이내에 환승이 가능합니다. 몬트리올에서 버스를 탈때는 반드시 동전을 준비하셔야 한답니다. 우리나라와달리 잔돈을 주지 않습니다. ​OPUS 카드를 이용할 때는 찍고 탑승하면 되지만 현금으로 요금을 냈을경우에는 위의 사진과 같은 티켓이 나오고 티켓 뒷면에 몇시에 구입한것인지 나와서 환승 가능시간을 확인 할 수 있습니다. ​몬트리올 버스에는 스탑버튼도 있지만 노란줄이 버스 전체 둘러져있어 잡아 당기면 다음정거장에서 스탑을 하게됩니다. 몬트리올에서 버스 하차는 앞문 뒷문 모두 이용이 가능하며, 정류장에서 뒷문 상담에 초록색불이 들어 왔을때 내리는 사람이 문을 눌러야 문이 열러서 하차가 가능합니다. Monthly Pass를 이용하기 위해서는 우리나라 교통카드 개념과 같은 OPUS 카드를 구입해야합니다. 한달패스는 무제한으로 이용이 가능하기때문에 대중교통을 많이 이용하시는분들에게 OPUS카드를 구입하시는거를 추천해드린답니다. ​일반 OPUS 카드 구매방법 모든 지하철 역 또는 PhamaPrix 에서 구매가능합니다. 카드 비용은 6불입니다. *구매를 하시면 OPUS 카드를 온라인에서 등록하세요*OPUS 카드를  분실했을때카드 분실로 다시 재발급을 받을 경우 Berri UQAM역에 가서 신분증 과 재발급비 15불만 내면 새로발급해 줍니다. 잃어버린 카드에 한달 이용권이 들어 있었더래도 새로 한달 이용권을 살 필요 없이 자동으로 transfer됩니다. 일반 OPUS는 사전에 온라인으로 미리 등록 되어 있을 경우에 신청이 가능합니다.따라서, OPUS카드를 처음 샀을 때 미리 온라인으로 등록하는 것도 하나의 좋은 방법이겠죠.  ​학생 OPUS  카드 구매하기 컬리지나 대학교, 직업학교에 다니는 Full-Time 학생들은 25세 이상이여도 할인혜택을 받으 실 수 있으신답니다.  (사설어학원은 불가합니다) 할인 혜택을 받기위해서는 Photo ID OPUS 카드가 필요합니다. 이 카드를 사기위해서는 Berri Uqam Photo Stuide( 그외 다른 STM 서비스센터가 위치한 역에서도 발급가능) 주소 : 1717 Berri Street Berri UQAM Station Business Hours MON-FRI : 11'30 am - 6' pm  Sat - Sun  : 1'30 am - 5'pm *학생 OPUS CARD 를 위한 Photo studio 방문시 필요한 문서 -신분증(여권,학생증,면허증 중 하나) -학교도장, 담당자 싸인이 있는 Application form (반드시 Full-Time 을 증명해야하고, Application from 은 학교사무실에서 발급해준답니다) -카드발급비 (Cash only) ​** 2019년 7월 1일부터 인상되는 비용입니다. ​*TIP: STM APP 이용하기 *몬트리올은 교통시스템이 정말 잘 되어 있습니다.   평일 출근시간 타임( 보통오전 7~9시) 에는 매트로가 2~3분 간격으로  배차되고,  버스 역시 맵을 이용하여 정류장마다 정확한 도착시간을 알 수 있습니다.(버스구간별 배차간격 상이) 또한 어느 매트로에서든 매트로노선 안내카드가 항상 비치되어 있어, 첫차 및 막차 시간, 매트로 노선을 확인할 수 있습니다. 몬트리올 대중교통이용 그닥 어렵지 않으니 몬트리올 도착해서 !! 어렵지 않게 길을 찾을 수 있을겁니다.  ​#캐나다몬트리올 #몬트리올#몬트리오생활정보 #캐나다몬트리올대중교통#Metro#STM#몬트리올지역#캐나다대중교통#몬트리올대중교통#몬트리올지하철#캐나다지하철#주식회사국제유학원#몬트리올어학연수#몬트리올어학원
오스틴 호스텔/오스틴 대중교통/델타항공(Delta...  : 이번 여행 중 가장 기억에 남고 돌아온 지금도 가장 그리운 곳인 Austin, Texas.오스틴을 방문하게 된 목적은 오스틴에 거주하고 있는 남자친구의 친구도 만날 겸 요즘 포틀랜드와 더불어? 힙한 도시로 소문난 오스틴이 어떤지 궁금했기 때문이었음. ​많은 기대를 했던 것 같은데, 의외로 기대는 또 많이 하지 않았었는지 생각보다 너무 좋았고,여행을 마치고서도 우리 둘은 오스틴이 너무 좋았다고 오스틴에서 지내보는 것도 좋을 것 같다는 이야기를 할 정도.(물론 나에게는 아직까지 포틀랜드가 1순위다. 나는 계절의 변화를 선호하기 때문에)​이번 포스팅에는 오스틴 여행 때 머물렀던 호스텔, 오스틴의 대중교통, 오스틴 여행을 위해 이용했던 델타항공 후기를 언급하고자 한다. 캐나다 워킹홀리데이 시절부터 나는 호스텔에 머무는 것이 익숙했고, 아직까진 체력이 있으니호스텔에 머물면서 돈도 아낄겸 세이빙한 돈으로 여러 곳을 더 돌아다니는 것을 선호한다.남자친구 또한 호스텔에 머무는 것에 괜찮아했기 때문에 우리는 오스틴 다운타운 중심에 있는 호스텔을 예약!​호스텔 월드를(Hostelworld) 이용한 오스틴 호텔 예약 관련 포스팅 링크 ↓↓↓호스텔 월드를 통해 호스텔 예약 시, 나는 평점과 리뷰 개수, 위치 등을 고려해서 보는데내가 예약한 Firehouse Hostel은 위치가 다운타운 중심, 리뷰 개수는 많았지만 평점이 다소 떨어졌었다.그래도 위치가 타 호스텔에 비해 다운타운 중심가에 있었기 때문에 4인실 1박 $36의 가격으로, 3박에 2명 포함해서 $216에 겟하게 되었다.​Firehouse Hostel에서 3박을 머물면서 좋았던 점은 정말 다운타운 중심, 그것도 Dirty 6th에 위치한 곳이라Texas Capitol, University of Texas in Austin, Bullock Texas State History Musem 등주요 관광 명소를 방문할 때 대중교통 없이 걸어서 이용할 수 있다는 장점이 있었음. ​게다가 매일 호스텔에서 운영하는 펍에서 Happy Hour를 운영했기에 남친 피셜에 의하면 저렴한 가격에 가벼운 식사거리나 술을 즐길 수 있었다고 한다.나는 매일 일정을 끝내면 더운 날씨 속에 지쳐서 숙소에서 잠을 자는 것이 일상이었기에남자친구는 혼자서 펍을 갔었음...지금 생각하면 미안하지만 ^_ㅠ​단점이라면, Firehouse Hostel 자체가 오스틴에서 최초로 만들어진 소방서 건물을 개조한 호스텔이었기에건물이 많이 낡은 편. 나와 같이 화장실 민감러라면 불편할 수 있는 사항인데 화장실이 진짜 별로였음. Firehouse Hostel의 화장실은 층마다 다른데 난 2층에 머물렀음에도 불구하고 3층 화장실을 이용했었다.도착한 첫 날 2층 화장실을 이용하려 하는데 변기 하나가 고장났는지 변기 뚜껑이 하루종일 변기 시트 위에 올려져 있었... 다음날까지 그대로 유지되어 있어 1차 충격. ​2층 화장실은 화장실에서 샤워실로 들어가는 사이에 커튼이 없어 샤워커튼을 바로 치고 나갈 때누군가 화장실로 들어온다면 노출의 위험이 있을 정도로 위생상태+시설 상태가 별로였음 .거기다 3층 화장실 샤워실은 2층에 비하면 양반이었지만 3칸의 샤워 부스 중 한 곳은 커텐을 떼어냈고,한 곳은 커튼이 기울어져 있어서 커튼을 거의 사용하지 못할 수준....... 수압도 낮은 편이었고. ​인간은 적응의 동물이라고....난 3박 4일 동안 그나마 버티고 사용했는데, 솔직히 불편했던 점은 사실. 호스텔 이용 후 호스텔 월드 웹사이트에 이용한 호스텔에 대한 리뷰를 쓰는 란이 있는데나는 보통 평점을 주는 편인데 Firehouse Hostel 이곳에는 고쳐야할 점이 많다고 리뷰 칸을 꽉 채워서 썼음.ㅠㅠ​또 하나... 굳이 단점을 이야기하자면 위치인데, 위치는 솔직히 진짜 좋다. 다운타운 중심가이고, 한 블록만 걸어가면 Texas Capitol로 가는 큰 대로변이라 그닥 위험하진 않은데.... 이 곳이 또 Dirty 6th, 즉, 6th Street이 접하는 지역이라 홈리스가 겁나게 많음. 심지어 호스텔 건너편이 The Driskill Hotel, 고급 호텔인데도 길에 널부러져 있는 홈리스가 많아서 좀 무서웠음.​이 단점들을 제외하고는 프렌들리한 스태프, 수건을 자유롭게 가져갈 수 있는 것, Texas Capitol/Dirty 6th/2nd Street 등 주요 명소를 쉽게 갈 수 있는 접근성, 저렴한 가격 등의 장점이 있기에본인의 성향에 따라 호스텔을 선택할 것을 추천하고 싶다 :) ​<참고> Firehouse Hostel​주소 : 605 Brazos St, Austin, TX 78701Tel. : +1 512-201-2522웹사이트 : firehousehostel.com앞서 언급했지만, 나와 남자친구는 오스틴을 여행할 때 접근성 좋은 호스텔에서 머무른데다 오스틴의 주요 명소가 Texas Capitol 주변으로 모여있어서 대중교통의 필요성을 느끼지 못했음. ​물론 텍사스의 더운 날씨로 인해 걸어다니기에는 너무 덥고 힘들기도 했지만, 걸어다니는 것 자체를 좋아하는우리 커플은 더운 날씨에 돌아다니는 것에 대해 불만도 없었고, 가끔 너무 힘들거나 날이 어두워지면,Lyft를 이용해서 이동하곤 했다(우리가 오스틴에서 Lyft를 이용한 건 4-5회였는데 모두 저녁 시간대였음)​또 오스틴은 공항에서 다운타운으로 이동하는 거리 자체는 가까운데 대중교통을 이용하면 약 1시간 정도의 거리라이 때만 Lyft를 이용했기 때문에 우리는 위의 경우들을 제외하고는 뚜벅이로 다녔음.정말 미치도록 더운 여름이 아닌 이상(그럼에도 불구하고 4월 중순 최고기온 34도) 걸어다니기에 나쁘지 않다!(Lyft 관련 포스팅은 내 블로그에 'Lyft'만 검색해도 나오니 검색을 참고하도록!!)​Lyft 공식 웹사이트 링크 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓정작 우리는 이용하지 않았으나 오스틴의 대중교통을 궁금해하시는 분들도 계실 것이기에...오스틴 대중교통 공식 웹사이트 링크를 첨부하고자 한다. ​Capital Metro 공식 웹사이트 링크 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓마지막으로 이번 포스팅은 후기는 델타 항공(Delta Airlines) 이용 후기!​우리는 Ann Arbor, Michigan에서 일정이 있었기 때문에 근처에 있는 디드로이트 공항을 통해 오스틴으로 in, 클리블랜드로 갈 때는 오스틴-디트로이트-클리블랜드 일정으로Multi City 일정으로 Delta Airlines의 항공편을 예약했었다. ​Expedia를 통한 미국 국내선 항공권 예매 관련 포스팅 링크 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓벤쿠버-뉴욕JFK, 세인트루이스-애틀랜타(원래는 신시내티)-보스턴 일정으로 델타 항공을 이용한 적이 있었기 때문에 이용하는데 있어 불편함은 없었다. 다만, 우리는 Expedia에서 항공편 예매 시 '좌석 지정 불가' 티켓을 구매했기 때문에 좌석 지정은 불가.다행히 우리 둘이 함께 이동하는 경로였기에 둘이 같이 붙어있는 좌석을 겟할 수 있었다.​디트로이트-오스틴/오스틴-디트로이트 항공편은 각각 3시간의 일정이 소요되는 항공편이었는데두 항공편 모두 이른 아침 항공편이라 우리 옆자리에 아무도 없었음(우리는 3-3 좌석)거기다 오스틴-디트로이트 항공편은 비상구 좌석 쪽에 앉아서 좌석 자체가 2개 밖에 없어서다른 사람들의 방해 없이 편하게 숙면을 취하면서 항공편을 이용할 수 있었던.​클리블랜드로 돌아갈 때, 디트로이트 공항에서 환승해야 했는데 디트로이트-클리블랜드 항공편 소요 시간 자체가 40분에다 항공기 자체가 작은 사이즈였음. 단거리니 뭐.이전에도 단거리 구간(예 : 포틀랜드-캐나다 벤쿠버) 이용시에도 비슷한 작은 사이즈의 항공기를 이용했었는데단거리 구간 항공편은 확실히 델타가 더 좋은 편이라는 생각이. ​레그룸도 나름 넓고, 서비스도 좋은 편이었음. 다만 40분밖에 안되는 이용 시간이었기에, 이륙하고 나서 바로 착륙하는 시스템..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신기한 경험이었음.사실 미주 항공사가 우리나라 국적기에 비해 서비스가 절대 좋은 편은 아니지만, Delta Airlines, United Airlines, American Airlines, 세개의 메인 항공사 중 그나마...가장 좋은 서비스는 델타. (난 이미 정신승리 스피릿까지 탑승해본 사람이라 저정도면 양반임.. 암요)​또, 델타 항공은 대한항공과 같은 연뱅인 스카이패스(Skypass) 항공사라 나는 스카이패스 마일리지 적립이 가능했는데 이전 보스턴 항공편을 이용할 때 마일리지 번호 차이로 인해적립이 불가하다 해서 이번에도 사후 적립을 했음.  스카이패스(Skypass) 항공사 마일리지 사후적립 관련 포스팅 링크 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 스카이패스 항공사 마일리지 사후 적립의 경우, 스카이패스 연맹에 포함된 항공사의 항공편 탑승 일주일 후사후 적립이 가능한데, 나는 탑승 일주일 후 대한항공 앱에 접속해서 스카이패스 마일리지 사후 적립 완료!​이렇게 해서 텍사스 오스틴에 대한, 먼저 기본적으로 알아야 할 정보에 대한 포스팅은 완료!다음 포스팅에서는 오스틴에서의 여행 일정, 맛집 등에 대해 포스팅할 예정 :)​
[밴쿠버 대중교통] BC주 대중교통에 대해 알아보자! : #BC주대중교통 #BC주렌트카 #BC주SKYTRAIN #BC주버스타기 #밴쿠버대중교통​밴쿠버에서는 대중교통을 어떻게 이용해야 할까요? 어떤 문화가 있고 할인받는 꿀팁까지 알려드릴께요 :)​​캐나다 벤쿠버에는 4가지 대중교통이 있는데요. ​1. SkyTrain (스카이 트레인)2. SeaBus (씨 버스)3. Bus (버스)4. West Coast Express (웨스트 코스트 익스프레스)​​1~3번 까지는 아래의 #commpasscard #컴패스카드를 사용하게 되실거에요. (주황색은 학생용, 파란색은 일반) 카드 가격은 6불 입니다. * 주의하실 부분은 카드를 구매하신 후에 반드시 홈페이지에 가입해서 등록시켜야 나중에 잃어버리시더라도 다시 카드를 사서 새 카드에 돈을 잃어버린 카드에서 옮겨 넣을 수 있어요.​아래 compass card 홈페이지 넣어드릴께요. ​​​​그리구 버스를 타고 내리실 때에 벨도 있지만 줄로 잡아 당겨야 stop 싸인에 불이 들어오는 경우가 많아요. 그리고 뒷문은 버스가 멈춘 뒤에 손으로 대야 문이 열린답니다. 저는 혼자 모르고 탔다가 내릴때 어쩔줄 몰라서 옆에 있는 외국인이 문을 열어줬어요. ㅜㅜ 꼭 기억하세요 :)​아래 노란줄을 당기면 됩니다!​​At the End of Your Trip​As you reach your destination, please continue to keep your safety in mind:Ring the buzzer well in advance of your stop so that your driver can safely stop.Carefully make your way to the doors prior to your stop. Use the handrails as you are exiting the bus and be careful when stepping onto the curb or street. If you are unsteady wait for the bus to stop before making your way to the door.When exiting a Double Decker bus, please carefully make your way to the lower level of the bus prior to reaching your desired stop. Always use the handrails when you are descending the stairs.Left something on the bus? Your local transit system holds items in Lost & Found for a minimum of 14 days. Call the Lost & Found number listed on the Rider's Guide or website.​​그리고 밴쿠버 대중교통 이용에 대한 팁도 나와있네요.​​Transit Tips​Here are some more tips to keep in mind while traveling with BC Transit:​Always​Always plan to arrive at the bus stop a few minutes earlyAlways have your correct fare ready before boarding the busAlways take a seat as soon as possible after boarding the busAlways hold on while the bus is in motionAlways keep your head, hands and arms inside of the busAlways remind your driver before you leave the bus if you have to remove your bike from the bike rackAlways be a good neighbour -yelling or loud music on the bus can be distracting for the driver and other passengersAlways hold on to your children, strollers, parcels, luggage and sports equipmentAlways assist your children on and off the bus​NeverNever stand in the street or sit on the curb when the buses approachNever run after or hit the side of a moving busNever stand or sit in any of the bus stairwellsNever allow your children to stand or kneel on the seat while riding the busNever jump from the curb to the bus or from the bus to the curbNever enter the street in front of or directly behind a stopped bus--make sure traffic can see youNever use offensive or abusive language on the bus​​1. 스카이트레인 (Skytrain)에 대해서 잘 나와있는 글을 가져와 보았어요.​​​2. 버스에 대해 잘 설명해놨어요​​​3. 씨 버스 (Sea bus)에 대해서 잘 나와있는 글을 가져와 보았어요.​​​4. 웨스트 코스트 익스프레스 알아보기​​​5. 밴쿠버 대중교통 비용 아끼는 꿀팁 ​#밴쿠버대중교통어플 #벤쿠버대중교통어플​1. Google map​자동차 네비 뿐아니라 길 찾기 좋은 구글앱 입니다. 한국에서는 별론데 해외에선 이만한게 없더라구요.​​2. Transit​저는 이 어플을 이용하는데요. 실시간으로 버스나 스카이트레인이 어디있는지 볼수 있어요. 사실 캐나다 버스가 시간대로 안와서 엄청 기다리게 되는데 ㅜ 이걸로 보시면 도움이 되실거에요! ​3. 33333 문자로 버스 시간 체크하기​데이터가 없다면?!?!문자에 33333으로 버스정류장 번호와 버스번호를 보내면 몇분후 도착하는지 답장이 와요~ ​T 옆에 숫자가 버스정류장 번호에요​​​​​​​​
칠레 산티아고 콘차이토로 와이너리 대중교통으로 다녀오기 :   2019. 1. 25(금)#부부세계여행 #몽몽부부두리몽실세계여행 #몽몽부부세계여행 #세계여행 333일차#남미여행 55일차 #칠레여행 일차  산티아고에서 또 하나의 몽이가 가장 가고 싶어 했던 곳은 단연코 콘차이토로다.콘차 이 토로 Concha y Toro 는 칠레의 대표적인 와이너리 중 하나로 알마비바 Almaviva, 돈 멜초 Don Melchor, 마르케스 Marques, 디아블로 Diablo 등 유명한 와인을 생산한다.스페인어로는 와이너리라 하지 않고 보데가 Bodega 라 불렀다.보데가 콘차이토로는 산티아고 근교에 대중교통으로 찾아갈 수 있어 많은 사람들이 방문하는 곳이었다.   ■ 콘차이토로 와이너리 투어 예약콘차이토로 홈페이지에 들어가 보면 총 6가지 와이너리 투어가 있다.보통 제일 많이 하는 투어가 바로 트래디셔널 투어와 마르케스 데 카사 콘차 투어다.와이너리를 둘러보는 코스는 같고, 소믈리에와 함께 마르케스 와인을 맛보는 시간이 있느냐 없느냐의 차이였다.이 2가지 투어는 예약이 필수는 아니지만, 각 시간별 인원이 정해져 있어 홈페이지에서 예약을 하고 가는 게 좋다. 하지만 또 하나의 몽이가 원한 건 사람들이 많이 하는 이런 투어가 아니었다.여기까지 왔으니 돈 멜초 투어 정도는 해야겠다고 했다.이 투어는 반드시 사전 예약을 해야 하는 투어라 3일 전 홈페이지를 통해 예약을 요청했다.메일로 연락을 준다고 하고서는 아무런 연락도 오지 않았다.홈페이지에 나와 있는 콘택트 폼으로도 연락해봤지만 감감무소식이었다.우린 어떻게든 되겠지라는 생각으로 돈 멜초 투어를 신청한 캡처 화면을 준비했다. 구분트래디셔널 투어Tour Tradicional마르케스 데 카사 콘차 투어Tour Marques de Casa Concha돈 멜초 익스피어리언스 투어Tour Experiencia Don Melchor시간1시간 10분1시간 40분90분가격16,000 CLP / 26 USD25,000 CLP / 40 USD180 USD시음3잔3잔 + 4잔 with 치즈 플래터- ​ ■ 콘차이토로 대중교통으로 가는 법무빗 Moovit 앱은 아르헨티나 바릴로체와 칠레 칠로에 섬 카스트로에서는 틀렸지만, 산티아고에서는 맞았다.무빗이 알려준 버스를 타러 메트로를 타고 이동했다.​ 우리는 메트로 5호선을 타고 빈센트 발데스 Vincent Valdes 역에서 4호선으로 갈아타 종점인 플라사 데 푸엔테 알토 Plaza de Puente Alto 역으로 갔다.어디서 출발을 하든 메트로 4호선 종점인 플라사 데 푸엔테 알토 역으로 오면 된다.   그런 다음 버스로 갈아탄다.버스 번호에 따라 승하차 정류장이 조금씩 달랐지만, MB 73, MB 80 / MB 74, MB 81 중에 타면 된다.이렇게 MB로 시작하는 버스는 BIP 카드로 환승이 되지 않고 현금을 내야 한다.이때는 1인 750 CLP(칠레 페소) 였다.현금을 내면서 콘차이토로에 내려달라고 하면 친절하게 알려주신다.MB 73와 MB 80 버스는 Ramón Subercaseaux 164, MB 74와 MB 81 버스는 Avenida Virginia Subercaseaux 250 정류장에서 내리면 된다.  ​  ■ 콘차이토로앱에 나온 시간보다 더 빠르게, 9시 조금 넘어서 콘차이토로 앞에 도착했다.​ 투어는 9시 50분부터 시작이지만 매표소 직원들은 9시 조금 넘어서 출근했다.홈페이지에서 돈 멜초 투어를 예약했는데 메일이 오지 않았다 하니 메일 회신이 없으면 예약되지 않은 거란다ㅠㅠ우리가 유심이 없어서 전화를 걸지 못해 홈페이지에 나와 있는 다른 메일로도 연락했는데 답이 없었다고 어떻게 하냐고 물으니 전화로 다른 직원을 불렀다.매표소 직원은 자기는 모른다로 일관했고, 불려온 직원은 사무실 직원 잘못이라는 말만 되풀이했다. (우리가 이렇게 컴플레인을 해서인지 투어가 끝나고 보니 콘차이토로에서 메일이 와있었다.최소 72시간 전에 예약해야 한다는 내용이었고, 미안하다는 말은 한 마디도 없었다.우리는 72시간 전에 예약했는데........ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ돈 멜초 투어 하려는 분은 최소 일주일 전에 신청하고 연락이 없으면 전화를 꼭 해보는 게 좋을 것 같다.)  아쉽지만 마음을 접고 10시에 시작하는 마르케스 데 카사 콘차 투어를 하기로 했다.콘차이토로 브로슈어, 티켓, 영수증과 함께 마르케스 투어용 스티커를 줬다.스티커는 투어 시작 전에 옷이나 가방 위 잘 보이는 곳에 붙여달라고 했다.   10시 투어 가이드는 자기소개를 한 다음 어느 나라에서 왔는지 물었다.우리 말고도 한국인 2명이 더 있고, 프랑스, 캐나다, 파나마 등 여러 나라에서 온 사람들과 함께 했다.투어는 와이너리를 구경하고 중간에 시음을 하는 방식으로 진행됐다.   우선은 콘차이토로와 그 가족들이 거주했던 집 외관과 정원을 구경했다.구경하는 동안 가이드가 콘차이토로의 역사에 대해 설명해줬다.    정원은 정원관리사들이 신경을 써서 하나하나 빛이 났다.야자수부터 이름 모를 신비한 꽃들이 참 많았다.     정원 가운데서 첫 번째 와인 트리오 Trio 쇼비뇽 블랑 2017을 시음했다.향은 그나마 괜찮지만, 맛은 그저 그랬다.가이드 왈 세비체나 해산물 먹을 때 마시면 좋다고 했다.여기서 사용한 와인잔은 기념품으로 주는 거다.투어하는 동안에 이 잔에 시음하고, 두 번째 와인을 시음한 후에 박스를 나눠주니 거기에 담아 가면 된다.    그다음은 26종의 포도를 재배 중인 포도밭을 구경했다.내가 사랑하는 리슬링부터 쇼비뇽 블랑, 피노 누아 등 많이 들어본 품종도 있고 난생처음 보는 품종도 있었다.포도는 뜨거운 햇볕과 일교차 속에 열심히 익어가는 중이었다.마음 같아선 품종별로 포도를 직접 따먹어보고 싶었지만 꾹 참았다.    두 번째 시음한 와인은 테루뇨 Terrunyo 카르메너르 2017이었다.향도 맛도 내 스타일은 아니었다.후추 향이 강하고 크레파스 같은 맛이 났다.가이드 왈 이건 바비큐 말고 엠파나다와 먹으면 좋다고 했다.  두 번째 시음 후에는 바로 옆에 있는 와인을 만드는데 사용됐던 기계들을 소개했다.콘차이토로에서는 프렌치 오크통과 아메리카 오크통을 사용 중이라 했다.    마지막으로 카시예로 델 디아블로 Casillero del Diablo 를 비롯한 고급 와인을 보관하는 지하 셀러를 보여줬다.지하 셀러는 하나고, 다른 와인들은 냉방 장치로 12도를 유지한다고 했다.   돈 멜초는 15개월 정도 숙성시킨다는 둥.. 여러 가지를 설명하고 돈 멜초와 관련된 영상을 보여줬다.단순 영상이 아니라 셀러 벽에 빔을 쏘고 웅장한 음악과 화려한 조명을 더해 입체적인 쇼처럼 만들었다.​      마지막으로 3번째 와인 마르케스 데 카사 콘차 Marques de Casa Choncha 카르베네 쇼비뇽 2016을 시음했다.향이나 맛이 2번째 마셨던 테루뇨보다는 낫지만 딱 그 정도였다.    1시간 10분의 트래디셔널 투어를 마치고 마르케스 데 카사 콘차 투어 사람들만 와인 숍 옆 공간에 모였다.각 사람 자리 앞에 와인잔 4개와 치즈 플래터가 세팅돼있었다. 셀레나 라는 소믈리에가 들어왔다.소믈리에와 함께 와인을 마시는 건 난생처음이었다. 셀레나 왈 와인의 퀄리티라는 건 얼마나 오래 보관해뒀다 먹어도 되느냐에 달렸다고 했다.디아블로는 몇 년 안에 마셔야 하지만 돈 멜초 같은 와인은 몇 십 년을 둬도 되니 그만큼 퀄리티가 좋은 거라고. 우리가 맛볼 와인은 마르케스 데 카사 콘차 4종이었다.샤도네이 2017년산부터 멜롯 2015년산, 카르베네 쇼비뇽 2016년산, 쉬라 2016년 순으로 시음했다. 셀레나가 와인을 따라 색깔, 향, 맛을 보는 법에 대해 상세히 알려줬다.우선 눈으로 와인의 빛깔을 먼저 본 다음 와인잔을 돌려 향을 맡고, 와인을 입안 전체에 굴려서 각 부분에서 어떤 다른 맛이 느껴지는지 보라고 했다.그런 다음 본인의 평을 간단하게 덧붙였다.셀레나 왈 샤도네이는 세비체, 사시미, 멜롯은 지방기 없는 얇은 고기가 찹스테이크, 카르베네 쇼비뇽은 엠파나다, 쉬라는 지방기 있는 고기나 매콤한 음식과 함께 마시면 좋단다.   사실 마르케스 와인들은 4종 다 우리 스타일은 아니었다.그나마 꼽으라면 샤도네이가 괜찮았달까. 와인보다는 소믈리에와 함께 와인을 마셔보면서 그동안 몰랐던 부분을 보고 듣고 배울 수 있다는 게 특별했다.   참새가 방앗간을 그냥 지나칠 리가 없다.또 하나의 몽이는 시음이 끝나자마자 숍으로 달려갔다.와인 숍을 몇 바퀴 둘러보더니 결국은 돈 멜초 2016년산을 하나 구입했다.더 오래된 빈티지들은 가격이 너무 비쌌고, 그나마 2016년산은 아직 평가를 받기 전이라 저렴한 것 같았다.알마비바는 이곳에서도 넘사벽이었다.       투어를 마치고 쇼핑까지 하고 나오니 2시간이 훌쩍 지나갔다.돈 멜초 투어는 과연 이 투어와 얼마나 다른 걸까 궁금하긴 했다.    콘차이토로를 나와 버스 정류장으로 가려는데 마침 버스가 콘차이토로 입구 맞은편에 있었다.기사와 눈이 닥 마주쳤고 신호로 멈춰 있는 사이에 얼른 와서 타라고 손짓해주셔서 후다닥 뛰어갔다.이런 고마우신 분 같으니!!!덕분에 버스를 오래 기다릴 필요 없이 바로 플라사 데 푸엔테 알토 역으로 향했다. 아까는 둘러볼 시간적인, 정신적인 여유가 없어서 몰랐는데 이 주변은 완전히 서민들이 사는 동네였다.그 덕분에 우리는 한껏 주목받을 수밖에 없었다. 올 때와 마찬가지로 플라사 데 푸엔테 알토 역에서 메트로 4호선을 탔다.  대중교통으로 오면 조금 번거롭기는 하지만, 충분히 오갈 수 있었다.콘차이토로에서 메트로 역까지 운행하는 유료 셔틀버스나 우버도 있으니 각자 취향대로 다녀오면 될 것 같다.시음한 와인은 아쉽지만 투어는 알차고 가이드, 소믈리에 둘다 전문적이어서 좋았다:)     ★ 실시간 여행기는 또 하나의 몽이가 인스타에 올려놨습니다 ★​
[영국 / 런던 어학연수 / EF 런던] D+103 대중교통 ㅂㄷㅂㄷ...  : ​​​​​​​​오늘도 8:45 수업이었으나 새벽에 일어나서 감기약을 먹고 잔 탓인지수업 시작할 때쯤 일어나서 호다닥 챙기고 수업 들으러 갔다.​​​​​비 온다더니 날씨가 좋아서 한 컷 찍고 바로 학교로 갔다.첫 수업에서 어제 배웠던 분사를 이어서 배운 듯 했다.그래서 영화 클립 보면서 그 상황을 분사를 사용해서 설명하는 수업을 했다.​​​영상 이용해서 수업을 하고 후반부에는 또 Kahoot! 을 했다.그래서 오늘도 수업 시간 호다닥 지나간 느낌!​​​​​​​​​수업 끝나고 워털루 역 안에 있는 파이 가게에서 파이를 사들고 왔다.스테이크, 치킨 중에 고민을 했지만 결국 스테이크 픽✌🏻​​​사들고 왔는데 또 먹을 자리가 없어서 아이랩 층 소파에 앉아서 먹음,,,근데 아이랩 끝나고 내려가는 사람들이 다 쳐다보고 감 ㅎㅎ (^～^;)ゞ​​​점심 먹고 오늘 Shiho 마지막 날이어서 만나러 내려갔다.소박하지만 한글로 시호 이름 적은 부채와 편지 주면서 인사하고학교 배경으로 같이 사진 찍고 나는 렉쳐 들으러 갔다.​​​오늘은 Mark라는 티쳐가 강연 해주셨는데맨 뒤에 앉아 있다가 다 앞으로 당겨서 앉으라고 해서 앞 쪽으로 갔다.​​​멸종에 대해 강연해주셨는데 사실 어렵기도 했고 졸려서 반 이상은 존 듯 하다,,,​​​​​​렉쳐 끝나고 운동 갔다가 집 들러서 가방 바꿔매고 레지던스를 가기로 했다.캐나다 워터 가서 오버 타려고 했는데 무슨 문제 때문에집까지 가는 오버가 안 왔다,,,,시간도 없는데 대중교통까지 문제,,,​​​​그래서 다시 런던 브릿지 가서 기차로 갈아타고 집으로 갔다.이미 약속시간까지는 못 갈 것 같아서 말 하니까 언니도 좀 늦을 것 같다고 해서집 가자마자 가방만 바꿔 매고 같이 엔젤역에서 만나서 레지던스로 갔다.​​​​​​오늘은 동희가 골뱅이소면무침 해준다고 해서 갔다.처음엔 넷 다 양 보고 와,,, 했는데 결국 다 먹었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시나 오늘도 배가 터질 뻔 했지만 잘 먹음 ㅎ​​​​먹고 앉아서 쉬다가 언니랑 나는 클럽 가기로 해서 한 10시쯤 출발했다.엘레펀트&캐슬 역에서 같이 가기로 한 한국인 언니들 기다리다가 펍 가서 술 한 잔씩 하고12시 좀 안돼서 클럽으로 갔다.​​​​​​들어갔는데 생각보다 한-산-노래도 EDM,,,,약간 DJ만 신난 느낌 ㅎ​​​재미없다는 얘기는 듣고 갔지만 하핫 ㅎㅎㅎㅎ그래도 우리끼리 놀고 방방 뛰다가 한 3시쯤 나왓서 집으로 갔다.​​​이번 클럽은 재미 없었으니까 다음엔 재밌는 곳으로 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​제가 공부하는 EF 어학연수 프로그램 관련 자세한 내용이 궁금하시면 아래 링크를 통해​무료안내책자를 신청해보세요!​지역별 자세한 프로그램 정보와 비용이 안내되어 있습니다😊​​
에어비앤비 / 보스턴 대중교통 찰리카드 이용법 / 한식당 : 미국 캐나다 동부 여행의 마지막 도시인 보스턴으로 이동한다. 원래는 뉴욕을 마지막으로 서부로 넘어가려고 했는데 J군의 야구 사랑 때문에 일정을 조금 바꾸었다. 온갖 스포츠를 좋아하는 J군이 특히 애정하는 팀이 바로 보스턴 레드삭스 야구팀. 연애할 때 보스턴 야구모자도 맞춰 쓰고 그랬는데 ㅋㅋ이렇게 가까이 왔는데 안 가볼 수 없어 보스턴에 가서 야구도 볼 생각이다. 간 김에 하버드 대학도 구경하고~뉴욕에서 보스턴은 버스로 5시간 정도 걸리는데 미국에서 이 정도는 가까운 거리라 당일치기로도 많이 간다. 매일 166번 타고 가던 Port authority 버스 터미널에서 시외 버스를 타면 된다. 9시 출발 버스지만 오늘이 노동절이라 버스가 자주 안 올까봐 7시 반쯤 집에서 나섰다. ​​어제 늦게 잠들어서 비몽사몽한 쿠우 님과 마지막으로 간단히 인사를 나누고 버스 정류장에 갔다. 노동절이라 일요일 시간표대로 움직이면 어쩌나 했는데 다행히 토요일 스케줄로 편성되어 있다. 급행버스도 있어서 다행. 쉬는 날이라 차 안에 승객도 많지 않아 배낭을 옆에 두고 앉을 수도 있었다. ​​Port authority 버스 터미널 안에 있는 터치 모니터를 이용하면 버스를 어디서 탈 수 있는지 정보가 나온다. 이번에는 그레이하운드(greyhound)에서 버스를 예약했다. 메가버스는 홈페이지에서 결제가 잘 안 되기도 하고 시간대가 별로 안 좋아서 그레이하운드를 선택했다. 모니터에 우리 버스는 나오질 않길래 그레이하운드 사무실로 갔다. ​​1층에 있는 메인 매표소에서 물어봤을 때 티켓을 출력해야 한다고 해서 지하 사무실로 온 건데 굳이 출력할 필요가 없었다. 직원들도 잘 모르는지 출력해야 한다고 말하기도 했으나 예매했을 때 받았던 메일에서 링크로 들어가 체크인 버튼을 누르면 바로 이티켓이 나온다. 그 티켓을 버스 탈 때 보여주면 된다. 사무실 안에 있는 태그를 짐 가방에 붙이고 이름이랑 전화번호도 적었다. 필수적으로 달아야 한다고 했던 듯.보스턴 가는 그레이하운드 버스는 지하에 있는 84~85번 게이트에서 주로 출발하는 것 같다. 모니터에 게이트 번호가 안 뜨길래 근처에 있던 직원들에게 물어보니 85번 게이트라고 했다. ​​그레이하운드 버스긴 한데 버스에 써진 이름은 양키라인(Yankee line)이었다.메가버스와 마찬가지로 좌석이 지정되어 있진 않은데 예매한 순서대로 탑승시켜 주었다. 우리는 3, 4번이라 빨리 타서 편한 자리에 앉을 수 있었다. 버스 좌석 자체는 메가버스보다 더 깨끗하고 새 것 같았지만 뒤쪽 화장실은 메가버스가 더 나았다. 에어컨을 어찌나 세게 틀어주는지 다섯 시간 내내 추워서 혼났다. 어쨌든 이게 우리 여행 중 마지막 버스 이동이구나 싶어서 괜히 서운한 기분이 들었다. ​딱 다섯 시간 달려서 보스턴 터미널에 도착. 시내에 있지만 숙소가 시내에서 좀 떨어져 있다. ㅋㅋㅋ숙소로 가려면 지하철을 타야 한다. ​​보스턴에는 찰리티켓이라는 1회 승차권과 찰리카드라는 충전식 카드가 있다. 북미답지 않게 충전식 플라스틱 카드를 무료로 준다. 역무원에게 달라고 하면 쿨하게 꺼내준다. ​​지하철을 타려면 찰리카드에 금액을 충전해야 한다. 1회 승차권보다 충전식이 차비가 좀 더 싸다고 한다. 찰리카드에 충전하면 1회 차비는 2.4달러. 충전요금은 2.4부터 9.6달러까지 고를 수 있다. 아마 그 이상도 가능할 듯?우리는 내일 쓸 것까지 생각해서 4.8달러 충전했다. ​​뉴욕보다 대중교통이 낫다고 들었는데... 지하철 객차가 엄청 낡고 지저분했다. 오히려 뉴욕이 낫다. 환승해서 가야 했는데 무슨 이유인지 배차 간격이 너무 길어서 배낭을 메고 한참 기다렸다. ​​보스턴에서도 에어비앤비 개인실을 이용했다. 주인은 동남아?쪽 분이었는데 셀프체크인을 할 수 있게 알려줘서 쉽게 들어갔다. 보스턴이 뉴욕보다 더 에어비앤비 가격이 비쌌다. 1박에 무려 8만 원이 넘는다. 그래도 방도, 화장실도 깨끗하고 빨래도 할 수 있게 해주어 좋았다. 뉴욕에서 못하고 쌓아뒀던 빨래를 한꺼번에 돌렸다. 우리 말고 손님이 두 방 정도 더 있는 것 같았지만 조용한 편이었고 주인이 같이 살지 않아 손님용 주방에서 요리도 할 수 있었다. 주방이 있으니 요리를 해볼까 싶었는데, 주변에 큰 슈퍼가 없어 일단 근처 세븐일레븐에 가보았다. ​​미국도 캐나다와 마찬가지로 편의점에서 라면을 판다. 김도 있음. 비싼 편이긴 하지만 그래도 언제든 라면을 살 수 있다는 건 역시 위안을 준다. ㅋㅋ스파게티를 먹을까 싶어 재료를 확인했는데 면과 소스는 있지만 고기류가 없어서 망설여졌다. 결국 요리는 포기하고 식당에서 사 먹기로 했다. 저렴한 피자집에 가봤지만 기본 가격만 저렴할 뿐, 토핑을 선택하면 각각 요금이 추가되어서 결국 그다지 저렴한 것도 아니었다. 피자집에서 나와 한참 고민하다 결국 들어간 곳은 한식당.​​영어로 emone라고 적혀 있었는데 알고 보니 ‘이모네’ 두부집이라는 뜻이었네... 보스턴은 아무래도 여러 나라에서 온 유학생들이 많다보니 여러 나라의 음식이 많은 것 같다. 그래도 숙소 근처에 한식당이 있다니 신기하다. 가격이 좀 비싸서 스페셜 메뉴라고 적힌 반반 메뉴를 둘이 나눠 먹고 밥 한 공기만 추가했다. 직원이 살짝 의아해하는 것 같았지만... ㅋ 한식당 너무 비싸네요.. ㅋㅋ그래도 뭐 밥이랑 같이 먹으니 양이 너무 적지는 않았다. 맛은 평범한데 한식 그리울 때 먹기에는 나쁘지 않은 듯. 밥 먹고 나오니 비가 오기 시작했다. 오늘은 우리 쉬라고 비까지 오네. 뉴욕에서 너무 바쁘게 돌아다녔더니 힘들어서 오늘은 얼른 자고 내일 보스턴을 구경하기로 했다. ​​
몬트리올 대중교통 STM 금액이 2019년 7월 1일부터 인상됩니다. : 2019년 7월 1일부터 소폭 인상되는 몬트리올 대중교통 STM(Société de transport de Montréal) 의 새로운 금액입니다.​가장 많이 인상된 플랜은 일반 한 달 정액권(Monthly)으로, $1.50 이 올랐습니다 (ㅠㅅㅠ)  그래도 학생 한달 정액권 요금은 그보다는 적은 $1.00 이 올랐네요!​여기서 다시한번, 몬트리올 대중교통을 이용함에 있어서 성인과 학생을 구분하는 차이는 간단합니다. 나이에 대한 제한은 이미 사라졌고, 실제 학업을 하고 있느냐가 관건인데요~ 학생비자라고 하더라도 모두 학생 교통카드를 사용할 수 있는건 아닙니다. 자세한 내용은 아래와 같습니다 ^^ ​그럼, 일반 OPUS 카드를 사용하는 성인의 경우 어디서 카드를 발행해야 하나요~? 라는 질문을 하시는 분들도 계실텐데요! ​일반카드는 몬트리올의 모든 지하철 역에서 구입이 가능합니다. 카드비용은 $6.00 이며, 반드시 현금으로 준비해주셔야 합니다.  그 이유는 카드를 구입하는 티켓창구에서는 오직 현금만 받기 때문입니다. 또한, 카드를 처음 구입하실땐 반드시 1회권 이상의 티켓을 충전하셔야 하기 때문에, 충전을 희망하시는 플랜요금도 같이 준비해주셔야 합니다. (카드만 판매하지 않습니다!) ​​카드를 구입하신 이후에는 모든 지하철역에 설치되어 있는 기계로 매달 충전하여 사용하시면 되는데, 기계로 충전시에는 현금 / 카드 결제가 모두 가능합니다. 매달 첫째날 아침 출근길, 등교길 지하철 역에 설치되어 있는 교통카드 충전 기계 앞에는 늘 충전을 하려는 사람들로 인산인해를 경험 하게 됩니다. 따라서 가능한 하루 전날 미리 충전을 하시길 늘 추천 드리고 있습니다. ​혹은, Pharmaprix 혹은 Jean-coutu 등의 Drug shops 에서도 충전하실 수 있습니다. 마찬가지로 일반 OPUS 카드 구입도 가능합니다.이렇게 OPUS 일반 카드 구입 및 충전을 허가 받은 곳을 Authorized retailers 라고 하는데, 아래 링크를 클릭하시면 리스트를 볼 수 있습니다. 이 정보를 아시는 분들은 굳이 지하철 역에서 그 긴 줄을 기다리지 않으셔도 되겠죠? :)​혹은 매달 해야 하는 충전 조차 나는 귀찮다! 하시는 분들께서는 OPUS à l'année  라는 연간 등록 프로그램을 통해서 충전의 번거로움 없이 이용하실 수 있습니다. 등록된 체크카드 혹은 신용카드에서 매달 자동으로 금액이 빠져나감과 동시 카드가 충전되는 방식으로 취소 또한 쉽다고 합니다. 아래 링크에서 등록을 진행하실 수 있습니다. 이렇게 OPUS à l'année 프로그래에 등록을 하면 다양한 혜택이 있다고 하는데요! 등록 방법 및 혜택에 관련해서는 별도로 추가 포스팅을 해드릴 예정입니다 ^_~​​저희 R&K 컨설팅 학생분들의 몬트리올 소프트랜딩을 위한 그날까지! 저희가 몬트리올 현지에서, 유용하고 실속있는 생활정보를 계속해서 업데이트 드리도록 하겠습니다. 몬트리올 어학연수, 유학, 취업, 이민 등 합법적으로 안전하게 퀘벡주 / 캐나다 공인 이민 컨설턴트와 함께 진행하고 싶으시다면 언제든 R&K 컨설팅으로 문의 주시기 바랍니다. 즐거운 주말 되세요! ^^​​어학원, 직업학교 선택 및 유학을 위한 비자 수속, 캐나다 내 취업, 도착 후 정착부터 이민 수속에 이르기까지, 유학의 첫 시작부터 이민을 마치는 시점까지의 모든 과정을 함께합니다. 퀘백주 및 캐나다 연방 공인 이민 법무사가 모든 비자 업무 및 이민 수속을 담당하기 때문에 보다 더 안전하고 정확하게 랜딩을 향한 모든 과정을 진행하실 수 있습니다^^​​#몬트리올자녀무상교육 #여름캠프 #몬트리올생활 #캐나다이민 #퀘벡이민 #몬트리올유학 #어학연수 #영어공부 #퀘벡불어공부 #몬트리올어학원 #PEQ #CSQ #해외취업 #이민상담 #유학상담 #캐나다취업 #불어공부 #영어공부 #몬트리올정착서비스 #몬트리올현지이민컨설턴트 #유학가이드 #유학카운셀러 #자녀동반유학 #자녀교육 #esl #fsl #캐나다컬리지 #캐나다어학원 #몬트리올생활정보 #STM #TRANSIT ​​​​​ 
모녀캐나다한달살기 22일차,매트로타운 디즈니...  : #모녀캐나다한달살기#모녀밴쿠버한달살기​22일차​#밴쿠버한달살기#캐나다한달살기#밴쿠버여름한달살기#캐나다여름한달살기#초등캐나다영어캠프#영어못하는엄마​#엄마가직접알아보는캐나다 ​#캠프 하루 쉬고서 딸아이가 가고싶은곳과엄마가 보여주고 싶은곳을 가기로 했어요얼굴에서 보여지듯이 기쁨을 감추지 못한 표정보이시져?알라딘에 빠져있는 딸이다보니 의상도 사고싶어했으나 8살이기에 그건 아니잔아​그렇지만 #알라딘 액세서리로 충족되지?#쟈스민 처럼 도도한 표정​엄마 캐나다 교통수단 색다른 버전 태워줄게​1. seabus​스카이라인타고 워터프론트까지 가서 갈아타기여기까진  해봤던거지?#seabus유람선과 비슷하지만 타 볼만 해표정에서 느껴지죠?10분도 안 타지만실내만 있지만​타보면 신나요관광객도 많고건너편 노쓰밴쿠버로 넘어가는 사람들로 만석이예요신기한듯 바라보기엄마 다음에 캐나다오면 경비행기 타보고싶어그러자seabus 경험을 시켜준건 아이에게 퍼펙트경험이었어요씨버스에서 내리면 보이는 곳​#Lonsdale Quay Marke점심해결이 되는곳엄마가 미리 다녀왔기에 시간 허비하지 않고 보여주었어요1995 전통 스프집에서 음식체험하기젊으셨을때부터 했던 주방장님인것 같아요많이 늙어셨더라구요맛도 그만큼 진해요처음 맛보는 스프이다보니 소극적으로 먹기 시작하더니 점점 빠져들기 시작했어요국물이 좋다면서 즐기더라구요눈으로 즐기는 디저트어린 캐네디언 아이들에 공연을 하더라구요션은 한참을 빠져서 봤어요용기,도전마켓 안 다니면서 점심메뉴 고르기몸무게 보여주기 챙피해한국인분이 운영하는 치킨집일본요리데리야끼소스 소고기볶음은 실패한 메뉴였고치킨은 성공마켓을 와서 느낀건 맛집 선택시 오래된 집을 고르기한끼떼우기만 하세요맛 기대하지 마세요주변광경으로 만족하기조금 걷다보면 주거지앞에 있는 바닥분수 있어요거기서 잠시 즐기기저희 모녀 선탠 중수영복은 반드시 챙겨야해요언제어디서든 물놀이가 있을지 몰라요서로 찍어준 사진금요일 5시쯤되니 푸드트럭들이 모여들기 시작했어요푸드트럭 음식값은 비싸요동일하더라구요편안하게 한가롭게 즐기기 성공다시 씨버스타고 돌아오기갈때보다 훨씬 적극적인 우리 딸엄마가 준비한 두번째 캐나다대중교통 보여주기​WEST COAST EXPRESS​#3층기차한국에서 2층기차 타봤지?캐나다에서는 3층기차 태워줄게20분정도 꿀잠 잤어요3층기차 편안한 좌석​한국가서 자랑하렴캐나다에서 대중교통 모두 체험하기 성공​대중교통으로 다니는 밴쿠버#살아있는교육직접 보고, 느끼고, 체험하기를 하면서 캐나다 살이에 아이도 더디지만 적응하고 따라하고 있어요​
모녀캐나다한달살이2일차,살아있는교육 : 캐나다밤을 하루보냈는데 왜이리 밤이 길까?​#모녀캐나다한달살이#8살캐나다살이​#캐나다7월날씨#7월캐나다​캐나다 7월 날씨는 우리나라가을 날씨정도였어요​특히 아이가 있는 집일경우에는 꼭 긴옷이 있어야겠더라구요​해가 무지 길어요밤 10시가되어도 밝다는점8살 우리 딸은 하룻밤 잘 잤어요엄마만 뒤척였어요자고일어나서는 시차때문인지 우리는 일찍 깼어요레이나 식구들은 아직 수면중1층에 내려와서 간단하게 조식해볼까?퉁퉁 부은 우리 딸한국에서 가져온 선물 드리고나니 어느새 큰딸이 토리아가 이렇게 메서지 놓고  갔네요레이나식구들은 교회가는 시간이라서 아침부터 모두 바삐 준비하는중아이들은 잠시 놀고우리도 잠시 나가자동네 산책은 필수코스​외출전 배 채우자​한국에서 가져간 음식이 아주 유용해요#소고기미역국라면#핑크퐁김자반#햇반#샘표우리엄마반찬#코퀴틀람 우리나라 분당 분위기​우리 숙소에서는 버스타고 나가야해요신호등은 나라별로 참 다르다는점캐나다 길 건너기는 어떻게할까요?​. 건널목이 그려져있지 않다는점. 작은 건널목은 보행자가 스스로 버튼 누르면 건너기로 바뀐다는점​#코퀴틀람#스카이레인#캐나다지하철#캐나다버스조금 걸으면서 캐나다 경치보자공원에서는 가족들이 축구하고,뛰고#라프리지레이크더글라스#lafarge 스카이레인 타보기​우리나라지하철보다 작았고운전사가 없이 자동으로 운행된다는점대중교통이용하려면 어찌할까요?​일단 교통카드구입해야겠죠?​캐나다는 하루, 한달치 단위로 충전을 해서 사용한다는점#compass​캐나다는 compass card 보증금이 없다는점6불정도해요저는 60불 충전8살 딸아이 충전카드사러 가자​#코퀴틀람센터몰지하철 내부​#에코라인다운타운가기​핫도그 맛보기우리나라 명동분위기#타이페스티벌11시 외출해서 6시 귀가​#캐나다버스 어떨까요?​. 서두르지 않는다. 벨이 없고 대신 하차 한 정거장전  노란줄 잡아당기기​오는길 마켓에서 간단한 먹거리 구입해서 왔는데캐나다는 중국인, 인도인이 많다는점​집에와서 다시 레이나아이들과 뛰어놀기​우리 션 목소리가 높아지니 기분좋아요​모녀캐나다한달살이 2일차 아직 덜 푼 이야기는 다시 가져올게요​
밴쿠버 대중교통 총 정리! : ​안녕하세요 밴잘알 입니다!오랜만? 아니 밴잘알에는처음 올라가는 밴쿠버 생활 팁!!! 으로밴쿠버 내의 대중교통 수단을 총 정리해 드려보도록 하겠습니다! ​여러분이 밴쿠버에서 생활하시거나 여행하시면서 많이 이용하게 되는 대중교통은 총 세 가지로 나눌 수 있는데요.스카이 트레인, 버스 그리고 일종의 수상버스(그냥 배임) 인 시버스가 이 세 가지가 되겠습니다!​​이 모든 밴쿠버의 대중교통은 'TransLink' 라는 회사가 담당하고 있습니다!​​스카이트레인은 요렇게 생긴 전철인데이름은 '스카이' 트레인이지만 지상을 달리는 구간도 있고 지하를 달리는 구간도 있답니다.​​​스카이트레인은 우리나라의 전철과 같은 개념이에요!위의 사진이 밴쿠버 전체의 노선도인데요.​엑스포 라인(Expo Line),  밀레니엄 라인(Millennium Line) 캐나다 라인(Canada Line) 그리고 최근에 늘어난 에버그린 라인(Evergreen Line) 이렇게 총 네 개의 노선이 있어요.​우리나라 수도권 지하철 노선도와 비교했을 때 굉장히 심플하쥬?​좀 더 자세한 지도를 살펴보면, 구간마다 1,2,3 으로 숫자가 표시되어 있는 걸 보실 수 있는데요.밴쿠버의 대중교통은 구역, 즉 Zone 에 따라 요금에 차이가 있고, 1~3 Zone 까지 나누어져 있습니다.​​요금은 다음과 같아요!1 zone 의 기본 요금은 2.95 달러, 2 zone 은 4.20 달러, 3 zone 은 5.70 달러에요. 2018년 7월 1월부터 약간 인상된 요금이에요ㅠㅠ​표에서 Concession 은  65세 이상의 노인 분들이나 18세 까지의 십 대 청소년들, 5세 이상의 어린이들이 포함됩니다!*5세 이하의 어린이들은 무료라는 점!​여기서 요금제 잘 활용하는 꿀팁!​1. 오후 6시 30분 이후에 이용시, 모두 1 zone 요금으로 책정됩니다.​2. 토요일, 일요일, 휴일에는 1 zone 요금으로 책정됩니다.​3. 싱글 티켓은 90분간 유효하며, 90분 이내에는 버스, 시버스로의 환승이 가능합니다.​​보통 밴쿠버에서 지내시거나 조금 길게 여행을 하시는 분들은 Compass Card 를  구입해 이용하시는 게 훨씬 저렴하고  효율적인데요.Compass Card 에 관한 자세한 설명은 다음 포스팅에서 더 자세히! 해드리도록 하겠습니다​​​두 번째 교통수단은 버스인데요.밴쿠버 스카이트레인은 앞서 보셨다싶이 노선이 간단해서 다운타운에서 조금 떨어진 곳은스카이트레인으로 이동이 불편합니다.그럴 때 유용한 게 바로 버스인데요!​밴쿠버의 버스 노선은 굉장히 촘촘해 광역 밴쿠버 주민의 85% 이상이 자신의 집 근처 500m 이내에 버스정류장이 있다고 하네요!버스 배차 간격도 그리 크지 않아요!​transit 어플리케이션​' Transit ' 어플을 사용하면 근처에 오는 버스가 무엇인지언제 오는지 정보를 얻을 수 있어 많은 분들이 사용한답니다!Google Map 또한 꽤 정확한 버스 시간 정보를 제공하고 있어요.​버스 요금은 zone 과 관계없이 1 zone 요금으로 이용할 수 있답니다!​​seabus​시버스 (Seabus) 는 수상버스로, 다운타운의 Waterfront 역에서노스밴쿠버의 Lonsdale Quay 시버스 터미널까지 연결해주는 페리입니다.요금은 2 zone 요금이 부과된답니다.​​여기까지 밴쿠버의 대중교통에 대해서 알아봤는데요!다음 포스팅에서는 Compass Card 에 대한 모든 것을 알아보도록 하겠습니다.​이상 밴쿠버 현지에서만 전해드릴 수 있는 꿀정보들을 전하는밴잘알 이었습니다.감사합니다!​​​
밴쿠버 공항에서 대중교통, 택시요금 : 밴쿠버공항(YVR)에서 밴쿠버 & 리치몬드까지 택시요금딱 정해진 이 요금이라 편하고 좋다.​택시도 일반택시, 밴택시 있는데요금은 같았다. 우린 애기 카시트 등까지 많아서밴택시 탔었는데 요금은 같았고팁까지 해도 괜찮았다. ​공항 안에 수화물찾는 곳에선포터서비스 이용해서거기부터 택시까지는 포터가전부 도와줘서애기와 함께여도 편했다. 단, 포터비는 있지만나는 그런 서비스가 있어서 너무 좋았다. ​​​​밴쿠버와 리치몬드를 제외한 지역은아래 사이트에서택시요금을 미리 알아볼 수 있으니까계산해보면 된다. ​​​https://www.taxi-calculator.com/taxi-fare-vancouver/354​​짐이 많지 않다면스카이트레인(지하철) 캐나다라인 타고다운타운까지도 갈 수 있으니공항 컴패스카드 충전 기계에서컴패스카드 사서 타도 되고그마저도 귀찮으면신용카드도 사용 가능하다. 단 신용카드는 컴패스카드보다요금이 몇십센트 비싸다.컴패스카드는 약간의 할인이 있다. ​​​​​​​#캐나다이민 #호주이민 #밴쿠버 #토론토 #위니펙 #리자이나 #캘거리 #에드먼튼 #몬트리올 #퀘백 #할리팩스 #PEI #취업이민 #유학후이민 #시드니 #멜번 #퍼스 #아들레이드 #브리즈번 #케언즈 #다윈 #골드코스트 #호바트 #LMIA #TSS #EE #DAMA #RSMS #주정부이민 #AIPP #ENS​
[캐나다 퀘벡 19.02.12] 캐나다... 에어비엔비, 퀘벡 대중교통 : 퀘벡 여행을 해봅시다퀘벡에서 2/11~2/17일까지 머무는 게 여행 계획이었다후기를 찾아보니 퀘벡은 3박 4일 정도면 다 볼 수 있다고 하던데나는 그냥 느긋하고 조금 쉬고 한국에 가고 싶은 마음에  길게 잡고 갔다6일 중 이틀은 집에 있었다 눈이 캘거리에서 오는 눈 세배만큼 와서😅​그리고 퀘벡은 캐나다지만 불어를 쓴다그래도 영어는 가능함많이 드물지만그리고.. 이제 절대 겨울에 퀘벡 여행 안 가!!!!!!!!!!!!!!!!!🙄19.02.11​​웰컴 투 퀘벡😗비주얼이 조오금 무겁게 생김;;;​토론토에서 퀘벡 가는 비행기가 딜레이 되서 생각 보다 늦게 도착을 했다짐 기다리면서 멍 했다여행을 혼자가서 그런지 설렘이 없었다 ​공항에 우버랑 택시 안내판이 너무나 친절하게 있음우버 탔는데 불어해서,,, 당황,,,애니웨니...우버 타고  에어비엔비로 가보자ㅏㅏㅏㅏㅏ넘나 코지ㅣㅣㅣ하쥬~?호스트 분이 너무 친절하셨다집도 깔끔하고 불어만 가능하셨는데불어로 말씀하셔도 느낌으로  다ㅏㅏ알아들음👍👍👍19.02.12​​이게 바로 퀘벡에 교카!!!!캘거리에서는 종이로 된 먼쓸리 패스가 있었다면여기는 한국 같은 교카가있음 근처 편의점에 가서 OPUS 카드 달라고 하면 되고 나는 5일 거 달라고 함거의 30불이었던 거 같다​버스가 한국 버스 같았다안내 방송이며 교통카드며등등🤘​건물이 다 아기자기하고 이쁨크리스마스스럽고밤에 보면 더 이쁘다 ㅠㅠㅠㅠ​​​ºNotre-Dame de Québec Basilica-Cathedralº(((16 Rue De Buade, Québec, QC G1R 4A1 캐나다)))​항상 느끼는 거지만 사진에 담는 거는 한계가 있다그래서 성당의 웅장함도 안 담겼다웅장~하고 조용~하고​​캐나다 하면 푸틴이지!!!그래서 퀘벡에서 첫 끼를 푸틴을 먹으러 감​ºPoutinevilleº(((735 Rue Saint-Joseph Est, Québec, QC G1K 3C6 캐나다)))불어라고는 K가 알려주 메르시 부꾸 밖에 없었는데불어로 반겨 주길래당당하게 영어를 씀 그러니까 영어 써줌내가 원하는 거만 넣어서 먹을 수 있게종이랑 연필을 준다그래서 나는 버섯 모짜,체다 치즈, 달걀, 토마토, 양파 등등 넣었는데기억이 안 나네사이즈도 고를 수 있음  작은거 먹었는데도 양이 많았다​밥 다 먹고 퀘벡 스벅에 갔음왜냐 시티컵사러러러러러시티 컵 진짜 저렴한 거 같음 15불밖에 안 함진짜 너어어어무 이쁘다하나 더 사 올걸 ㅠㅠㅠ공항에서 진짜 고민 많이 했는데사실 밤거리 걸으려고 스벅에서 시간을 좀 보내다가 다시 올드퀘벡거리로 갔다😀​​진짜 밤이 거리가 더 이쁜 거 같다 헿엄청 걸음 안걸을수가 없음갔던길도 또 걷고 걷고 함👇그 유명한 프롱트낙 호텔👇​​첫날 여행 끝워낙 걷는 거도 좋아하고 길치가 아니라 여행후기 보면서 봤던 사진 덕분에걷다가 "어?! 여기" 하고 들어가고 하다 보니 첫날에 퀘벡에 기본 여행 루트를 거의 다 가본 거 같았다​그리고 2월 13일에는 눈이 너ㅓㅓㅓㅓ무 많이 와서 못 나감 안나간 급이 아니라 못 나간 거임,,,캘거리 3배,,, 진심 😒
밴쿠버대중교통 안내 및 교통카드(a.k.a Compass 컴패스) : 안녕하세요. 캐나다유학원 유학정보뱅크입니다.이제 날씨가 정말 많이 풀려서 곧 벚꽃이 피는 시기가 올듯하네요~미세먼지만 없다면 참 좋을 텐데.. 옛날 이 그립네요!!오늘은 미세먼지가 없는 아름다운 도시 밴쿠버의 생활을 책임져줄 밴쿠버 대중교통에 대해 알려드리려고 합니다.​캐나다 밴쿠버 대중교통 알아보기캐나다 밴쿠버의 대중교통은 바로 지상철과 버스입니다.밴쿠버는 한국과는 다르게 지하철이 아닌 지상철이 발달된 도시입니다.중간에 지하로 된 곳이 있지만 대부분이 지상철이라 skytrain이라고 불리는데요. 이 스카이 트레인이 버스와 함께 밴쿠버의 대표적인 대중교통이랍니다. 버스는 한국과 비슷하며 정류장이 곳곳에 있어 택시를 이용하지 않고도 편하게 생활할 수가 있답니다.대중교통 요금 또한 한국처럼 교통카드를 이용해서 지불하면 되는데요~ 한국의 티머니처럼 밴쿠버에는 캠패스라는 요금 카드를 사용하고 있습니다. ▲ 밴쿠버 대중교통 존 구분도밴쿠버의 대중교통 비용은 구역에 따라 지불하는 금액이 달라지는데요.밴쿠버 시내 지역은 1존, 밴쿠버 시내와 맞닿아 있는 지역은 2존 그 외 지역은 3존으로 구분됩니다.▲스카이트레인 노선도만약 1존 안에서만 생활한다면 1존 요금을 내면 되고 1존과 2존을 이동한다면 2존 요금을 지불하면 됩니다. 한국의 경우 따로 존 구분을 미리 하지 않아도 그때그때 비용을 지불하면 되지만 밴쿠버의 경우 그렇게 하면 요금이 너무 비싸져서 대부분의 학생들은 미리 존에 따라 한 달 정액 카드를 구매해서 사용을 한답니다.▲밴쿠버 대중교통 존 별 도시​캐나다 대중교통카드 캠패스 COMPASS위에서 설명드린 것처럼 캐나다에서는 캠패스라는 대중교통카드를 사용합니다.2016년부터 도입된 교통 카드로 한국의 교통카드처럼 충전해서 사용을 하면 되는 교통카드이며, 스카이트레인 역에서 구입 및 충전이 가능합니다.사용 방법은 요금을 충전해 놓은 상태로 한국처럼 카드를 찍고 이용을 하면 되나, 밴쿠버의 대중교통 요금은 한국보다 비싼 편이기 때문에 대부분 이용객들은 주간 또는 한 달 무제한 요금제를 신청해서 사용합니다.1존을 예로 들면 1회 이용 금액이 $2.95인데 하루 2회 이용한다고 하고 주 5일 4주간 이용을 하면 $118입니다. 그런데 한 달 무제한 요금이 $95이니 정말 저렴해지죠? 이뿐 아니라 평일 저녁 6시 30분 이후와 주말에는 1존 요금으로도 3존까지 이용이 가능하다고 하니 한 달 무제한 요금제를 사용 안 할 이유가 없겠죠?▲ 밴쿠버 대중교통 요금표한 달 무제한 정액제와 함께 일일 무제한 요금제도 있어 단기 여행을 하는 경우에는 일일 무제한 요금을 등록해서 이용하는 것이 좋으며, 캐나다 대중교통의 경우 현금으로 지불할 경우에는 거스름돈을 돌려주지 않기 때문에 정확한 비용을 준비해서 이용하는 것이 좋습니다.▲ 캠패스 카드 충전기스카이트레인 역에 가면 캠패스 카드 충전기를 쉬게 발견할 수 있으며, 한국에서 교통카드 이용하는 것처럼 필요한 금액만큼 충전해서 사용을 하시면 됩니다.​오늘은 캐나다 밴쿠버 대중교통에 대해 안내해 드렸습니다.여러분의 즐거운 캐나다 유학을 책임지고 있는 우벤유&SOS유학센터 대구지사캐나다유학원 유학정보뱅크에서 캐나다 유학을 진행하고 싶으신 분께서는 아래의 연락처로 문의하시기 바랍니다.​
몬트리올 대중교통 STM, 내일부터 11세 미만의 자녀...  : 몬트리올 대중교통 STM(Société de transport de Montréal) 에서 제공하는 Family outings 프로그램은 교통카드를 소지한 성인 1명당 5명의 아이들에게 대중교통을 무료로 이용할 수 있도록 해주는 혜택으로 대상이 되는 아이들의 나이는 11세 미만 입니다 ^^​이 프로그램이 제공되는 시즌이 아니어도, 만 5세 미만의 어린이들은 성인과 동반탑승 하는 경우 이 프로그램과 상관없이 항상 무료 이지만, 6세~11세의 아이들은 무료가 아닌데요, 본격적인 방학시즌인 2019년 6월 21일 바로 내일 부터 ~  2019년 8월 27일까지 11세 미만의 자녀분들은 이 기간동안 성인을 동반하는 경우 무료 탑승으로 진행되니 꼭 기억해주세요! ​​​이렇게 방학 기간동안 아이들에게 무료 탑승을 제공하는 가장 큰 취지는 제목에서도 확인하실 수 있듯이, < Family outings > 바로 방학기간 몬트리올의 대표적인 대중교통, 버스와 지하철을 이용해서 가족들과 몬트리올 명소 곳곳을 방문하고 더 활동적으로 추억을 쌓을 수 있도록 하는 격려차원의 취지 입니다! ​​아래는 2018년 7월 1일부터 이번달 6월까지 적용되는 몬트리올 대중교통 금액입니다. 2019년  7월 1일부터 소폭 인상되어 새로운 금액으로 적용되며 새롭게 인상되는 요금표는 다시한번 리마인드 겸 별도 포스팅 안내드릴 예정입니다. (ㅠㅠ) 매년 학비 및 교통비 등 조금씩 인상이 되는건 어쩔수 없는 부분이지만... 반갑지 않은 소식인건 더 어쩔수 없네요 ^^;​그리고 마지막으로, 몬트리올 대중교통을 더~편하고 잘~ 이용할 수 있는 유용한 어플을 하나 소개해드릴까 합니다. 저도 실제 이용하는 어플입니다. 저희 학생분들이 처음 몬트리올 입국하시고, 첫 날 저희 사무실에서 오리엔테이션을 진행 해 드릴때마다 가장 많이 물어보시는 질문 중 하나가 바로 교통어플입니다. 제가 이용해 본 교통어플 중 가장 시간이 정확하고 다양한 기능이 있으니, 몬트리올 대중교통 이용하시는 or 하실 분들은 미리 다운로드 받아서 사용해보시면 좋을것 같네요 ^^   ​​​Station Vendome 에서 저희 몬트리올 현지 사무실(3333 Cavendish blvd.)을 검색해보면 버스로 90번 / 105번이 뜨며, 15~16분 정도 소요된다고도 표시가 됩니다. 그 외의 기능으로는 STM 의 지하철 맵과 버스노선도 확인하실 수 있으니 유용하게 이용하시길 바랍니다. 감사합니다^^​​​​어학원, 직업학교 선택 및 유학을 위한 비자 수속, 캐나다 내 취업, 도착 후 정착부터 이민 수속에 이르기까지, 유학의 첫 시작부터 이민을 마치는 시점까지의 모든 과정을 함께합니다. 퀘백주 및 캐나다 연방 공인 이민 법무사가 모든 비자 업무 및 이민 수속을 담당하기 때문에 보다 더 안전하고 정확하게 랜딩을 향한 모든 과정을 진행하실 수 있습니다^^​​#몬트리올자녀무상교육 #여름캠프 #몬트리올생활 #캐나다이민 #퀘벡이민 #몬트리올유학 #어학연수 #영어공부 #퀘벡불어공부 #몬트리올어학원 #PEQ #CSQ #해외취업 #이민상담 #유학상담 #캐나다취업 #불어공부 #영어공부 #몬트리올정착서비스 #몬트리올현지이민컨설턴트 #유학가이드 #유학카운셀러 #자녀동반유학 #자녀교육 #esl #fsl #캐나다컬리지 #캐나다어학원 #몬트리올생활정보 #STM #TRANSIT​
꿀팁 ㅣ 미국 대중교통 이용 편 : ​여행 가셨을 때 대중교통을 많이 이용하는 편이세요?저는 동남아시아에서는 주로 택시를 이용하고 물가가 비싼 미주, 유럽에서는대중교통을 이용하는 편이랍니다.​​여행지의 대중교통을 제대로 이용하려면 비용, 노선과 같은 정보를미리 알아두면 도움이 되겠죠? 그래서 센트비가 준비했습니다!오늘의 컨텐츠는 미국 대중교통 정보에요.​대중교통 종류부터 할인 정보까지!센트비와 함께 꼼꼼하게 살펴볼까요?!​​미국미국은 광활한 영토를 보유한 국가인만큼 다양한 교통수단이 활성화되어 있어요.대표적인 교통수단으로는 시외버스와 항공을 꼽을 수 있죠. 시외버스는 단거리 시외버스와 중장거리 고속버스로 나뉘며,세계에서 가장 많은 항공기와 공항을 보유한 국가인만큼 국내선 네트워크도 훌륭해요.​​​2-1. 버스​버스는 장거리 버스는 도시와 도시 사이를 연결하는 긴 노선이 매우 다양하게 짜여 있어요. 홈페이지에서 예약할 수 있으며 우리나라의 고속버스와 비슷하다고 생각하시면 돼요.​대표적인 버스 어플은 busbud라는 앱이에요. 앱을 설치하고나서 목적지/ 도착지/ 날짜를 설정하시고 예매하시면 돼요.이 과정에서 red coach와 greyhound 라는 버스 옵션을 선택할 수 있는데, 이는 일반버스와 리무진 버스의 차이라고생각하시면 돼요. redcoach는 가격이 더 비싸다보니 좌석이 더 넓고, 괘적하답니다.​​2-2. 서브웨이​미국 대도시에서 이용할 수 있는 교통수단 중 하나인 지하철! 뉴욕, 로스엔젤레스, 보스턴, 샌프란시스코, 시카고, 애틀란타, 워싱턴 D.C 등의 도시에서 탑승 가능해요.​하지만 미국의 지하철 노선은 우리나라의 서울만큼이나 복잡하답니다.게다가 우리나라는 각 호선 별로 다른 플랫폼에 열차가 오지만,뉴욕의 경우에는 다른 호선일지라도 하나의 플랫폼에 열차가 온다는 점을 주의하셔야 해요.​또한 지하철 안에서는 데이터가 안 터지기 때문에 탑승 전에 구글 맵을 통해서 노선을 잘 확인하고, Uptown/ Downtown 행을 잘 보고 탑승하셔야 합니다.​​2-3. 택시​미국의 택시는 우버, 리프트, 옐로우캡을 꼽을 수 있어요. 많은 이들이 우버를 이용하는데요, 호출부터 결제까지 시스템이 간결하고 비용을 미리 알 수 있어 바가지를 쓸 일이 없기 때문이에요. 리프트도 우버와 비슷한 시스템이며 옐로우캡은 우리나라의 일반 택시를 생각하시면 돼요.​하지만, 우버 앱을 사용하기 위해서는 미국 내 전화번호가 있어야 해요. 또한 우버 앱은 해외에서도 사용이 가능한 카드정보를 입력해야하는 번거로움이 있어요. ​리프트는 미국 내 전화번호가 없어도 이용이 가능하지만, 해외에서 사용 가능한 카드는 당연히 있어야 해요. 이는 우버나 리프트 모두 현금 결제가 아닌 앱에서 입력한 카드를 통해 결제가 되기 때문이에요. 택시에서 하차할 때는 꼭 기사님께 confirm 버튼을 눌러달라고 말하세요. 그렇지 않으면 추가 비용이 결제되는 경우도 있다고 하네요.​​2-4. 기차​미국에서는 열차를 ‘암트랙’이라고 불러요. 500개 이상의 도시를 연결하는 여객 철도로 미국 전역 어디든 갈 수 있는 게 장점이에요. 심지어 캐나다도 이 열차로 여행할 수 있답니다.​암트랙은 연착이 있을 수 있으며, 크게 일반석과 비즈니스석으로 나뉘어요. 여기서 비즈니스석은 비싼 대신 좌석이 정해져있고, 일반석은 좌석이 정해져 있지 않아요.​■ Amtrack 예매 사이트 : https://www.amtrak.com/home.html​​2-5. 비행기​미국은 영토가 넓은 만큼 비행기를 활용하는 경우가 많아요. 차량으로 5시간 이상이라면 비행기가 더 저렴한 경우도 있으니 이동 비용을 미리 계산해보신 후 교통편을 결정하시길 추천해요.​요즘은 비행기 가격을 비교할 수 있는 큐레이션 앱이 잘 되어 있는데요, 개인적으로 추천하고 싶은 앱은 ​스카이스캐너와 카약이에요. 두 플랫폼 모두 웹 사이트와 어플리케이션이 있으니 유용하게 사용하실 수 있을 거예요.​미국내에서 국내선은 수화물을 따로 결제해야 합니다. 수화물을 붙이면 영수증을 비행기 표처럼 생긴걸 주는데, 영수증과 비행기표 2개 다 받았는지 꼭 확인해야 합니다. 실수로 영수증만 2개를 받은 경우도 있다고 하네요. 또한 게이트 변경이 빈번하기 때문에 전광판을 수시로 확인하셔야 합니다. 마지막으로 비행기를 탑승할 때, 그룹별로 탑승하기 때문에 탑승시간이 되면, 본인 그룹을 부르면 줄을 서시면 됩니다. 여기서 그룹은 비행기 티켓에 Group 숫자가 적혀있어요미국여행을 할 때 추천하고 싶은 교통 수단은 고속버스나 비행기​에요.​가까운 도시로의 이동은 고속버스로, 장거리 이동은 비행기를 미리 예약해서 합리적인 비용에 여행하시길 권합니다. 미국의 저가항공으로는 젯블루, 앨리지언트 에어, 프런티어 에어라인, 사우스웨스트 에어라인, 스피릿 에어라인 등이 있어요. 우리나라의 저가항공은 제주항공처럼 지역을 기반으로 운영되는 경우가 많은데요, 미국도 비슷한 경우가 많답니다. 자신이 거주하는 지역 기반의 저가항공이 있는 지를 확인해보시는 것도 좋은 방법이에요.​자유로운 여행을 즐기고 싶으신 분들은 열차인 암트랙을 이용하시는 것도 추천해요. 암트랙의 장점은 승하차가 자유롭다는 점! 중간에 경치 좋은 역에서 내려서 충분히 여행을 즐기다가 다음 열차를 타도 된다는 게 큰 장점이에요.​가까운 도시로의 이동은 고속버스로, 장거리 이동은 비행기를, 자유로운 여행에는 암트랙을! 모두 미리 예약해서 합리적인 비용에 여행하시길 권합니다.​​​미국에서는 Tap Card(탭 카드)로 대중 교통을 이용할 수 있어요. 우리나라로 치면 티머니​와 비슷한 존재로 지하철역에서만 충전이 가능하다고 해요. 비용을 충전 후 차감하는 방식도 가능하지만, 정기권 형식으로도 가능하니 여행 시 참고해주세요.​지하철만 타실 경우 Metro Card(매트로 카드)를 구입 후 사용하시면 돼요. 카드 발급 비용이 1 달러이고 5.5달러 이상을 충전하면 금액이 11%를 추가로 충전해줘요. 뉴욕 기준으로 7일 무제한 패스는 32달러, 30일 권은 116.50달러에요.​​1) 암트랙 (열차) : 13~25세 사이의 학생 및 얼리버드 예약 할인2) 매트로 :  탭 카드의 경우 장기 어학 연수에 한하여 관련 서류를 지참하여 지하철 사무실에서 인증한 후 학생 할인 가능​​​1) 버스 배차 간격이 길기 때문에 장시간 기다리지 않으려면 시간표를 미리 확인2) 버스 하차 시 벨이 없다면 창가 옆에 있는 줄을 당김3) 구글 맵이 잘 되어 있어서 무조건 App을 미리 깔아서 사용할 것 4) 택시에 탑승 시 10~15% 정도의 팁이 주어지니 미리 준비5) Expedia 앱을 깔아서 비행기 티켓과 각종 놀이시설 예매가 가능​​​미국은 교통의 발달 만큼, 이와 연관 된 App의 발달이 수반되었다고 할 수 있어요.또한 대륙이 큰 만큼이나 미리미리 앱을 통해서 알아본다면, 시간과 비용을 줄일 수 있답니다.​그리고 미국에서 버스를 탑승할 때, 현금으로 계산을 하게 되면 거스름돈을 주지 않아요. 예를 들어 2.25달러의 요금 지불을 위해 3달러를 넣어도 나머지 잔액은 거슬러주지 않는다는 점! 미리 잔돈을 준비하셔서 당황하는 일 없길 바라요!​​지금까지 미국 대중교통 정보를 전달해드렸어요. 위 정보를 잘 참고하셔서 추억을 많이 남길 수 있는 여행, 안전한 미국생활 하시기 바랍니다!​​유학이나 여행으로 미국 가시는 분들! 해외송금은 언제나 간편하게 센트비로!​​
사업가들]#10_모로코인들이 대중교통을 편리하게 이용할 수...  : Good Afternoon! 안녕하세요 홍은서입니다. ​​​​여러분은 한 장소에서 다른 장소로 이동할 때 주로 어떤 교통수단을 이용하시나요? 미국이나 캐나다에서는 자가용을 대부분 이용하지만, 한국에서는 버스나 지하철과 같이 대중교통을 이용하는 분들이 더 많은 것 같은데요. 너무 편리하죠?​​​​모로코에도 우리나라와 같이 사람들이 버스로 편리하게 이동할 수 있도록 Lagare.ma를 설립하신 분이 바로 Issam Darui입니다!​​​​Darui는 모로코 북동쪽에 위치해있고, 알제리 국경 지역에 가까운 도시인 우지다 (Oujda) 출신입니다. 전문 버스 기사인 Darui의 형을 비롯한 많은 사람들이 운전직에 종사하는 가정환경에서 자라 13살 때부터 휴일에는 운전 조수로 가족들을 돕게 됩니다. ​추후에 공부를 하면서 정보 기술에도 관심을 갖게 된 Darui는 자신의 유년 시절에 영향을 많이 미쳤던 운전직과 아이디어를 결합하여 2014년에 Lagare.ma를 설립합니다. ​​​​Lagare.ma는 모로코의 첫 전자 버스 정류장을 운영하는 사업으로서 고객들이 앱이나 공식 웹사이트를 통해 시간, 출발지와 도착지 등을 고려하고 티켓을 예약하여 손님들이 버스를 기다리면서 허비하는 시간을 줄일 수 있게 해줍니다.​국내선 뿐만 아니라 튀니지, 카메룬, 이집트, 심지어 유럽에 있는 여러 나라까지 가는 국제선도 운영하고 있습니다. 아랍어나 불어를 모르는 손님도 어려움 없이 이용할 수 있도록 10개의 언어로 운영하고 있으며 25개의 다른 외화로도 가격이 제시되어 외국인 손님들도 쉽게 이용할 수 있습니다. ​​​​Darui는 만족스러운 고객서비스를 제공하는 것에 대해 자랑스러움을 느끼고 혁신적인 아이디어로 미국의 비즈니스 잡지인 Forbes에서 "30 most promising African entrepreneurs"에 이름을 올렸으며 아프리카에서 최고의 청년 사업가들이 받는 Anzisha Prize (2016), Young Outstanding African Entrepreneur of the Year (2017) 등 다양한 상도 받았습니다. ​​​​그럼 저는 다음 글에서 마지막으로 소개할 사업가인 Mwiya Musokotwane의 이야기로 돌아오겠습니다!​​여러분 댓글과 공감은 필수인 거 아시죠? ​​다음 글도 기대해주세요! See you soon! ​​​​REFERENCEShttps://www.lagare.ma/en/pages/a-propos-de-nous.phphttp://www.anzishaprize.org/fellows/issam-darui/https://www.konnectafrica.net/issam-darui-is-building-the-largest-online-transportation-platform-in-africa/​​​​​​​
캐나다 밴쿠버 교통카드 컴패스 만들기(with. 지하철타기...  : 안녕하세요. Joey조이입니다 :)​워홀 이야기로 일기처럼 적어나가다가오랜만에 블로거모드_★​오늘 소개할 내용은 캐나다 밴쿠버에서 필수품!!일수도 있지만아닐 수도 있는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 교통카드입니다.​워낙 교통비가 비싸서 걸어다니시는 분도 많거든요.but, 사실 여행으로 오신 분들은 카드 만드는걸 추천드려요.여행 와서 괜히 이렇게 걸어다니느라체력 빼는건 좋지 않다고 생각하기 때무네!!단순히 저의 생각이니까 참고만 하세요 :)■ 캐나다 교통수단 종류는 3가지로 볼 수 있는데요.1. 스카이트레인(지하철 같은거라고 생각하시면 되요.)2. 버스3. 씨버스(sea bus)​우리나라처럼 잘 되어 있어서 환승도 가능해요!다만, 주의할 점 버스에서는 하차시 카드 태그하시면 안됩니다.그래서 이러한 교통수단을 이용할 수 있는교통카드 만들기를 알아보려고 하는데요.캐나다 밴쿠버 교통카드 이름은컴패스 카드(Compass card)스카이트레인 역에 기계가 있어서 바로 발급 받을 수 있답니다.편의점에서도 구입 가능하다고 하는데저는 직접 얼마 이상 충전하고 싶어서 역사에서 구입했어요.기계를 마주하면이런 화면을 바로 마주할 수 있어요.​맨 아래 보면 중국어 / 프랑스어 / 독일 / 일본어 / 아랍어(?)는 있는데 한국어는 업숴요 ㅠㅠ우리 그렇다면 가장 보기 편한 영어로 봅시다(Really? kk)그래서 다시금 준비해봤어요.자 카드를 발급 받으려면 첫번째를 tap해줍니다.New compass Card​사진에 있듯이 충전할 때에는2번째(Load Compass Card)를 누르면 되겠쥬??다음 화면은 이렇게!! ▶ montly Pass 월 단위 패스권 : 1존 $98.00 / 2존 $131.00 / 3존 $177.00기준으로 선택한 ZONE에서 무제한으로 가능!매월 ~15일까지 해당 월 구매가능!20일부터~ 다음달 먼슬리패스로 구입!※ 15~20일 사이에는 먼슬리패스 구입 불가​▶ Day Pass : $101일 무제한 패스권​▶ Add stored Value : 충전시 Tap(새 카드를 만들 때는 충전해야 되니까 3번째꺼 누르시면 됩니다.)▲ 요고 참고하세요 :)충전하고 싶은 금액 누르시면 되구요.저는 앞으로 집뷰잉도 해야되고혹시 모를 실패의 경우를 대비해(?)$20.00 충전하기루그럼 이런 화면이 나타나요.저 $6은 어디서 나온 것이냐 하면디파짓 입니다.보증금이요.​그래서 20달러를 충전하고 카드를 하나 구입하려면총 26달러가 필요하다는거쥬!!!​충전용($20) + 보증금($6) = $26그래서 제가 뭣도 몰랐던 것이(ㅋ)나 $50 있다!!!! 자랑한거 아닌데 ㅋㅋㅋㅋㅋ한 번에 끝내려고 했는데 안들어가더라구요..헿알고보니 이렇게 ㅋㅋㅋㅋㅋ$5 / $10 / $20 그리고 All 동전 가능이런 표시가 있더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 다시 $50은 지갑에 넣어두고$20 2장을 넣어 줍니다.그나저나 캐나다 달러 지폐 뭔가 기분 좋은 빳빳함오 뭔가 되고 있어요.기다리라니 기다립니다.고 다음에 영수증 원해?라고 하는거 찍으려고 했다가화면 넘어가서 요 화면 ㅋㅋㅋㅋ그리고 여기 깜빡깜빡 거리는 곳에 카드가 뿅거스름돈도 이 쪽으로 나오니까 잘 챙겨가새우요놈이 바로 컴패스 카드​자.. 이제 이게 사실 좀 복잡할 수 있는 부분이 있어요.바로 부과되는 요금 관련!!!!!!​일단 간단히 얘기해보자면 버스는 어렵지 않아요.- 버스 : 어느 지역이든 같은 요금이 부과되기 때문에 No걱정- 스카이트레인 :  Zone이 형성되어 있어서 요금이 조금씩 달라질 수 있어요!!- Single Fares 는 현금으로 낼 때 편도요금(거스름돈은 돌려주지 않음 주의) - Stored Value가 컴패스카드 사용할 때 요금!!이 요금표는 스카이트레인에서 적용됩니다.​1존 : 밴쿠버(다운타운)2존 : 웨스트밴쿠버, 노스밴쿠버, 버나비, 뉴웨스트민스터, 리치몬드(공항)3존 : 써리, 델타 등​Tip.스카이트레인 : 평일 저녁 6시30분 이후 & 주말 = 1zone 요금대중교통 : 12/31 과 1/1 = free이쨌든 저쨌든 한 번 이동할 때마다$2.40 (한화로 약 2,100원) 이상은 든다는 거니까한 번 쓸때마다 뭔가 후하(ㅋ)​요 사진은 그냥 처음 지하철..이 아니라스카이트레인 이용했던 거라 기념으로 찍어두었답니다.​워터프론트역!!waterfront station전 컴패스카드 여기서 구입했어요.캐나다 - 밴쿠버에서 스카이트레인 타려면요 푸르딩딩한 T 를 찾으시면 됩니다.그리고 역마다 조금씩 다르지만이렇게 건물 안으로 들어가는 거였더라구요.지하철..이 아니라(ㅋ) 자꾸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스카이트레인으로 들어가는 것은 전혀 어렵지 않아요.컴패스라고 보이는 곳에 카드 탭하면문이 열립니다. 끗!그리고 이런 표식이 되게 잘 되어 있어요.우리나라처럼 헷갈리지 않아서 쉽게 찾을 수 있더라구요.구글지도 따라서 가시면 됩니다.그리고 방향은 간편하게 플랫폼 1과 2로 구분우리나라도 이렇게 되어 있나??00방면으로만 적혀있는 것 같은데이렇게 표시하는게 보기에는 진짜 편한 것 같아요!그리고 스카이트레인이라 전혀 어둡지 않고지상으로만 다녀서 인터넷도 잘되고 :)스카이트레인 타기는 요금이 걱정이지(ㅋ)어려운 것 없습니다.밴쿠버에서는 이렇게 생긴 버스를 쉽게 볼 수 있답니다.왼쪽처럼 전기로 움직이는 버스도 있고오른쪽처럼 넓-직한 버스도 있어요.그냥 다 버스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요건 짧지만 영상으로 준비해봤습니다.버스탈때 컴패스카드 어디에 찍어야 할지 당황할까봐(ㅋ)다행히 앞에 분이 찍어줘서 위치를 알았어요.ㅋㅋㅋㅋ 외국 오면 눈치싸움 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 이렇게 생긴 앞자리 쪽 좌석은휠체어가 올 경우나 나이드신 분이 계시다면바로 양보해드려야 하는 곳!!!이렇게 자리가 접히거든요.그리고 휠체어가 올 때,아무래도 버스 정차하는 시간이 좀 길어지게되는데확실히 여기는 이런거 기다리는게 참 여유로워요.다들 배려왕버스에 휠체어가 올라탈 수 있도록 해주는요게 시간이 좀 걸리잖아요.요고요고심지어 어떤 여행객이 휠체어 타신 분 잘 내릴 수 있도록도와주고 다시 탐그리고 또 신기(?) 하고 당연(?)했던 건버스기사 쪽에 문이 없는 것...!!뭔가 맘이 그래서 찍어봤어요. 하핳..아 이거 주목하셔야 해요!!!★ 밴쿠버 버스 내릴 때 ★밴쿠버 버스는 우리나라처럼 STOP 버튼이 없어요.요기 있는 줄을 잡아당기면?앞 쪽 화면에 STOP이라는 글씨가 보입니다.싱기방기​그리고 직접 문을 PUSH(밀어서) 열어야해요.저 못내릴뻔 해서 ㅋㅋㅋㅋㅋBackdoor Plz 했더니 옆에 승객분들이 PUSH하라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 알랴주심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​■ 그리고 나중에 컴패스카드 디파짓 환불 받을 때는?컴패스 서비스 센터로 가야 한다고 하더라구요.이건 또 나중에 할 때 올려봐야겠다요... 헿​제가 이해한대로 적어봤는데도움이 되었으면 좋겠어서 올려봅니다♥​
토론토 대중교통 이용하기 _ TTC편 : ​토론토 지하철은 토론토 교통국(Toronto Transit Commussion, TTC)에서 운영하는캐나다 온타리오주 토톨토의 도시 철도 체계 입니다. 캐나다에서의 첫 지하철 체계로 1954년 첫 노선이 개통 되었는데 그 이후로 증설 되어 현재는 4개의 노선 69개의 역으로 캐나다에서는 가장 큰 도시 철도망을 구축하게 되었습니다. TTC는 단순히 특정 교통수단을 일컫는 말이 아닌 토론토교통국 안에서 운영하는 수단을 모두 말하는 건데요지하철, 버스, 스트릿 카를 모두 TTC라고 부를 수 있답니다. 그렇기 때문에 같은 TTC는 환승이 무료로 이루어 진답니다. ​​홈페이지 주소 : http://www.ttc.ca/​​​TTC의 운영 시간은 위와 같지만, 항상 홈페이지상에 Service Advisories를 항상 체크해야한다. 공사구간이나 Closing 구간 등의 정보를 확인해야 하기 때문이다. 특히 subway는 잦은 공사 스케쥴이 잡히는데, 그럴 경우 TTC의 BUS가 이를 대체 한다. 그렇기 때문에 비 운영구간을 연결해주는 BUS의 배치현황도 미리 확인이 필요하다. ​[최신 운영정보] 1. 2019 년 8 월 24 일 토요일과 8 월 25 일 일요일에는 Sheppard-Yonge와 St Clair 역 사이의     지하철 1 호선이 운행되지 않습니다.​2. 2019 년 8 월 25 일 일요일 세인트 조지와 브로드 뷰 역 사이의 2 호선 지하철 서비스가     프린스 에드워드 비아 덕트 (Prince Edward Viaduct)의 빔 교체를  위해 정오에 시작됩니다.​이렇게 비 운영구간 사이는 환승을 해야하는 불편함은 있지만 대체 버스가 운영된다. 사전에 각 구역의 공사 등에 대한 계획을 가지고 공지를 하기 때문에, 중요한 약속이 있을때는 미리 홈페이지 운영현황을 체크해서 이동 시간 고려를 해야한다. TTC는 현금, 토큰, 프레스토 카드 .TTC Monthly  , 12-Month Pass 등 이용하는 빈도수와 위치등을고려하여 본인에게 맞는 이용권을 구매하는 게 좋다. ​​토론토의 지하철이 한국의 지하철과 가장 큰 차이점이라고 하면, 지하철 내에서는 전화나 데이터를 사용할 수 없다는 점이다. 지하철 역하안에만 들어가도 이런 현상을 겪게 되기 때문에 약속장소나 시간 등은 그 전에 이야기를 하고 탑승을 해야한다. 그래서 주로 이 곳 사람들은 미리 다운해둔 영화나 음악을 듣거나 책을 보는 것이고, 실제로 전화를 사용할 수는 없다. ​​밤늦게 지하철을 이용하는 경우 'DWA'를 알아두자 !!DWA 라고 하는 것은 Designated Waiting Area라고 하는데, '안전구역' 이라고 생각하면 된다. 지하철 탑승 대기 복도 천장에 보면 이런 간판이 붙어 있는 포인트가 있다. 다른 구역보다 조명이 밝고 CCTV가 설치되어 있는 곳이라고 보면 된다. ​​TTC의 BUS는 제일 앞에서 보았던 교통국 CI가 표시되어 있다. 이 표시가 없는 것은 TTC가 아니라고 보면 된다. TTC 버스는 내릴때 노란색 바를 누르거나, 노란색 라인을 잡아 당기면 스탑 사인에 불이 들어 온다. 그리고 정차 후 문이 열리길 기다리지 말고, 손잡이를 잡고 밖으로 밀어 문을 열고 나가면 된다. 차량 앞 바깥쪽에는 자전거를 실을 수 있고, 유모차 등을 실을때는 차체를 내려 경사판을 내려준다. ​​토론토에는 TTC 이외에 'YET, VIVA, GO Transit' 이라고 하는 교통 수단이 있다. 토론토 중심부는 TTC가 운영 된다고 하면 중심부와 외곽을 연결 하는 수단이 바로 이런 것들이라고 보면 된다. 'YET, VIVA' 는 주로 York 지역을 다니는 교통수단이고,'GO Transit'은 다운타운에서 좀 떨어진 외곽을 다닐 때 이용한다. 하지만 이런 교통수단은 TTC와는  별개이므로 환승이 되지 않는다. 그렇기 때문에 따로 비용을 지불해야 한다. 
[부산유학원] 밴쿠버의 대중교통 미리 알고 똑똑하게 이용하자!! : 안녕하세요. 캐나다 전문 유학원 우벤유 부산 브라이언입니다. 우리나라에는 버스, 지하철, 택시가 대표적인 대중교통입니다.세계 어딜가든 대중교통 이용하는게 제일 떨리고 어려운것 같아요.오늘은 캐나다 밴쿠버의 대중교통에 대해 알아볼까 합니다!!ㅎㅎ​밴쿠버에서 이용할 수 있는 대중 교통은 씨버스, 버스, 스카이트레인, 택시가 있습니다.씨버스는 노스밴쿠버와 다운타운을 연결하는 수상버스입니다.배차간격이 넓기 때문에 스케줄을 잘 알고 계셔야해요. 한국에는 없는 수상버스이기 때문에 밴쿠버에 간다면 한번쯤 타보는것도 좋은 경험이 될것같아요​버스는 한국과 마찬가지로 밴쿠버의 가장 흔한 대중교통입니다.하지만 디테일한 부분에서 차이점이 많습니다.​우선 환승방법우리나라는 환승을 원할 경우 내릴 때 교통카드를 한번 더 찍고30분 안으로 환승을 해야합니다.밴쿠버는 내릴 때 따로 환승을 찍을 필요가 없습니다.탈 때 카드를 찍고 90분 안으로 환승을 해야 무료로 환승가능!!밴쿠버의 교통카드인 컴패스 카드가 없을 경우현금으로 내야 하는데요, 밴쿠버는 우리나라와 달리거스름돈을 걸러주지 않기 때문에 정확한 금액을 내야합니다.그래서 왠만하면 할인까지 되는 컴패스 카드 사용을 추천드려요!!​하차시에는 스탑버튼이 없으니 창가에 있는 노란끝은 아래로 한번 잡아당기면 됩니다.스카이 트레인은 한국의 지하철, 지상철과 같습니다.이용방법은 버스과 같이 컴패스 카드를 이용하면 됩니다.​밴쿠버의 택시는 노란색으로 옐로우 캡이라고 불립니다.우리나라처럼 쉽게 쉽게 잡기는 힘들기 때문에 어플리케이션 이용을 추천!요금은 우리나라처럼 비싼편이고 택시는 컴패스 카드 이용이 불가능하니 참고하세요.https://youtu.be/A1bTlsWv8sU캐나다유학에 관한 정보 및 신청은 우벤유 유학원 부산 센터로 연락주시면 친절하게 안내해드리겠습니다.  ​우벤유 부산센터는 캐나다 최대 커뮤니티인 "우리는 벤쿠버 유학생" 부산 센터로 캐나다 현지 지사를 통해 가장 최신의 캐나다 정보를 받아볼 수 있는 부산 캐나다 전문 유학원 입니다.​
캐나다어학연수 도시 캘거리 추천 GV어학원 : 안녕하세요~ 오늘은 캐나다어학연수 준비하시는 분들을 위해 한국인 비율 낮은 캘거리어학연수 소개해드릴게요.  보통 토론토나 밴쿠버, 두 지역으로 많이 보시는데요, 인기 지역인 만큼 한국 학생들도 많이 찾고 있어 국적 비율을 중요하게 여긴다면 캘거리어학연수 같은 중소도시는 어떠세요?캘거리어학연수는 캐나다의 명소 록키 산맥에서 90분 거리로 일년 내내 화창한 날씨를 자랑해요. 록키 산맥이 가깝다 보니 여름에나 겨울에나 산악 스포츠를 즐기기에 더없이 좋답니다 ^^ 중소도시라고는 해도 활발한 분위기를 느낄 수 있으며 전철 이용 시 다운타운 구간은 무료로 이용 가능하다는 특징이 있어요. 또 캘거리 지역 자체가 일자리가 많아 워킹홀리데이로 많이 찾는 지역이구요, 안전하면서 물가도 저렴해요. 캐나다어학연수 인기 도시들인 밴쿠버와 토론토와 도시 이동하면서 몇개월씩 지내보는 방법도 추천 드려볼 수 있을 것 같습니다. 캘거리어학원은 아주 다양하진 않지만 명문어학원 GV가 있어 수준 높은 영어 공부 가능해요. 대중교통 이용 편리한 도심에 위치하며 캘거리어학원 중 규모가 가장 큰 편으로 추천 드리고 있어요. 아이엘츠 공식 시험 센터로 다른 어학원에서 공부한다고 해도 GV어학원에 와서 시험을 봐야 하구요~ GV 학생들은 그 동안 수업을 듣던 교실에서 안정적으로 시험도 치를 수 있죠 ^^ GV어학원은 매우 오랜 전통을 지닌 대표 캐나다어학연수 기관으로 캐나다 여러 도시에 모두 센터를 보유하고 있습니다.사실 단기 캐나다어학연수라면 중소도시에만 머무는 것도 좋지만, 장기어학연수라면 살짝 지루할 수 있는데요, GV어학원은 캘거리뿐 아니라 밴쿠버, 토론토, 몬트리올에도 캠퍼스를 두고 있고, 센터간 이동이 가능해 두 개 이상 지역을 경험해볼 수 있답니다.GV어학원은 명문어학원으로 꼽힐 만큼 아카데믹한 수업과 다양한 프로그램을 자랑해요. 국적 비율이 골고루 이루어져 있는데요 특히 유럽과 남미, 중동 학생 비율이 높은 캐나다어학연수 캘거리어학원이에요. 한 국가당 비율을 30%로 제한하고 클래스에 배정해 클래스 마다 다국적 친구들을 사귈 수 있고, 30세 이상 성인들을 위한 클래스도 제공해 직장인들도 또래와 편하게 공부할 수 있는 환경을 제공해요. 레벨이 높아질수록 수강 가능한 선택과목도 다양해 영어 공부에 점점 재미를 붙일 수 있죠. 방과후에는 요가, 실내 암벽등반, 공룡 박물관, 승마, 캘거리 동물원, 음악 페스티벌, 스포츠 관람 등 캘거리 곳곳을 즐길 수 있는 액티비티 프로그램을 제공해요. 어학원 생활도 중요하지만 캐나다어학연수 생활은 문화체험, 다양한 사람들과 영어로 소통하며 친하게 지내는 것도 매우 중요합니다.오늘은 중소도시 캐나다어학연수, 캐나다워킹홀리데이 어학연수로 캘거리 GV 소개해드렸는데 도움이 되셨나요 ^^ 캐나다어학연수에 대해 궁금한 점이나 자세한 상담 원하시면 편하게 아래로 연락 주세요! 친절 상담과 할인 혜택을 모두 받아보실 수 있어요~ ​
모녀캐나다한달살이4일차,UBC대학,야생 곰 목격한날 : #모녀캐나다한달살이 4일차가 되었지만 아직 시차적응이 안되서 중간중간 졸리지만 그래도 좋네요비염증상도 없이 아주 상쾌하게 시작하고 있어요홈스테이 머무는 곳에 행운스럽게 한국유학생(쥴리)이 같이 홈스테이중이라서 도움 많이 받고 있어요캠프에서 신나게 놀고 있는 우리 션수영이 있는날이라서인지 벌써부터 들떠있어요캠프 프로그램안에 액티비티부터 공부까지 하고있어요수영 미리 배워두니 좋네요성인 풀에서 신나게 놀았다네요엄마는 너랑 갈 곳을 미리 탐색하러 고고#UBCcollege​같이 캠프 참여하는 크리스티나맘과 알게되어서 같이 움직였어요​#로히드다운타운#99버스탑승7시반부터 움직이다보니 #캐나다출근풍경 접하고있어요우리나라랑 비슷하지만 사람들은 여유있어요그게 다르네요버스앞에 승객자전거 비치가 가능하다고니 자전거달고 출발하고 승객이 내릴때 알아서 내려요그 모든건 스스로하고기사는 기다려주고​캐나다는 자전거타는 비율이 확실히 높아요​#캐나다놀라운풍경 #캐나다버스#캐나다대중교통#캐나다자연환경#UBC 하차해서 카페인 섭취하기위해서 #캐나다맥도널드  무인자판기 커피 주문하면서 새롭게 배운 한가지 알려드릴게요​​캐쉬결재 시 반듯이 주문서를 먼저 직원에게 제출해야 음식이 나온다는점​저는 몰라서 한참을 기다려서가니 결재후 1분도 안되서 나오더라구요​또 하나 배우네요 말로만 듣던 ubc캠퍼스 시작과 끝이 어디인지 모르겠어요이런곳에서 공부하면 어떨까?코너스토어는 매점 같은 형식우리나라 불닭면이 종류별로 있어요액세서리 판매샵양말부터 의류, 문구, 책, 수영복 등 다양해요전공서적부터 유아책 코너우리 션 데려와야지 대학 캠퍼스 구경 하러 오는 재미가 쏠쏠해요이리도 넓다니 대학 가볼곳들전시실도 들어가봤어요집중하게 만들었던 전시큰 나무에 그네도 만들어져있어요관광객들로 가득했고학생들도 가득했고야외 벤치에 콘센트가 있는걸 보고 놀랐어요도서관 구경해볼까요?운동하면서 공부하는 의자도 신기신기도서관 분위기가 너무 달랐던 곳애플 모니터가 비치된 곳메인도서관다시 야외로 걸어볼까요미니골대 만들고 축구하는 사람들ubc hpspital반도 못 돌았어요크죠?캠퍼스 밖은 우리내 대학가분위기사이즈가 어마어마했어요다양한 인종들로 가득했고​#해외대학투어 해보려구요​UBC대학 가기 잘 했어요션 데리고 주말에 와야징집에 가기 전 ​#헨더슨몰#henderson​#금회루#캐나다한국음식#캐나다짬뽕#삼선짬뽕생각보다 괜찬은 맛​헨더슨몰은 한국,중국음식 먹고 살 수 있어요헨더스몰 둘러볼까요​음시검#캐나다태권도장#윤손하#캐나다윤손하#캐나다다이소#캐나다한국문방구집에 와서 홈스테이가족과 집앞 강 산책길5분도 안 있었는데 외국인 할머니가 급하게 우리에게 오더니 영어할줄 아냐면서​#캐나다곰#코퀴틀람곰발견​사진 찍을 겨를도 없이 너무 무서워서 왔어요진짜 야생곰 아기곰을 보다니서프라이즈 뉴스였어요홈스테이식구들과 저녁먹으면서 곰이야기 나누는데 본인들도 예전에 봤다면서 조심하라고하네요직접 식사준비돕는 홈스테이대디밥 먹기전 마당앞 꽃 꺾어서 테이블세팅하는 아이들감성식사 준비 끝하루종일 서프라이즈데이였다는 우리 션엄마두 그랬어​캐나다에 와 있는 기분 제대로 느끼고 있어요​​​
토론토 대중교통 할인 팁 - TTC 포토아이디 만들기 : 안녕하세요 #토론토유학원 #라임에듀 린지입니다​​오늘은 많은 학생들이 헷갈려 하는#TTC 할인받는 방법#대중교통 할인받는 방법소개 드려요~​우선 토론토에서 말하는TTC란? 버스,지하철,스트릿카를통칭한 '대중교통'을 뜻합니다.​#2018년도 토론토는-현금-토큰-월 정액 카드-주 정액카드-새로 생긴 프레스토(=T머니 교통카드)​이렇게 다섯 가지의 방법으로대중교통을 이용하였는데요​#2019년도부터 토론토는기존 사용하던 정액 카드를 없애고본격적으로 #프레스토로모든 시스템을 바꾸려고 노력 중이에요(토큰도 더 이상 판매하지 않다고 합니다)​그래서 현재는학생 할인을 받기 위해서는반드시 프레스토를 사용하셔야 합니다​프레스토는 구매 시성인으로 설정되어있고,#대학생 #어학생 할인혹은 #미성년자 할인을 받기 위해선​'TTC 포토아이디'​를 가지고#Shoppers 라는 Drug store에방문하여 학생할인정액권으로충전하셔야 합니다#온라인 #기계에서 불가능​​이! 때!필요한 포토아이디를만드는 방법을가르쳐드릴게요~​대상:  고등학교를 다니는 학생해당 어학원생(Hansa, ILAC, EC)*그 외 어학원 할인 불가능대학 입학 예정 혹은 대학생​장소: 지하철 그린라인 셜본역 내(Sherbourne Station) Photo ID Centre​운영시간: 월~금 오후 3-7시토요일 오전10-오후2시​필요한 서류: 학교/학원 입학허가서학교/학원 학업 시간표(본인)여권*사진은 현장에서 바로 찍습니다​비용: $5.25(체크, 신용카드, 현금 가능)​알아야 할 점:-TTC 포토아이디는 신분증으로사용 불가능​합니다-Fare Inspector가 불시에TTC 내에서 요금 체크를 했을 때학생 요금을 사용하고 있지만TTC 포토아이디를 소지하고 있지 않으면벌금이 부과됩니다(약 $200)​​​이제껏 할인받지 않고성인 요금 내신 분이 있으시다면이제부터TTC 포토아이디를 이용하여알찬 할인을 받아보세요~​​​#어학연수 #조기유학 #대학진학#토론토유학 #캐나다유학#토론토어학연수 #캐나다대학#토론토컬리지 #캐나다워킹홀리데이​토론토에 대해 궁금할 땐!#토론토유학원 #라임에듀에 문의하기​카톡: limeedu주소: 55 Eglinton Ave East, Suite 601전화상담: 647.427.2006​​​​​​​캐나다어학연수캐나다대학진학캐나다조기유학캐나다워홀지원토론토♥인턴쉽홈스테이♥픽업캐나다라임에듀​Lime EducationCopyright Lime EducationAll rights reserved
캐나다워홀 Step8 : 캐나다 교통 (Part2 : 교통 이모저모) : ※유학 콘텐츠들은 유스(YOUTH) 앱에서 손쉽게 확인해보세요!​<목차>1. 캐나다의 대중교통2. 캐나다 운전 이모저모​1. 캐나다의 대중교통​캐나다는 세계에서 두 번째로 넓은 나라죠.​드넓은 캐나다의 땅을 걸으며 신선한 공기를 마시는 것도 좋지만,​과도한 에너지 낭비는 여러분의 캐나다 관광과 다리 근육을 망치게 될 거에요.​따라서 여러분이 캐나다의 도시들을 구석구석 편하게 다니시려면, 도시 내에서 어떤 교통수단을 이용할 수 있는지 알아야 합니다.​​먼저 캐나다의 대중교통에 대해서 알아볼까요?​캐나다는 주마다, 도시마다 대중교통을 운행하는 방식이 조금씩 다르답니다.​그래서 여러분이 묵을 도시에서는 어떤 교통 시스템을 가지고 있는지 파악하는 것이 중요하죠.​​아래는 인기 워홀 도시들의 대략적인 대중교통 정보들이에요.​​캐나다의 시내 대중교통은 캐나다의 변덕스러운 날씨 때문에 뒤죽박죽 운행 되기도 해요.​​각 교통 수단에 대한 자세한 정보는, 주(State) 혹은 도시마다 교통을 맡고 있는 회사의 사이트에 들어가면 알 수 있습니다.​1) 벤쿠버가 있는 BC주의 교통을 담당하고 있는 Translinkhttps://www.translink.ca/​2) 토론토 교통국http://www.ttc.ca/​3)캘거리 교통국https://www.calgarytransit.com/​​2. 캐나다 운전 이모저모​캐나다 생활의 진면목은 자가용의 운전에서 온다고 할 수 있습니다.​캐나다 교통의 큰 골짜는 우리나라와 비슷해요.​똑같이 우측통행을 하고, 차량 좌측에 핸들이 있죠.​사실 차량이 다 거기서 거기 아니겠어요?​바퀴 있고 핸들 있으면 그게 자동차죠 뭐..​​그러나 우리나라의 교통만 경험하신 분들이 캐나다의 도로 위에서 섣불리 차를 몰았다가는​어마어마한 벌금 폭탄을 맞게 될 수도 있답니다. (캐나다의 벌금 수준)​​또 캐나다는 도로 위 위법자들을 무자비하게 엄벌에 처하기로 유명하거든요.​그래서인지, 캐나다 사람들의 준법률은 매우 높은 편이라고해요.​​혹시나 불안해하실 여러분들을 위해, 조금은 낯선 캐나다의 교통 문화 혹은 규칙들을 모아봤습니다!​​1.캐나다의 추운 지방은 여러분의 생각보다 훨씬 춥습니다.여분의 타이어, 수리 키트, 휘발유, 스노우체인 등을 구비하세요.​2. ​퀘벡 지방은 11월부터 3월까지 스노우 체인 등의 한파 장비 구비가 법적으로 의무입니다.​3. 캐나다에서는 뒷좌석에 탑승한 사람들까지 모두 안전벨트를 착용해야 합니다.​4. 퀘벡 지방의 표지판은 모두 프랑스어로 되어 있습니다.​5. 핸드폰은 핸즈프리 상태로만 사용 가능합니다.​6. “STOP” 표지판은 "정지" 사인입니다. 이 표지판이 있다면, 아무도 없는 한밤중 도로 위라도 차를 멈추세요.​7. 노랑색 스쿨버스에는 “STOP” 표지판이 달려 있습니다.스쿨버스가 정차했다면, 옆 차선과 뒤에 따라오는 차량들 모두 멈춰야 합니다.​8. 캐나다에서는 고속도로에서 오토바이를 탈 수 있습니다.​9. 주마다 교통 법규들이 조금씩 차이를 보입니다. 확인하시는 걸 잊지 마세요.​10. 위 사항들을 어기는 걸 적발당할 시 자비없이 벌금과 벌점을 부과받게 되니 꼭 준수하세요!​각 나라의 문화와 법규를 준수하지 않고 자기 마음대로 행동하는 우리나라 사람들을어글리코리안(Ugly Korean) 이라고 지칭한다고 해요.​여러분이 캐나다 도로 위의 규칙을 잘 지키지 않는 것이,어마어마한 벌금을 부르는 행동일 뿐만 아니라 여러분과 나라의 이미지를 망칠 수 있는 행위가 될 수 있어요.​사소한 디테일들 잘 기억하시고!​즐거운 워홀 되시길 바랍니다 :)​​※ 예비유학생과 유학생을 위한 커뮤니티, 유스(YOUTH)에서 여러분의 생각을 들려주세요!​​본 포스팅의 저작권은 (주) 글로랑에 있으며 무단 전재 및 재배포를 금지합니다.
밴쿠버 대중교통 알아보기! [전주유학원, 군산유학원, 익산유학원] : 밴쿠버 대중교통 알아보기! [전주유학원, 군산유학원, 익산유학원]​​​​​​안녕하세요 ^0^ 여러분오늘도 여러분들에게 재미있고 유익한정보를 알려드리려고 왔습니다~오늘은 바로!밴쿠버의 대중교통에 대해 알아볼건데요~?그럼 바로 시작해볼까요~?Go, Go​​​​밴쿠버의 대중교통? 어떤 것들이 있을까요?​스카이트레인​밴쿠버 시내를 이어주는 운전사가 없는 무인 자동 운전 방식의 고가 전차로 밀레니엄라인, 엑스포라인, 캐나다 라인 총 3가지 라인이 있답니다. ​각 지역마다 존이 정해져 있고, 존을 넘어 이동하면 추가 요금이 붙는답니다!​1존 : 밴쿠버2존 : 버나비, 리치몬드, 노스밴쿠3존 : 코퀴틀람, 써리​​​​버스​밴쿠버 버스는 ​버스 앞에 개인 자전거를 실을 수 있답니다!현금으로 승차할 경우 동전만 가능하고 잔돈을 거슬러 주지않는답니다!현금으로 승차 하더라도 다른 버스로 환승이 가능하며 교통가드를 이용하면 더 저렴하다는 사실!* 1존 요금이 적용됩니다​​씨버스​씨버스는 물 위를 다닐 수 있는 수상버스로 스카이트레인이나 버스와 환승이 가능하고 교통카드로 탑승한답니다!​* 2존 요금으로 적용됩니다​​​택시​밴쿠버의 택시 요금은 상당히 비싸답니다 ! 팁까지 별도로 지불해야되요ㅠ밴쿠버는 한국과 달리 다운타운을 벗어나면 길거리에서 빈택시를 잡기가 매우 어렵답니다그래서 우리나라 카카오택시처럼 택시를 호출해서 이용하는 것이 보편적이랍니다​​택시를 이용할 수 있는 앱Vancouver taxi Vancouver (VT)Vancouver YC (Yellow Cab)​​​​​​​지금까지 밴쿠버 대중교통에 대해 알아보았습니다!다음에는 더 좋은 정보가지고 돌아오겠습니다!​​​​​​
대중교통 무료 이용 안내 : 안녕하세요. 몬트리올 EW NETWORK 유학센터입니다.​오늘은 많은 분들이 이용하고 다니시는 몬트리올의 대중교통과 이에 관련된 정보를 알려드리겠습니다.​​캐나다에는 버스, 지하철 이외에도밴쿠버의 스카이트레인 (skytrain),​​토론토의 스트릿카 (Streetcar)가 운영되고 있지만​몬트리올에서는 버스, 지하철, 기차 세 가지가 대표적인 대중교통수단으로 이용되고 있습니다.​​대중교통을 어쩌다 한번 이용하신다면 1회용 티켓을 구매하셔도 무방하지만 자주 이용하실 예정이라면 교통비 절감을 위해 충전이 가능한 오퍼스 교통카드(Opus card) 구입을 추천드립니다.오퍼스 교통카드는  일반카드 $6, 학생카드 $15 두 가지가 있습니다. 학생카드는 일정 장소에서 발급을 받으셔야 하지만 일반카드의 경우, 가까운 지하철역 또는 드러그 스토어 (장꾸뛰 Jean coutu, 파마 프릭스 Pharmaprix) 등에서 쉽게 구입이 가능합니다. 오퍼스 카드는 1회, 1일, 일주일, 한 달, 주말권 등 희망하는 다양한 패스 충전이 가능하며, 몬트리올(STM), 롱 게일(RTL), 라발(STL) 지역은 물론 기차(RTM/AMT)를 탈 때도 유용하게 사용하실 수 있습니다. 단! 교통비는 지역, 구간마다 다르기 때문에 교통카드를 충전하실 때엔 반드시 미리 확인해주세요! ​​​STM 대중교통 요금1회 권으로 90분 이내 다른 노선으로 환승이 가능하며, 먼슬리 패스 충전 시 매월 1일부터 다음 달 1일까지 사용하실 수 있습니다.​​​아래 로고를 클릭하시면 지역별 교통비용을 확인하실 수 있습니다.Réseau de transport de Longueuil (RTL)- 롱 게일​Société de transport de Laval (STL)- 라발​Société de transport de Montréal (STM)- 몬트리올​기차Réseau de transport métropolitain (RTM) Agence métropolitaine de transport (AMT)학생카드이전에 학생카드 발급은 만 25세까지의 나이 제한을 두었지만현재는 MEES에서 인정하는 학교를 풀타임으로 다니고 있다면 나이 상관없이 누구나 학생카드를 발급받을 수 있습니다.​https://prod.education.gouv.qc.ca/gdunojrecherche/rechercheOrganisme.do?methode=rechercheNom&typeRecherche=nom위 링크를 통해 학생카드 발급이 가능한 학교인지 검색해보시고자격조건에 맞는다면 베리유캄(Berri-UQUAM) 역에 위치한 포토스튜디오에 재학 증명서를 가지고 가시면 그 자리에서 바로 발급받으실 수 있습니다.​주소: 1717 Rue Berri, Montreal, QC H2L 4E9​운영시간: 월-금 )  오전 11시 30분 - 오후 6시토-일 ) 오전 10시 30 - 오후 5시​공휴일 제외4월 19일 Good Friday5월 20일 National Patriots' Day6월 24일 Fête nationale du Québec7월 1일 Canada Day9월 2일 Labour Day10월 14일 Thanksgiving Day12월 24일 Christmas Eve12월 25일 Christmas Day12월 31일 New Year's Eve1월 1일 New Year's Day​​결제방식: 현금 (크레딧카드, 데빗카드 결제 불가능)오퍼스 카드 충전교통카드 충전은 구입하셨던 곳에서도 가능하지만 지하철역에서 하시게 된다면,창구에서는 현금수납, 큰 기계에서는 크레딧카드, 데빗 카드, 현금 그리고 작은 기계에선 현금을 제외한 카드 결제만 가능합니다.카드 유효기간​한국과 달리 몬트리올에서 사용되는 교통카드에는 4년의 유효기간이 있습니다.또한, 6-11세는 12번째 생일이 다가오는 해 10월 31일까지12-14세는 2년, 15세 이상 학생은 1년, 65세 이상은 7년으로 다 다르기 때문에 학생카드를 가지고 계시다면 매년 카드 재발급을 받으셔야 합니다.​​학생카드 만료일은 오퍼스 카드 뒷면에 쓰여있기 때문에 쉽게 확인 가능하지만 일반카드를 가지고 계신 분이라면 ​온라인 카드 검색을 통해 카드 유효기간 확인이 가능합니다.(모래시계 이미지를 누르시면 유효기간 검색 링크로 이동합니다.)​대중교통 노선 검색몬트리올 섬을 중심으로 다른 지역까지 운행되고 있는 버스, 지하철, 기차 노선을 검색하실 수 있습니다.​https://exo.quebec/en​가족 나들이 프로그램​The Family Outingss program은 특정 기간 동안 어른 한 명당 만 6-11세 아이들이 다섯 명까지 무료로 대중교통 이용할 수 있는 프로그램입니다.​​기간:봄방학 (2019년 3월 1일 오후 4시 이후부터 3월 10일 )여름방학 (2019년 6월 21일 오후 4시 이후 - 8월 27일)및​STM의 공휴일새해 (1월 1일, 2일)부활절 (2019년 4월 19일, 22일)애국자의 날/ 빅토리아 데이 (2019년 5월 20일)퀘벡 데이 (6월 24일)캐나다 데이 (7월 1일)노동절 (2019년 9월 2일)추석 (2019년 10월 14일)크리스마스 (12월 25일)박싱데이 (12월 26일)​​747 공항버스를 제외한 모든 대중교통은 지정된 기간 동안 11살 이하의 아이는 추가요금 없이 대중교통 이용이 가능합니다.​클릭하면 카톡 상담으로 연결됩니다.각종 이벤트, 학비 프로모션 소식, 정기 뉴스레터 등을 전해드리는​EW 네트워크 유학센터의 카카오톡 플러스 친구!​플러스친구 등록하시면 더욱 편리하게 유학원을 이용하실 수 있습니다. ​
출근길, 대중교통에서의 고찰(분노 주의) :  지하철, 버스를 갈아타고 가는 출근길에서 생각했다. ​ 떡하니 입구를 막고 서있는 놈들은 장님인가 소시오패스인가. 그들 문에는 정류장마다 열차에 오르지 못해 발을 동동 구르는 사람들이 안 보이나? 아니면 목이라도 부러져서 자기들 뒤에 있는 공간이 안 보이나​ 좁은 자리에 앉아 다리를 쩍 벌리거나 엉덩이만 걸쳐앉아 다리를 뻗고 있는 놈들은 하반신의 문제가 있는 걸까, 아님 고작 그만큼이라도 자기 영역을 과시하고 싶은 걸까. 서서 잡을 손잡이도 여의치 않는데 떡하니 지 가방 놔두고 혼자 자리 차지한 새키는 아침부터 약이라도 하고 왔나​ 커다란 가방을 몇 개씩 들고 내 뒤에 있는 이 시키는 나를 꾸준히 치고 있으면서 전혀 개의치 않아 보이는데, 자기 영역에 오지 말라고 일부러 치는 거냐??​ 환승역에 뻔히 사람들 내리는 거 알면서 입구 막고 있으면... 니 머리를 뛰어 넘어가 주랴?​만원 열차에서 지 혼자 온몸으로 손잡이 봉을 막아서고 있는 것들은 나무 벌레야 뭐야. 그래놓고 내가 손잡이 잡으려고 하면 뭘 째려봐 확 씨​ 버스기사가 들어가라는 말에도 요지부동인 사람들은 가는 귀가 먹었나. 그래놓고 쌍욕 하면 귀신같이 알아듣겠지. 하도 안 움직이고 입구에 몰려 있어서 ‘Can you move there little bit? More people coming.’이라거 했더니 어떤 미친 또라이가 겁나 성질내면서 ‘WHY DON’T GO THERE’이라고 소리쳤다. 니가 비켜야 가지 이 새키야..... 아 지금 생각해도 빡쳐. 뒤에 자리 넉넉한데 왜 안 가냐고 지만 내리기 편한데 서있으면 다냐고. ​​​​아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ난 정말이지 너무너무너무너무너무 싫다 이런 자잘한 수준의 이기주의들이. 왜 고작 이런 것들에 기를 쓰는 걸까. 이런 거에 화가 나는 내 자신도 싫을 지경.....​ 아침마다 참을 인을 새기며, 난 고작 지하철 손잡이 쟁탈에 목숨 거는 치졸한 인간이 되지 않기 위해, 나 홀로 비집고 열차 안쪽으로 기어들어간다.  스벌... 내일은 더 일찍 나와야지. ​​​ 내가 트레인을 타고 버스를 갈아타는 시간은, 모든 사람들이 출근하는 황금시간대이기 때문에 까딱하다가는 발 디딜 곳이 없어서 못 탈 수도 있다. 그래도 한국의 지옥철만큼은 아니라 잘 적응해 가는 중인데 한 번씩 빡칠 때가 있다... ^^* 이건 분노한 날에 버스에서 적었던 일기다. 까먹고 있다가 저장했던 게 생각나서 올려봄. ​ 내래 캐나다에 대한 환상을 깨주갓어...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미디어에서 온통 캐나다 친절하다고 하더니, 도대체 어느 부분이 그렇게나 친절하다는 거죠...?  어제는 집에 가다가 미친놈한테 어깨빵도 맞았다 ^^ 일부러 친 건지 겁나 쎄게 맞았는데 사과도 안 하고 쳐다도 안 보고 간 새키 가다가 코나 깨져라. ​ 난 다른 나라에 있으면서 내가 접한 고작 몇 번의 경험으로 ‘저 나라 애들은 다 저래’라는 말을 안 하려고 부단히 노력 중이다. 성급한 일반화의 오류를 범하고 싶지 않아서. 그런데 아침마다 차암 힘드네...^^하하하하하하하​ 다행히 퇴근길엔 선배님께서 태워주셔서 편하게 왔다. 드디어 주말 ㅠㅠ 한주도 고생했다 나 자신. ​퇴근길에 찍은 힐링용 사진으로 마무리 ㅎㅎ​​
캐나다어학연수후기 2주차... 많이함ㅋㅋ #교통 #날씨 #맛집...  : 얼마 전 캐나다 밴쿠버어학연수를 가신 우리 브레이크에듀 학생분께서 2주차 캐나다어학연수후기를 남겨주셨는데요. 밴쿠버어학연수 2주차면 도착한 기간이 얼마 되지 않아, 이곳저곳을 많이 돌아다닐 시기인 것 같습니다. 그래서 학생분께서도 밴쿠버의 여러 곳을 돌아다니며 일상생활 공유와 함께 유용한 정보들을 남겨주셨는데요. 지금부터 캐나다어학연수후기 함께 보실까요??밴쿠버는 캐나다에서 날씨가 좋기로 유명한 곳이죠. 우리 브레이크에듀 학생분도 좋은 벤쿠버 날씨에서 생활하며 광합성을 제대로 즐겼는데요!!하지만 밴쿠버라고 마냥 날씨가 좋을 수는 없는 법 ㅠㅠ 앞으로 본격적인 겨울이 시작되어 약 10일 정도는 비가 내린다고 하는데요. 겨울에는 밴쿠버가 레인쿠버이긴 하지만 사실 캐나다 밴쿠버는 비가 내려도 운치가 있어서 색다른 매력을 느껴보실 수 있을 거예요~^^캐나다어학연수를 한다면 어떤 숙소에서 머무를지가 중요한 요소 중 하나일 것 같은데요. 캐나다어학연수기간동안 머물 홈스테이를 선택하게 된다면 어학원까지의 접근성 등이 중요한데요. 우리 학생분의 홈스테이는 어학원까지의 거리는 약 40분이 걸리지만, 버스정류장과는 가깝게 위치하여 만족스럽게 생활하고 있답니다 ^^사진에서 볼 수 있는 것처럼 캐나다 밴쿠버는 수려한 자연환경을 가진 도시인데요. 와 위에 레인쿠버였을 때 풍경이랑 다르네요 ㅋㅋㅋㅋ  버스 정류장 주변에 있는 나무와 잔디도 아름답지만 뒤에 보이는 산, 구름과의 조화 너무 아름답지 않나요? ㅎㅎ 학생분 말씀처럼 장관이고 절경이네요.밴쿠버어학연수를 하게 된다면 대중교통 이용은 거의 필수일 것 같습니다. 그래서 대중교통을 이용할 수 있는 교통권 정보도 중요하겠죠.캐나다어학연수후기에서도 볼 수 있듯이, 교통권은 일일권 외에도 한 달 단위로 사용할 수 있는 먼슬리 패스까지 다양하게 있는데요. 개인의 상황에 맞게 교통권을 구매하여 사용할 수 있으니 있답니다. 또한 카드 구매 비용으로 6불을 따로 지불하고 후에 남아있는 돈과 함께 환급받을 수 있으니 참고해주세요 ^^먼슬리 패스는 매월 1일부터 사용할 수 있는데요. 벤쿠버어학연수를 가게 된다면 날짜에 맞게 일일권, 먼슬리 패스를 적절히 사용하시면 좋을 것 같아요 ^^우리 학생분 벌써 가지고 간 우산을 하나 부러뜨리고 말았는데요 ㅠㅠ 겨울 벤쿠버어학연수를 준비 중이신 분들이 계신다면 비를 대비해 장화, 우산을 챙겨가셔서 생활비를 줄이는 것도 좋을 것 같네요.밴쿠버로 어학연수를 떠났다면 도시 탐색은 당연히 해야겠죠! 우리 브레이크에듀 학생분께서도 얼마 전 밴쿠버 탐색을 하셨는데요. 마침 블랙 프라이데이와 겹쳐  메트로 타운으로 놀러 갔습니다.​캐나다 밴쿠버 메트로 타운은 2존에 위치한 쇼핑센터로 규모가 굉장히 큰데요. 많은 볼거리와 즐길 거리가 있는 곳이랍니다.블랙 프라이데이와 겹쳐서 그런지 메트로 타운에 사람이 많이 몰렸네요 ㅎㅎ우리 학생분께서는 밴쿠버의 다양한 곳을 둘러보며,  유명 관광지인 개스타운의 증기 시계도 구경하고 왔답니다. ^^ 잘 돌아다니고 좋네요 ㅎㅎ사람이 생활하는데 의식주 충족은 기본인데요. 캐나다어학연수를 가게 된다면 의식주 중 음식을 빼먹을 수 없겠죠. 우리 브레이크에듀 학생분께서는 홈스테이의 음식 덕분에, 외식의 필요성을 못 느낀다고 하시는데요.캐나다어학연수 중 홈스테이를 하게 된다면 자신과 잘 맞아 좋은 경우도 많지만, 잘 맞지 않아 나쁜 경우도 있는데요. (항상 말씀드리지만 홈스테이는 복불복..) 우리 학생분께서는 좋은 곳에 머무르게 되어 정말 기쁘네요 ^^캐나다어학연수후기의 사진에서 볼 수 있는 것처럼 직접 요리 한 맛있는 스파게티, 빵, 과일 등이 입맛을 돋우는데요. 후식으로 케이크까지 주시니 정말 외식 생각은 안 난다는 우리 학생분 말에 공감이 갑니다! 맛있겠네요 ㅎㅎ하지만 캐나다에 왔으면 외식을 통한 음식들을 맛보는 것도 빼먹을 수 없겠죠. 우리 브레이크에듀 학생분께서 처음으로 선택하신 외식 메뉴는 일본식 바베큐 식당 큐카큐입니다. 입에서 살살 녹는 게 다음에도 오고 싶게 만드는 비주얼이네요! 밴쿠버어학연수 하시는 분들 한번 가보셔요^^ 저도 저기는 안가봤는데 궁금하네요 ㅎㅎ 브레이크에듀의 많은 캐나다어학연수후기를 보게 되신다면 팀홀튼 카페는 빼먹지 않고 나오는 것 같습니다. 팀홀튼은 맛도 맛이지만 저렴한 가격으로 음료를 마실 수 있어 유학생을 물론 현지인들도 즐겨 찾는 카페인데요. 우리 학생분도 외식하고 난 다음 팀홀튼의 커피를 마시며 마무리하셨답니다.캐나다 벤쿠버어학연수를 하다 보면 한국 음식도 생각날 것 같은데요. 주말을 이용해 떡볶이도 해먹으며 오랜만에 한식을 즐겼답니다.  떡볶이 맛있어보이네요!!캐나다 밴쿠버어학연수를 가게 된다면 밴쿠버 공립 도서관을 이용하시는 학생분들이 많으신 것 같은데요. 우리 브레이크에듀 학생분도 공부를 하기 위해서 밴쿠버 공립 도서관으로 향했습니다. 밴쿠버 공립 도서관은 캐나다에서 2번째로 큰 공공 도서관 시스템으로, 규모도 크고 도서 보유량도 굉장히 많은데요. 캐나다어학연수후기의 사진을 보기만 해도 그 규모가 실감 나지 않나요?밴쿠버어학연수 기간이 최소 6개월 이상일 경우 밴쿠버 공립 도서관의 VPL 카드 발급을 통해 더더욱 풍요롭게 도서관 이용을 할 수 있는데요. VPL 카드를 이용해 책도 대여는 물론 와이파이 이용, 프린트(유료)도 가능합니다. 우리 브레이크에듀 학생분은 총 4개월 동안 밴쿠버어학연수를 진행하게 되어 카드 발급은 받지 못했지만, 대신해서 와이파이만 쓸 수 있는 카드를 발급받을 수 있었는데요.  밴쿠버 공립 도서관을 이용하고 싶으신 분은 참고하시면 좋을 것 같습니다.캐나다어학연수후기를 통해 학생분의 홈스테이 집에서 얼마 전 애완동물을 키우게 됐다는 소식을 전해주셨습니다. 혹시 학생분의 캐나다어학연수후기를 보고 애완동물과 함께 생활하기 싫어 걱정하시는 분이 계신가요? 그런 경우 홈스테이를 구할 때 애완동물은 싫다고 미리 이야기해주시면 애완동물이 없는 집으로 홈스테이를 하실 수도 있으니 걱정 안 하셔도 될 것 같아요 ^^ 학생분은 집에 들어오는 낙이 추가되었다고 하네요 ㅎㅎ 우리 학생분의 새로운 홈스테이 가족은 고양이인데요. 너무너무 귀엽지 않나요?? 예쁜 고양이와 함께 생활한다면 홈스테이 생활이 더더욱 즐거울 것 같네요 ㅎㅎ우리 브레이크에듀 학생분께서도 고양이를 너무나 좋아하시는 게 보이는데요. 밴쿠버어학연수 하는 낙(樂) 중 하나일 만 하네요 ㅎㅎ​지금까지 캐나다어학연수후기 밴쿠버어학연수 2주차였습니다. 밴쿠버어학연수를 통해 수려한 자연 속에서 일상생활을 즐길 뿐만 아니라, 다양한 관광지를 구경하며 풍부한 경험을 할 수 있는데요. 밴쿠버어학연수를 통해 영어를 배우며 밴쿠버의 문화도 즐겨보시는 것은 어떨까요?​브레이크에듀 학생분의 캐나다어학연수 경험담이 궁금하시다면 아래 링크를 클릭하시면 확인가능합니다.그 밖에 캐나다어학연수 및 밴쿠버어학연수 등 궁금한 점이 있으신 분은 브레이크에듀로 질문해주세요!​​#캐나다어학연수 #캐나다어학연수후기 #캐나다어학연수추천 #캐나다밴쿠버 #밴쿠버어학연수 #밴쿠버어학연수후기 #캐나다유학원 #캐나다뽀개기 #브레이크에듀 #캐나다어학연수생생후기 #밴쿠버일상생활
캐나다워홀 Step7 : 캐나다 교통 (Part 1: 면허 취득하기) : <목차 >​1. 캐나다에서 차가 필요한 이유2. 캐나다에서 면허 취득하는 법​1. 캐나다에서 차가 필요한 이유​캐나다는 특히 자동차가 필요한 나라입니다.​1) 캐나다는 땅덩어리가 어마어마하게 크다.​구글(Google) 지도에 벤쿠버와 토론토를 횡단하는 거리를 쳐 본 결과, 4200km라는 수치가 나왔어요! ​이는 서울과 부산 사이 거리의 10배에 달하는 길이랍니다.​캐나다의 멋진 자연경관들과 다양한 도시들을 자유롭게 들려보려면, 여러분들에게 편한 교통수단이 필요해요.​예를 들어, 잘 달리는 자동차같은거요.​​2) 캐나다는 대중교통이 불편하다.​캐나다의 대중교통은 우리나라보다 배차간격이 길고, 도시를 조금만 벗어나도 대중교통의 수가 급격하게 줄어든답니다. ​이 때문에 최근 Translink사는 배차를 늘리기도 했습니다.​(출처 : https://www.vanchosun.com/news/main/frame.php?main=1&boardId=17&bdId=65708&search_typeId=)​가격도, 약 우리나라보다 2배정도 비싸요.​서울시 시내 버스 요금 1200원 (출처: 서울시 물가정보)벤쿠버시 시내 버스 요금 최저 3달러(약 3500원) (출처: Translink)​또, 현재 우리나라에는 없는 토큰 제도를 통해서 지하철을 이용해야 하는 등 우리나라의 대중교통 문화에 익숙해져 있는 여러분들에게는 조금 불편한 대중교통 시스템을 가지고 있습니다.​​대중교통으로 인해 스트레스를 받기 싫으시다면, 자동차가 좋은 선택이 될 수 있을거에요!​​3) 캐나다는 면허증을 신분증으로 사용한다.​캐나다는 우리나라와는 다르게 주민등록증 시스템을 갖추고 있지 않습니다.​대신에 캐나다인들은 면허증을 신분증으로 사용하고 다녀요.​여러분들의 경우에도, 캐나다에서 신분증을 요구할 때, 여권 말고 쓸 수 있는 신분증은 면허증밖에 없답니다.​차를 렌트할 때도 물론, 면허증을 제시해야 하고요.​​2. 캐나다에서 면허 취득하는 법​이미지를 먼저 봐 주세요!​캐나다 면허를 취득할 수 있는 방법은 두 가지가 있습니다.​​만약 여러분들이 한국에서 미리 면허를 딴 상태에서 캐나다에 간다면, 캐나다에서 사용할 수 있는 면허로 교환할 수 있어요. ​캐나다는 면허를 취득하는데 어려운 나라로 소문이 나있기 때문에, 이 방법이 면허를 얻는데 더 쉬울수도 있어요!​하지만 중요한 것은, 한국에서 면허를 따고 2년이 지난 상태여야 ​캐나다에서 혼자 차를 몰 수 있는 면허인 Class5의 면허로 교환할 수 있다는 것입니다.​​캐나다의 교통법은 주마다 차이가 있습니다.​하지만 면허를 취득하는데 몇 년이 걸린다는 것은 다들 비슷합니다.​캐나다에서 시험을 보려면 시민권 혹은 워크퍼밋(Work Permit)이 필요합니다.​워홀비자를 가지고 계신다면, 이 자격이 충족되는 것이니 걱정 안하셔도 돼요!​​만약 1년 이내로 워홀을 갔다오실 생각이라면, 우리나라에서 국제면허증을 발급받고 사용할 수 있습니다.​국제면허증을 받기 위해서는 인천공항, 경찰서, 면허시험장 및 지방자치소에서 지정한 곳들에 찾아가서 면허증과 사진, 수수료 8500원을 제출하면 됩니다.됩니다. ​우리나라에서 발급받은 국제면허증을 사용할 때는, 여권과 우리나라 면허증을 둘 다 가지고 있어야 효력이 발생한다고 합니다.​그러니 만약 거리에서 경찰관에게 신분을 증명해야한다면, 국제면허증 뿐만 아니라 여권과 우리나라 면허증까지 보여줘야 해요.​​그런데, 이번 년도 9월부터 앞면은 한글, 뒷면은 영문으로 작성된 면허증을 발급받을 수 있다고 합니다.​이 면허증은 그대로 비엔나 협약국, 제네바 협약국들 사이에서 사용될 수 있는 면허증이며​기존에 여러분들이 타국에서 운전을 하기위해 해야했던 위와 같은 과정들을 생략할 수 있는 것이죠!​​자세한 내용은 도로교통공단 안전운전 통합운영 사이트를 확인해 보세요!​​​시간이 너무 걸린다고 상심해하지 마세요!​​캐나다의 땅은 얼어있는 경우가 많고, 그만큼 교통사고가 일어날 확률도 높은 곳입니다.​심지어 운전 난이도가 높은 산길 도로도 많죠.​​여러분들이 면허를 따기 위해 노력한 만큼, 사고율은 줄어들거에요!​​※ 예비유학생과 유학생을 위한 커뮤니티, 유스(YOUTH)에서 여러분의 생각을 들려주세요!​​​본 포스팅의 저작권은 (주) 글로랑에 있으며 무단 전재 및 재배포를 금지합니다.
연말보내기 /가스시계/불꽃놀이/대중교통무료/HAPPY NEW...  : 날짜 : 2018.12.31 월요일날씨 : 흐림옷차림 : 롱패딩'해외에서 12월 31일 보내기' 버킷리스트를 지우는날이 왔다.​시차로 인하여 카톡에는 이미 새해 인사가 밤사이 가득했다.(한국기준 새해부터 카톡 씹는 놈이 되었다.)한국에선 12월 31일은 큰 행사도 많고 연장 영업에에너지가 있다면, 여기 밴쿠버는 오히려일찍 가게들이 닫았다. 정말 가족 중심인가 보다.내가 머문 동네도 4시 부터 문을 닫기 시작하더니 금새 조용해졌다.​외출 전 리쿼 스토어 부터 향했다.홀리데이 기념 주류들이 여러개 있었지만레드와인과 (부드럽고 스윗해서 가볍게 마시기 좋음)화이트와인으로 결정했다. (새콤하고 단맛이 강했던 화이트와인 음료수 같다.)와인 두 병에 27.78 CAD 캐나다가 생각보다 저렴한 것 도 있다.작년 블로그 포스팅에 불꽃놀이 이야기가 있어무작정 다운타운으로 향했다.그런데 생각보다 연말 분위기가 없고시간이 남아서 급 시내구경으로 변경했다.펍들도 너무 조용하다.출출해져서 화덕 피자 집에 들렸는데알고보니 프렌차이즈였다.(지내다 보니 다른 브랜드 조각 피자집 보단 이 곳이 맛있다.)그렇게 나의 2018년 마지막 음식은 화덕피자와 캐나다 드라이가 되었고걷다 보니 낮과 다른 분위기의 가스시계를 만났다.전구와 가로등 불빛으로 만들어진 거리가 너무 예뼀다.문제는 거리가 너무 예뻐도 할 게 없고 아직도 10시 전이다.증기시계 주변 카페는 보신각 명당처럼 만석이었다.두 시간 후면 한 살 더 먹는다 생각하니 중반이 된다하니가스시계처럼 열이 올라온다. 그래도 버킷리스트 지우는 중이라 미소가.10시 정각이 되니 사람들이 좀 더 몰려들었다.​가스시계는 15분마다 증기를 내뱉지만정각에 들어야 길고 멋있다.참으로 아름다운 영상에 한국 학생들의 욕이 담겨 슬프다.무음처리 할 수도 없고 ㅜㅜ화장실이 급해 워터프론트역에 갔는데 생각보다 엄청멀고 심지어 티켓팅 하고 들어가야 했다. 오늘은 무료라 다행화장실은  Sea Bus  탑승구에 있었고사람은 이미 화장실 밖까지 줄이 엄청 길다.화장실 안가고 SeaBus가 무료라 타버렸다.건너편으로 와버림내가 있었던 곳이 저긴가 본다.급 음악소리가 나더니 게릴라 공연인가??아주 짧게 연주하시곤 사라졌다.​그리고 하늘이 잠깐 밝아지더니11시 불꽃놀이가 시작되었다.(캐나자 관광청 자료에도 불꽃놀이 스케줄 공지가 없었다.)불꽃놀이는 작년에만 한게 아닌가보다.캐나다 플레이스에 있었다면 더 크게 봤겠지만불꽃놀이를 본 자체만으로도 행복했다.2019 카운트 다운은 없었지만새해가 어느덧 밝았다.지하철 전광판도 Happy New Year.안전을 위해 거리 통제해주신 경찰분들께 감사드리며,제 블로그 와주신 모든분들께 감사드린다.​​연말은 한국이 더 재밌는 거 같다.
[토론토 생활정보] 토론토 대중교통 TTC에 대해 알아볼까요? : 안녕하세요.  주식회사 국제유학원입니다. 캐나다  토론토에는 정말 많은 캐나다 어학원들과 캐나다 컬리지,캐나다 대학교들이 위치해 있어   가장 선호하는  캐나다 도시 중에 하나이며 매년 많은 국제 학생들이 캐나다 토론토로 캐나다 어학연수 또는 캐나다 컬리지, 캐나다 대학교를 가기위해서 캐나다 토론토에 입국한답니다. 캐나다 어학연수 캐나다 컬리지 캐나다 대학교 입학하기위해 토론토로 입국하시는 학생분들에게 꼭  필요한 정보인 '토론토 대중교통' 에 대해서 오늘은 포스팅 하고자한답니다. ​캐나다 토론토에서 생활을 하기위해서는 먼저 TTC (Toronto Transit Commission ) 토론토 대중교통에 대해 알아야겠죠 ? 토론토 대중교통 수단에는  Subway 지하철 , Bus 버스, 그리고 Street Car 전차가 있답니다. 이 3가지의 교통수단은 모두 TTC (Toronto Transit Commission ) 라는 회사의 관리하에 운영되고 있답니다.  한번 요금을 내고 환승권을 받으면 같은 방향으로 이동하는 경우 다른 교통 수단으로 그냥 갈아 탈 수 있습니다. BUT 반대방향으로 되돌아 갈때에는 요금을 다시 내야 합니다.  토론토대중교통요금은 거리에 관계없이 같은 요금이 부과되며, Presto card 로 지불시에는 2시간내에는 추가 요금없이 환승이 가능합니다. * Presto 프레스토  카드가 도입되어, Presto Card로도  지불 가능합니다.(Presto 프레스토 관련은 아래에서 자세히 다시 설명해드리도록 하겠습니다.) TTC Subway ​토론토의 지하철은 남/북을 U 자 모양을 연결하는 노란색 영라인 라인 1 ( YONGE-UNIVERSITY -Spadina Line )과 동서를 길게 연결하는 초록색 블루어 라인 2 (Bloor Line -Danforth Line) 이 주 노선이며 도심외곽의 쉐퍼드 라인 (Sheppard Line ) 라인 4, 스카브로 RT 라인 라인 3 (Scarborough RT Line ) 이 있답니다. ​*토론토에서 길 찾기 TIP 토론토에서 길을 찾을때에는 EAST (동) WEST (서) SOUTH (남) NORTH (북)을 알면 길을 찾기 싶습니다. 특히 YONGE 영길 에서 CN TOWER 가 보이는 쪽을 SOUTH 남쪽으로 생각하시고 길을 찾으면 쉽답니다.  ​TTC BUS AND STREET CARD ​버스별로 운행 시간표가 있어서 예정된 시간에 각 버스정류장을 운행하므로 시간에 맞추어 버스를 이용할 수있습니다. 승하차 방법은 우리나라처럼 앞문으로 승차하고 뒷문으로 하차하며, 내릴때 창문위쪽의 줄을잡아당겨 Next Stop 에 불이 들어오게합니다. 버스가 정차하면 뒷문에 Step down 이라고 적힌버스에서는아래로 한칸 내려서고 Push the Bar 라고 적힌 버스에서는 문에 장착된 Bar 를 밀면 문이 열립니다. 버스중에Express 라고 적힌 버스는 큰 정류장 몇곳만 서는 직행버스입니다. 목적지 부근의 정류장에 이 직행버스가 서는지 확인하고 정차하지 않는다면 일반버스를 이용해야합니다. 버스노선 번호 뒤에 A.B.C.D.E.F 등의 알파벳이 붙기도하는데 이는 비슷한 노선이지만 조금씩 다른경우이며 직행버스의경우는 E.F 로 표기합니다. *지하철이 끊긴 경우 TTC BUS가 Overnight 으로 운영한답니다. TTC 대중교통 비용이랍니다. TTC 는 매년마다 오른답니다. 한국에 비해 교통비가 높은편이랍니다. 많이 돌아다니신다고 하시면 Monthly 를 충전이 절약할 수 있으시답니다. ​PRESTO 카드가 도입되어 이카드 하나로 (TTC,GO Transit, Brampton,Burlington, Miway,Oakville, UP express and YRT) 으로 통합되어있답니다. ​PRESTO 카드 구입비용은 $6불로 구매해야하며, 충전을 하셔야한답니다. (오프라인 구매는 Shoppers drug mart / 지하철 Vending Machine등등 )(온라인 구매는 Presto card 웹싸이트 참고)  * TTC 학생카드   토론토의 대중교통인 TTC 는 캐나다컬리지/ 캐나다 대학교 학생들 에게 할인혜택을 제공한답니다. 하지만 Student ID 는 필수로 소지 하셔야된답니다. TTC 에서 발급하는 학생카드를 소지해야만 합니다. TTC 학생카드 는  Sherbourne 지하철역(Yonge & Bloor 에서 동쪽으로 1 지하철 정거장)  에서 만들수 있습니다. 만들때에는 여권, 재학증명서류  (시간표/재학증명서), 그리고 현금 $5.25 가 필요합니다. 학기초에 TTC  에서 파견나온 TTC photographer 들이 캠퍼스 방문시에도 가능하며  현금 $7.00 이 필요합니다. 이 학생카드는 학생신분에 상관없이 Post- Secondary Metropass(프레스토 PRESTO) 학교학생증과 별개로 이 학생카드를 필히  소지해야합니다. 검문당시 미소지시 최대 $500 상당의 벌금이 부과될수  있으니 꼭 지참하셔야합니다. *TTC Student ID 카드를 만들고 Davisville Centre 가셔서 Post-Secondary 또는 Youth 또는 Senior 적용 받으셔야합니다. Davisville Service Centre  :Davisville Subway station​오늘은 TTC 토론토의 대중 교통에 대해서 알아보았는데요 ~ 다음포스팅에서는 '은행'관련해서 알아보도록 하겠습니다. ​캐나다 어학연수 캐나다 토론토 어학원 캐나다 컬리지 캐나다 대학교 입학문의 및 가격 문의는 현지 캐나다에 위치해있는 주식회사 국제유학원으로 문의 해주세요 ~ #캐나다주식회사국제유학원#캐나다유학원#주국제유학원#토론토유학원#TTC#토론토대중교통#토론토TTC#토론토어학연수#캐나다어학연수#토론토#토론토여행#캐나다여행#토론토지하철#캐나다지하철​​
#chicago - 시카고 대중교통 지하철 CTA 자판기에서...  : 15일간의 미국, 캐나다 자동차 여행 첫째날 이야기,시카고에서의 이야기,지난 포스팅에서 이어집니다.지금껏 시카고를 여러번 갔지만언제나 차를 타고 가서 주차장소 찾기 바빴지단 한번도 지하철을 타본 적이 없어요.미국 전역에서 유용하게 쓸 수 있는주차 검색, 예약 어플 추천 포스팅은위 링크를 보아주세요.짝꿍없이 혼자 하는 여행이라차 없는 뚜벅이인지라처음으로 지하철 CTA 를 타보았어요.L train이라고 불리는 기차입니다.​왜 L이냐면 Elevated의 약자라네요.그러고보니 기차들이 다 위로 지나다니는거 같아요.지하철이라고 부르기보다는그냥 기차라고 불러야 할 거 같아요.Oak Park역에 왔어요.시카고 지하철 노선도는모두 다운타운을 향하도록 되어있어요.저는 Green Line을 타고 다운타운으로 가려구요.자판기에서 티켓을 구입합니다.F에 있는 single ride CTA ticket이요.1회권이 3불이고하루권이 10불이에요.1회권도 2시간 내 3번까지 탑승가능합니다.3일권은 20불,7일권은 28불입니다.CTA pass가 있고 Pace pass가 있는데요,pace pass는 시카고 교외까지 다니는 버스까지 커버합니다.시내를 다니는 버스라면 CTA로도 충분합니다.티켓의 몇장 살 지 선택하구요,데빗카드(체크카드)로 살지크레딧카드(신용카드)로 살지 정하구요,zip code 우편번호를 입력합니다.그러면 끝이랍니다.3불 결제되었습니다.종이로 된 티켓이 나와요.이 티켓은 2시간 내에 3번까지 쓸 수 있어요.​저는 시카고 시내에서 밥먹고미술관까지 갈 때 지하철을 한번 더 탔어요.환승은 쉬운 편이랍니다.같은 라인을 타도 횟수로만 체크하네요.​종이 티켓말고 플라스틱 카드로 살수도 있어요.카드로 싱글티켓 사면 5불인데요,대신 싱글티켓을 2.5불씩 충전해서 쓸 수 있답니다.제가 탈 기차는 9분을 기다려야 오네요.한적한 플랫폼에 앉아 기차를 기다려요.저 멀리 고층건물이 가득한 곳이시카고 다운타운입니다.시간맞춰 제때온 기차.1892년부터 운행했고뉴욕지하철에 이어미국에서 두번째로 붐비는 기차 시스템이라네요.뉴욕지하철보다는 훨씬 깨끗합니다.한국만큼은 아니구요.지상으로 다녀서 LTE도 잘 터지구요.이제 시카고 다운타운으로 갑니다.시카고 시내에서 논 이야기도많이 기대해주세요!
대중교통과 관련된 영어 표현 (버스, 지하철 등) : 많은 사람들이 매일매일 이용하는 버스와 지하철 같은 대중 교통은영어로 Public Transportation이라고 합니다Public은 공공의, 대중의 이라는 뜻이 있는 영어 단어고Transportation은 교통 수단의 뜻이 있는데요두 단어가 합쳐져서 대중교통이라는 단어를 뜻하는 용어가 되었습니다​이 때 우리가 흔히 아는 대중교통 수단들은 영어로 뭐라고 할까요?버스는 발음 그대로 Bus라고 부릅니다영국에서 흔하게 볼 수 있는 이층버스는Double-decker bus라고 부르며 더블데커 버스라고 읽습니다이러한 형식의 이층버스는 영화 해리포터에서도 나온 적이 있죠!지하에서 오고가는 지하철은 영어로 subway라고 하는데요요즘엔 거의 metro라고 부른다고 합니다외국에서는 지하철역을 중심으로 백화점이나 경찰서 등이 인접해있어서유명한 지하철역은 하나의 landmark로 취급되기도 합니다열차를 뜻하는 Train은 여러개의 열차칸이 연결 된 철로 위를 달리는 기차를 통틀어 부르는 용어로subway와 metro 등 모든 용어를 통틀어서 train이라고 부를 수 있습니다참고로 캐나다 밴쿠버는 지상과 지하를 역마다 번갈아가면서 왕래하기에Skytrain이라는 용어로 열차를 부른답니다택시는 영어로 Taxi입니다외국의 택시는 우리나라보다 기본 요금이 저렴한 경우가 많으나요금이 빠른 속도로 올라가서10분 거리임에도 만원 넘는 요금을 지불해야합니다거기다 몇몇 나라는 Tip도 줘야해서 택시는 잘 안타더라구요대신 캐나다같은 나라에서는 렌트카가 굉장히 대중적이고 잘 되어있어서운전면허만 있다면 직접 운전하는 방법도 있습니다무엇보다 저렴하구요!!* 더 많은 영어표현은 아래 카카오플친 페이지에서 만나요~!!!!!GC 프로그램, 온라인테솔 관련 문의는 카카오플러스친구 GC온라인교육센터한국에서 전화 문의는 1661-6408
캐나다어학연수 토론토 SGIC어학원 & EC어학원 소개드려요~ : 안녕하세요~ 이제는 아침 저녁으로도 겉옷을 입지 않아도 크게 쌀쌀하진 않은 듯 해요~ 벌써부터 여름의 폭염이 걱정되긴 하지만 ^^ 그래도 움츠러드는 겨울 보다는 봄 여름이 좋긴 하죠? 좋은 계절 마음껏 즐길 수 있기를 바라며 이번 글에는 캐나다어학연수 안내, 토론토어학연수 소개 드릴게요.겨울 스포츠와 액티비티를 즐기기에 좋은 캐나다어학연수 지역이지만 춥다는 이유로 망설이는 분들이 계신데요, 사실 토론토는 일년 내내 추운 지역은 아니고 우리나라처럼 4계절을 느낄 수 있는 지역이에요. 여름이 성수기이며 추운 겨울에도 지하도시가 잘 되어 있어 지하철역과 다운타운 주요 건물들을 지하로 따뜻하게 이동할 수 있구요. 토론토는 편의시설이나 문화 시설, 대중 교통 등이 잘 발달한 캐나다 제 1의 도시로, 가장 대표적인 캐나다어학연수 도시이기도 한데요, 그래서 어학원도 다양해 학원 분위기나 프로그램, 위치, 학비 등에 따라 어학원 추천 드려볼 수 있어요.첫번째로 토론토어학연수 추천 어학원은 다양한 무료 수업 그리고 체계적인 학생 관리가 잘되어 있는  EC 어학원입니다. 에그링턴 역 바로 인근에 위치하며 학원 건물 바로 앞에 공원도 있어 친구들과 방과후에 편하게 휴식을 취할 수 있어요. 다운타운도 대중교통 이용하면 상당히 가까운 위치구요. 일반영어부터 비즈니스 영어 입문, 캠브리지 시험 대비, IELTS/ TOEFL/ TOEIC 고득점 준비반, 대학 조건부 진학, 도시 속의 영어, 개인 레슨 등 프로그램을 제공하는데요~ 이 중 특히 시험 고득점 준비반으로 현지에서도 입소문을 타고 학생들이 찾고 있답니다! 토플과 토익 공인 시험 센터로 수업을 듣던 곳에서 편하게 시험까지 치를 수도 있구요. 뿐만 아니라 대학생들과 함께 수업 듣는 것을 부담스러워 하는 직장인 및 30세 이상 성인들을 위해 차분하게 또래와 수업 받을 수 있는 30+ 프로그램도 운영해요.쉬는 시간이나 방과후 시간을 이용해 회화 클럽, 숙제 클럽, 발음 클리닉, 작문 조언 등 다양한 추가 수업을 무료로 제공해요. 시간 활용은 물론이고 다양한 방식으로 영어를 공부할 수 있어 단기 어학연수 하는 학생들도 효율적으로 공부하게 되죠. 6개월 이상 장기 등록하시는 분들은 정기 상담 및 포트폴리오를 제공 받아 본인의 영어 실력 향상도 및 어떻게 보완해야 할지 등을 계속 체크할 수 있어요. 토론토어학연수 두번째 추천 어학원은 실용적인 통번역과정 그리고  테솔 과정을 제공하는 SGIC어학원입니다. 다운타운에 위치해 주변 관광 명소도 가깝고 쇼핑몰, 지하철역, 그리고 여러 대학과 접근성도 좋아요. ​SGIC어학원은 기초부터 상급까지 일반영어를 제공하며 그 이상 학생들은 통번역, 비즈니스 영어, 아이엘츠/토플 시험 준비반, TESOL, 대학 진학, 스피킹 등 다양한 고급 과목을 제공하고 있어요. 일반영어 과정은 선택한 스케줄에 따라 언어 교환, 선택 수업과 함께 회화 수업, 일대일 튜터링도 추가로 제공해요. 한국 돌아와서도 활용할 수 있는 통번역 및 테솔 프로그램도 추천 드리구요. 한 반 학생 수가 평균 8-12명으로 적은 편이라 학생들과 선생님간 커뮤니케이션이 활발하며 선생님들 수준 높은 분들로 구성되어 있어요. 특히 English Only Policy가 엄격하게 이뤄지는 학교로 회화 습관을 기를 수 있죠. ​오늘은 토론토어학연수로 EC와 SGIC 두 곳을 소개해드렸는데요~ 토론토에는 어학원과 프로그램이 워낙 다양하다 보니 전문 유학원에서 상담을 받고 정하는 것을 추천 드려요. 아래로 연락 주시면 토론토어학원, 캐나다어학연수, 캐나다학생비자에 대해 자세하고 친절한 상담 받아보실 수 있습니다 ^^​
필리핀 대중교통(필리핀 지프니)알아보기 : 안녕하세요?오늘은 필리핀 대중교통에 대해서 몇자 적어보고자합니다.​★필리핀 지프니 타는 방법★​1.지프니를 탄다.​각각의 지프니는 달리는 노선이 정해져 있어서 차체 옆에 어느 노선으로 달릴지가 쓰여져 있습니다.​지프니를 탈때에는 그 노선과 앞유리에 걸려있는 종점을 나타내는 표지를 잘 보고 타도록 합니다.만약 도로에 목적지로 가는 지프니를발견하면탑승인원을손가락으로 나타내며손을 옆으로 내밀면 됩니다.​2.요금을 지불한다.​지프니를 타면 바야포(지불합니다)라고 하며운전자측에 있는 옆의승객에게 돈을 주고 드라이버에게 수금되도록 합니다.​만약 거스름돈이 있으면승객에게 다시거스름돈이 돌아옵니다.​가운데에있는드라이버 근처에 자리에 앉아있는 경우는다른 사람이지불할때에드라이버에게 건네주고도와줍니다.​드라이버에게 돈이도착했을때를가늠해서인원수와 행선지를전해줍니다.​드라이버에게돈이 도착했을때쯤에인원수와 행선지를 말하면됩니다.​만약 3명이 아얄라까지간다고 하면쓰리 아얄라라고 하는 느낌으로말하면 됩니다.​소리가 잘 안들리면드라이버가'사안?'이라고물어보는 경우도 있으므로 한번더큰소리로 전달하도록 합시다.​운음은 잔돈(동전이나 20페소 지폐)를좋아합니다.​500페소나 1000페소를내는 것은 거스름돈을 걸러주기번거려우므로싫어합니다.​만약 1000페소 정도의지폐만 가지고 있는경우는 편의점이나 슈퍼에서작은 필요한 것을하나 사고잔돈을 바꿔서 지프니를 타도록 합시다.​3.내린다.​목적지에 도착하면파라뽀(멈춰주세요)라고 외치며 멈추면기다렸다가 내립니다.​지프니가 음악을틀거나 엔진소리가 크게나거나 해서운전자에게 들리지않는 경우도 있습니다만,남자승객들은외치는 대신에천장을 주먹으로노크하고나손잡이의 철을 동전으로두드려도 OK입니다.여성은 그냥말로 외체는 경우가무난합니다.​도로 중간에 내려지는 경우도많을 수 있어서내리면 주위를잘 확인하고도로에서내리도록 합시다.​​★필리핀 대중교통, 서민의 발 지프니★​서민들이 가장 많이이용하는필리핀 대중교통은아무래도 서민들의 발지프니입니다.​필리핀 지프니는드라이버가 좋아하는 취향으로외형과 내부를 디자인 하는 경우가 많아서거리에는 다양하게 장식된 지프니들이 다닙니다.필리핀지프니 한대에 타는인원은 지프니 크기에 따라서도조금씩 달라지겠지만마닐라에서는 조수석 2명과 뒷자리 18명총 20명 정도가 정원입니다.​기본 요금은 7페소(140-200원)정도입니다만목적지에 때라서거리마다 요금이 조금씩달라질수 있습니다.​​★UV EXPRESS★필리핀 지프니와 비슷하지만에어컨때문에창문을 열지 않기 때문에지프니의 최대 약점인배기가스와 더위를피할 수 있습니다.​어떻게 보면 서민들에게는지프니의 업그레이드버전이라는느낌이라고 보시면 됩니다.​달리는 노선은 지프니도달리는 노선입니다만지프니보다 장거리인 것이 많아서 환승이 적은편입니다.​앞유리에 걸린 표지카드로도행선지를 알 수 있습니다.​1대의 UV Express인원은 조수석2명뒷자리 8명총 10명이 타는 소형과조수석에 2명뒷자리에 12명으로 총 14명이 타는 대형 2종류가 있습니다.​운임은 15페소이고탑승지점에서 목적지까지의거리마다 요금이 바뀝니다.​​★트라이시클★트라이시클은오토바이옆에 의자가달린 박스같은 형태가붙어있는 것으로총 4명이 기본정원입니다.​마닐라 시내에서도 합승하는 경우와그렇지 않는 경우가 있고일인당 7페소정도입니다만관광지등은인원에 관계없이 한번 승차하는데 100페소정도 되는 곳도 있습니다.(요금은 협상제인경우가 많습니다.)​필리핀 트라이시클은사실상 선선한 기온인바기오에는없는 편이구요우기와 완전 더운 여름밖에 없는마닐라와 세부 등에서많이 볼수 있습니다.​우기와 한여름 밖에 없으니사실상 걷기가싫은 탓에 발달한것같습니다.​필리핀지프니나UV Express가달리지 않는이이의 길에서이동할때에는 트라이시클을이용해서갈 수 있습니다.​​★필리핀시내버스★​필리핀의 시내버스는에어컨이 없는 버스(오디널리버스)와에어컨이 딸린 버스(에어컨버스)가 있는데에어컨 버스가 좀 더 비쌉니다.​기본운임은 10페소이고 탑승한 지점에서 목적지까지의 거리마다 요금이 바뀝니다.​참고로 상가 마카티에서  대형 쇼핑몰인MOA(몰오브아시아)까지는 약15분에서 20분이 걸리는데에어컨 버스로는 12페소정도입니다.​​★MRT, LRT★필리핀에서전철이 달리는 곳은오직 마닐라뿐입니다.마닐라에는 2종류가 있고MRT와 LRT가 있고LRT1,LRT2,MRT로 3노선입니다.​시각표는 없습니다.하지만 지프니, 버스, UV Express처럼정체되는 일이 없으므로출근하는 아침에는전차를 이용하는 사람이 많아서러시아워시에는완전 만원입니다.​우리나라에도 간혹 여성전용칸이 있는 경우도있는데요...​필리핀에서는 여성전용과 남성전용도 있습니다.​만약 남자가 여성전용을 타도 체포까지 되는 일은 없습니다만아마도 아주 무안하게 될것 같네요.​만약 커플이 타게되면 여성전용에 타지말고남녀모두 남성전용에 타는 분위기인것 같습니다.​대체로 15-20분 간격으로 운행하고운임은 15페소 정도입니다.막차가 21시30분에서 22시30분정도까지 있습니다.​​​지금까지 필리핀 대중교통에대해서 간략하게 살펴봤는데요...​여러분의 소중한 어학연수 준비철저하게 잘 하시기 바라구요,,,​궁금하신 사항은 언제든지정성교육으로 문의주시기 바랍니다.​​http://open.kakao.com/o/smkUc2bb​
캐나다어학연수 동부 대도시 토론토 (Toronto) ILSC 어학원...  : 안녕하세요~ 이번 글에서는 안전성과 더불어 다양한 인프라가 갖춰져 한국 학생들이 가장 선호하는 캐나다어학연수 중에서도 토론토어학연수를 소개해드리려 합니다.토론토는 캐나다 동부에 있는 캐나다 최대의 도시이자 문화의 중심지입니다. 가장 다양한 문화가 공존하는 도시라고 불릴 만큼 다양한 문화를 경험할 수 있는 글로벌 도시입니다. 도시의 규모는 물론 ESL 산업 모두 대도시라고 할 수 있을 정도로 큰 규모를 자랑해 여러 국적의 학생들이 끊임없이 모이는 곳입니다. 잘 발달된 대중교통으로 넓은 다운타운에서 편리하게 이동하며 도시생활을 즐길 수 있는 토론토는 치안도 매년 10위 안에 들고 있어 안전하면서도 활발한 시티 라이프를 캐나다어학연수와 함께 즐기고 싶은 학생들에게 추천드리고 있어요~토론토어학연수로 오늘 추천드릴 어학원은 ILSC 어학원이에요. 토론토어학원 중 인지도가 높은 편인 ILSC어학원은 총 11개 레벨로 나뉘어져 평균 1000여 명의 학생들이 공부하고 있을 정도로 가장 큰 규모를 자랑하고 있습니다. 규모가 크긴 하지만 국적마다 쿼터제를 적용해 최대 30%로 제한되어 있고 한국학생들 또한 높은 편이 아니라서 다양한 국적의 친구들을 만날 수 있게 운영하고 있어요. 오늘 소개해드릴 ILSC 토론토센터의 경우 한국 국적을 가진 학생들은 20% 가 조금 넘는 것이 평균입니다.토론토 ILSC 어학원은 학생들의 문의에 대한 피드백이 가장 우수한 어학원 중 하나이기 때문에 큰 불편함 없이 캐나다어학연수 토론토 생활을 하실 수 있을 거예요. 그리고 한국인 상담원도 어학원에 상주하고 있어 캐나다어학연수가 처음이라 적응에 대한 두려움을 가지고 계신 학생들도 비교적 쉽게 적응하실 수 있도록 돕고 있어요.토론토어학연수 ILSC어학원은 토론토에 있는 여러 어학원들 중에서도 가장 다양한 어학연수 프로그램을 보유하고 있어 학생들이 자신의 약점이나 관심 위주로 지루하지 않게 필요에 맞춰 프로그램 시간표를 직접 짤 수 있도록 운영하고 있어요. 학생들은 일반영어과정부터 토플이나 캠브리지와 같은 공인영어시험 과정, 비즈니스 영어과정까지 100여 개 정도 개설된 선택과목 중에서 본인의 성향과 실력에 맞는 프로그램을 골라서 수강하시면 된답니다.ILSC 어학원은 Greystone College를 별도로 운영해 통번역과정과 테솔, 코업과정 등 다양한 옵션을 제공하고 있어 일반영어 캐나다어학연수 외에도 수료증 과정이나 코업과정을 통해 유급 인턴쉽을 원하는 학생에게도 만족도가 높습니다.캐나다어학연수 대표기관 중 하나인 ILSC 어학원은 탄탄하고 아카데믹한 커리큘럼을 자랑하고 있는 것으로 유명해 대학진학을 희망하고 계신 분들도 많이 선호하는 어학원 중 한 곳 이에요, 대학진학 상담 및 조건부입학과 관련된 리스트도 다양하게 보유하고 있어 토론토어학연수 이후 대학진학을 희망하는 학생들에게도 유리한 선택과목들도 제공되고 있습니다.ILSC 어학원의 교사진들은 학사 학위나 영어교사 자격증을 보유한 분들로 구성되어 있을 뿐만 아니라 풍부한 강의 경력을 바탕으로 학생이 필요한 점을 파악해 효율적인 수업을 진행하고 있어요. 토론토어학연수 중에서도 가장 인기가 많은 ILSC 어학원에 대해 안내해드렸습니다~ 아이베스트 유학으로 연락 주시면 캐나다어학연수 전문가들이 생각하고 계신 예산, 목표 등을 모두 고려해 꼼꼼하고 친절한 상담 도와 드리겠습니다~ 언제든 연락 주세요~​
토론토대중교통 PRESTO 시스템 (교통요금) 교체 : 토론토대중교통 PRESTO 시스템 (교통요금) 교체​안녕하세요~ 다들 잘 지내고 계시나요오늘은 2019년부터 토론토에서 교체된교통비시스템에 대해 알려드리려고해요항상 바뀐다 말만 많았었는데 드디어 시스템이 바뀌었어요.​​지금 토론토 대중교통의 기본요금은 아래와같아요.Cash : $ 3.25Ticket & Token : $3PRESTO : $3Weekly pass : $43.75Monthly pass : $ 146.25​​하지만 2019년 1월 1일부터는Token과 Weekly, Monthly pass 가 사라졌어요따라서 Cash와 PRESTO만 남게 되는데요앞으로는 #PRESTO 를 사용하게 되요.​PRESTO란? 충천식 교통카드 입니다.한국의 티머니와 같은 개념입니다.요금 충전은 지하철역에 배치된 기계 또는#프레스토 홈페이지에서 충전 가능합니다.​​위 사진은 기존에 사용하던 교통카드입니다.기존의 Weekly pass는 월요일부터 일요일까지일주일 동안 사용 가능하고Monthly pass는 매달 1일부터 31일까지 한 달 동안 사용이 가능했습니다.​​​하지만 2019년 1월 1일부터아래와같이 바뀌었습니다. 2019년 1월 1일부터는 이 두 개가 결합이 됩니다PRESTO는 지하철역에 비치되어 있는 기계 또는#Shoppersdrugstore 에서 구매가 가능합니다.기본 카드 구매 비용은 $6입니다카드를 구매를 하고 교통비를 충전을 하면 됩니다PRESTO 사용시 요금은Adult $3, Youth $2.05 (13세~19세)입니다.​​​​위에 보이는 카드는 TTC전용Post Secondary Photo ID Card입니다.이 카드는 Youth (13세 ~ 19세)에 해당되는분들만 발급받을 수 있는 카드입니다.이 카드를 발급받으시면 PRESTO카드를사용할때 학생 할인을 받을 수 있습니다. 프레스토 구매할 때 이 포스트세컨더리 카드를보여주면 직원분이 학생 요금으로 설정해줍니다.그리고 난 후,  Monthly pass로설정하고 싶다면 지하철역에 있는프레스토 기계에서 설정해주면 됩니다.학생용카드가 따로있는것이 아니라,일반 프레스토카드의 설정을 변경하는 형태입니다.​​Post Secondary 카드 관련 많이하는 질문TTC Post Secondary 카드 발행은 어디에서해요?Shelborne역에서만 가능합니다.​ TTC  Post Secondary 카드 발행 준비서류는?여권, 학교 학생증, 시간표, 비용($5.25)​어학연수 학생인데 할인되나요?어학연수는 미성년자이기 때문에 불가능하지만,EC, ILAC,Hansa 어학원은 가능​TTC Post Secondary 카드 발행하는곳 오픈시간Regular Hours of OperationMonday - Friday: 3 p.m. to 7 p.m. Saturday: 10 a.m. to 2 p.m. Sundays and Statutory Holidays: Closed First and last business day of each month (Monday to Friday, only): 10 a.m. to 7 p.m.​친구및 동생의 학생증으로 할인 받을 수 있나요?TTC 지하철 및 버스에 불시에 검사가 이뤄집니다.인스팩션이 타서 검사 할 경우 TTC Post Secondary 카드가 없을 시 벌금 딱지 발행됩니다.벌금 약 325불지난 포스팅에 프레스토카드 분실 시 대처방법을안내 드렸는데 매우 중요한 내용이니아래링크 들어가서 확인하시기 바랍니다.​​https://blog.naver.com/thelimeinc/221449158395​​더 궁금하시거나 문의사항 있으시면라임 유학으로 문의하시기 바랍니다.물론 어학연수, 컬리지, 유니버시티, 워홀 문의도언제든지 대대대대대환영입니다~!!!​#캐나다어학연수#캐나다대학진학#캐나다조기유학#캐나다워홀지원#토론토♥인턴쉽#홈스테이♥픽업#캐나다라임에듀​Lime EducationCopyright Lime EducationAll rights reserved
캐나다 대중교통 (버스) 유모차 가지고 타기 : https://youtu.be/RM_xmDVb4Cs​
캐나다 몬트리올 재즈 페스티벌, 6월 날씨, 시간 : 몬트리올은 재즈의 도시!6월이면 엄청난 재즈 페스티벌이 열립니다.6월 몬트리올 날씨는 서울 봄 날씨와 비슷해서 축제를 즐기기에도 그만이에요.평균 최저 10도에서 최고 20도 사이를 오갑니다. ㅎㅎ 참고로 캐나다 몬트리올 시간은 한국과 13시간 차이 나요.한국 시간에서 1시간을 빼고, AM과 PM만 바꾸면 몬트리올 시간입니다.간단하죠? ^^2019 몬트리올 재즈 페스티벌은6월 26일부터 7월 6일까지 펼쳐집니다.올해로 40회를 맞이하는 유서 깊은 캐나다 축제인데요.몬트리올 재즈 페스티벌은 캐나다 몬트리올의 최대 축제 중 하나에요.매년 전 세계에서 내로라하는 30여 개 국가에서 3천여 명의 음악가가 참여하며,수백만 명이 방문해 흥겨운 재즈 페스티벌에 빠져듭니다.재즈뿐만 아니라가스펠, 블루스, R&B, 힙합, 라틴 등모든 음악 장르들이 어우러지는 축제에요.세계적인 재즈 가수인노라 존스도 만나볼 수 있고요.(6월 27일 오후 7시 30분 공연)한국 아티스트인 나윤선 보컬리스트도캐나다 몬트리올 재즈 페스티벌에 나와요!2년 만에 다시 돌아왔는데요.나윤선 보컬리스트 공연은 6월 28일 오후 8시 공연입니다~ 여러분 ㅎㅎ축제를 딱 즐기기 좋은 몬트리올 날씨지만밤이 되면 온도가 많이 떨어져서요.긴팔 겉옷은 반드시 준비하셔야즐거운 시간 보내실 수 있어요!야외 공연장은 무료로 감상이 가능한데요.단 실내 공연은 별도로 티켓을 구매하셔야 합니다.몬트리올 재즈 페스티벌은 세인트 로랑 블러버드 St. Laurent Boulevard와드 블뤼리 스트리트 De Bleury Street 사이에요.시내 중심부의 차량 통행과 주차가 제한되기 때문에도보, 대중교통, 택시 등을 이용하시길 추천해요.몬트리올 재즈 페스티벌이 펼쳐지는 사이트는정오부터 자정까지 오픈하고요.하이네켄 플레이스는 새벽 세시까지예요.재미있는 점 중 하나가몬트리올 재즈 페스티벌 기간 동안 소비되는 음식량인데요.맥주 6만 리터감자튀김 2500kg 이상입니다.정말 어마어마하죠?2020년에는 6월 25일부터 7월 4일까지2021년에는 7월 1일부터 7월 10일까지2022년에는 6월 28일부터 7월 9일까지몬트리올 재즈 페스티벌이 펼쳐질 예정입니다!재즈의 도시 몬트리올에서 제대로 즐기는몬트리올 재즈 페스티벌 어떠세요?아쉽게도 재즈 페스티벌 기간 중 방문이 어렵다면,수준급 뮤지션들이 들려주는 소극장 공연에 도전해보세요.영화 비긴 어게인 같은 장면을 눈앞에서 보실 수 있어요!​http://keepexploring.kr/mosaic/travel/tView/qc1​
[국경에서 비자 발급하기_대중교통 (후기)] : 캐나다에서 새로 비자를 발급 받아야 한다면미국 국경을 다녀오면 되는데요!​미국으로 잠깐 나갔다가 다시 캐나다로 입국하면서새로운 비자를 받을 수 있어요~​라이더, 렌트 등 다양한 방법이 있는데이번에는 대중교통을 이용해서 다녀온아주 용감한 학생의 후기 공유합니다~!​​​(아래는 EWC 학생분이 제공해주신 소중한 후기입니다.)​비자 바꾸러 국경 가기!!​보통은 라이더를 구하거나 차를 렌트해서 가지만?비싸니까…ㅋㅋㅋㅋ그냥 버스 타고 가는 방법을 열심히 찾았당!!​하 근데… 아무리 찾아봐도 후기가 없…? ㅠㅠ그러면 뭐...​그냥 바로 주소를 찾아서 구글맵을 검색해서 갔다!​​Canada Border Services Agency56 street, Delta, BC로 검색하면 된당!​세상에...기대를 안했었는데버스가 있다는…?​다운타운에서 리치몬드까지 스카이트레인을 타고 간 다음에버스로 갈아타면 끝!​그러면 그냥 대중교통 요금만 내면 된다는...?!​구글맵이 604, 603, 601번 버스 중 하나 타고 가라고 해서 그렇게 했다 ㅋㅋㅋ​이럴 때는 무조건 말 엄청 잘 들어야 하는거...!​심지어 다운타운에서 가면 1존이길래1존 Monthly Pass로 추가요금 없이 다녀왔다!​평일에 가서 사람 1도 없었고 5분밖에 안걸림! ㅋㅋㅋ엄청 쫄았었는데... 나름 친절하시당!​미국땅 잠깐 밟고 다시 캐나다로 컴백하면서 비자 발급 받으면 끝!!​​​​*자세한 문의사항은 EWC로 연락주세요.​
캐나다어학연수 ILAC, ILSC, EC 어학원 장단점 비교~ : 안녕하세요! 요즘 아침부터 저녁까지 날씨가 따뜻한 편이라 여기저기 나들이 가기에 참 좋은 것 같아요~ 미세먼지가 걱정이긴 하지만요 ^^;; 오늘은 캐나다어학연수 준비하는 분들을 위해 토론토와 밴쿠버에 모두 센터를 둔 캐나다 대표 어학원 ILAC, ILSC, 그리고 EC에 대해 소개해드릴게요.캐나다어학연수 지역은 제 1의 도시 토론토부터 연중 온화한 아름다운 항구 도시 밴쿠버가 가장 인기지역이며 이 외로도 유럽 분위기의 몬트리올, 수도 오타와, 휴양도시 빅토리아, 그리고 여러 중소도시들에서 가능해요. 아무래도 토론토와 밴쿠버에 어학원이 많아 선택의 폭이 넓답니다. ILAC는 토론토와 밴쿠버에, ILSC와 EC어학원은 몬트리올에도 센터를 두고 있어 두 개 이상 지역을 경험해보실 수 있어요. 캐나다어학연수는 최대 6개월까지 주당 수업 시간에 구애 받지 않고 무비자로 가능해요. 그래서 학생부터 직장인, 공백 기간이 있는 분, 성인 분들, 그 외 비자 준비하기에 상황이 여유롭지 않거나 부담스러우셨던 분들도 모두 고루 찾고 있죠~그럼 첫번째 캐나다어학연수 추천은  아카데믹한 영어 공부 로 잘 알려진  ILAC 어학원입니다. 두 센터 모두 다운타운에 위치해 교통이 편리해요. 아일락어학원은 모던하고 세련된 부띠끄 스타일의 캠퍼스 시설과 활발하고 친절한 느낌을 받으실 수 있어요 ^^ 한 국가 당 국적비율은 제한하고, 학생들이 수업 시간에 집중할 수 있도록 레벨부터 연령, 국적을 고려해 클래스 배정해요. 레벨은 총 17단계로 세세하게 구분되어 본인 영어 실력에 꼭 맞는 수업을 받을 수 있답니다~일반영어부터 캠브리지 영어, 토플 및 IELTS 대비, 비즈니스 영어, 조건부 대학 진학 등 다양한 프로그램을 제공하는데요, 아일락어학원은 캐나다 대학 진학이 활발하게 이루어지는 만큼 아카데믹한 영어 공부를 원하는 분들께 추천 드려요. 레벨에 따라 다양한 선택 과목을 공부할 수 있어 장기적으로도 흥미를 갖고 공부하실 수 있어요.두번째로 캐나다어학연수 추천어학원은  내 손으로 직접 시간표 짤 수 있는 ILSC 입니다. ILSC어학원의 센터 세 곳 모두 교통이 편리하며 주변 편의 시설도 잘 되어 있어요. 다양한 국적의 학생들이 공부하고 있으며 특히 토론토 센터의 경우 전체 학생 수가 약 1,000명 정도로 웬만한 대학 같은 분위기를 느끼실 수 있어요. 시간표도 다양한 선택 과목이 제공되어 학생이 집중하고자 하는 영역에 포커스를 맞춰 공부할 수 있어요. 스피킹, 토플/캠브리지/토익/아이엘츠 등 시험준비, 비즈니스 등 여러 분야에 선택 과목을 제공한답니다. 같은 계열 Greystone College를 통해 통번역과 테솔, 코업 프로그램 등 전문 코스도 수강하실 수 있구요.마지막으로 추천  캐나다어학연수 어학원은 무료 추가 수업 제공이 되는  EC 어학원입니다. 위치가 편리해 방과후에도 친구들과 즐길 수 있어요. 대중교통 이용하기에도 좋아 이곳 저곳 이동하는 것도 편리하구요. 특유의 오렌지색 인테리어로 상큼한 분위기는 물론 제대로 학습 환경을 갖추고 있어요. 토론토와 밴쿠버의 경우 만 30세 이상 성인들을 위한 30+ 클래스를 운영하며 한국인 직원도 있어 편하게 도움을 얻을 수 있죠. 공강 시간과 방과후를 이용해 발음 클리닉부터 작문 서포트, 숙제 클럽, 회화 클럽, 뉴스 토론 등 무료 수업을 진행해요. 6개월 이상 장기 등록하는 학생들은 정기적인 개인 상담과 함께 랭귀지 포트폴리오를 제공해 본인의 영어 실력 향상도와 약한 부분 등을 파악할 수 있어요. 특히 밴쿠버 센터의 시험 준비반의 퀄리티가 높아 추천 드려요. ​오늘 소개해드린 ILAC, ILSC, EC어학원 모두 방과후 액티비티가 활발하게 운영되어 교실에서 배웠던 영어를 학원 밖에서 활용해볼 수 있어요. 다국적 친구들과 캐나다 문화도 경험하구요~ 캐나다어학연수에 대해 자세한 상담이 필요하시다면 언제든지 아래로 연락 주세요~ 각종 프로모션 안내 및 친절한 상담 도와 드릴게요 ^^ ​
캐나다공립교육청, 빅토리아교육청(Greater Victoria...  : 캐나다공립교육청빅토리아교육청(Greater Victoria School District) 2020년 2월 학기​​​​​안녕하세요.어느 덧 9월의 마지막 아침이 밝았습니다. 시원한 가을날씨에 하늘도 바람도 좋은 요즘인데요. 오늘도 역시 즐거운 마음으로 하루 시작하시기 바랍니다.​캐나다공립교육청 국제학생 프로그램은 매년 9월과 2월 학기에 맞춰 신청하실 수 있습니다. 희망하시는 지역과 학교에 따라 조기마감되는 경우가 많으니 가능한 신청을 서두르시는 것이 좋습니다. 오늘 소개해드릴 교육청은 빅토리아교육청(Greater Victoria School District)로 캐나다 내에서 가장 살기 좋은 도시 중 하나인 빅토리아의 캐나다공립학교 프로그램입니다.​​​​빅토리아교육청(Greater Victoria School District) 국제학생 프로그램은 초, 중, 고등학교 모두 지원이 가능합니다. 그러나 초등학생의 경우 부모님과 함께 동반하는 학생에 한해 신청이 가능합니다. 안전한 생활환경과 다른 캐나다 도시들에 비해 이주민이 적은 지역으로 홈스테이의 질이 높은 편으로 부모님께서 안심하고 보내실 수 있는 지역이 아닐까 합니다.​​​▶ 국제학생 프로그램​​빅토리아교육청 국제학생 프로그램 2020년 2월 학기는 11월 30일까지 신청 가능합니다.단, 신청 시기에 따라 조기 마감되는 학교가 발생할 수 있으며, 그럴 경우 다른 학교로 배정이 된다는 점 유의하시기 바랍니다.​​​◆ 빅토리아교육청 학교​​빅토리아교육청 학교별 상세 정보는 교육청 홈페이지를 통해 확인하실 수 있습니다. 신청 시 3지망까지 학교를 선택해서 신청하실 수 있으며, 교육청에서는 가능한 세 학교 중 하나로 배정해주고 있습니다. ​​​▶ 프로그램 비용​​빅토리아는 화려한 대도시는 아니지만 살기좋고 안전해 부모님들이 안심하고 아이들을 보낼 수 있는 지역입니다. 한적한 도시 분위기 속에서 자연환경과 더불어 생활하고 대도시의 느낌도 얻을 수 있으며, 대중교통도 편리한 편이라 아이들도 이동에 큰 제한은 없습니다. ​빅토리아교육청 2020년 봄학기 신청을 희망하시는 분은 유학포트로 연락주세요. ​​​​​​​
[캐나다 - 밴프 숙소] 하이밴프 알파인 센터 (Banff...  : ​캐나다 앨버타주의 재스퍼, 밴프, 캔모어 등 국립공원쪽을 여행하는 여행객들의 가장 큰 고민거리​바로 체재비이다.​워낙 광활한 대자연을 베이스로 하는 여행지이다 보니 대중교통이 발달할리 만무하고 일단 렌트끊고 시작해야 하는 곳이라서 혼족 여행객에게는 부담스러운게 사실​더욱이 숙소는 독채개념의 에어비엔비가 대부분이라 쓸데없이 넓고 가격도 안드로메다로 가는 경우가 대부분​최소 4명은 모여 렌트해야 기름값도 부담없고​숙소또한 부담없이 사용할 수 있으니 이거 참 난감하다​​그런데 이런 밴프에도 유스호스텔은 존재하니 ​​​하이캐나다 유스호스텔에 가입되어있는 공인 숙박시설이다​​​​​밴프가 워낙 겨울스포츠의 천국이라 겨울철 스키족들에게 유명한 곳이라고​다만 밴프 시내와 꽤나 떨어져있다.​어차피 나는 렌트 했기에 전혀 부담 없지만 대중교통 이용하실 분들은 참고하시길​​​​호스텔 입구​들어가자마나 리셉션이보이고 체크인은 3시부터라 일단 근처가볼만한 곳에 대한 정보얻은 후 나왔다​​​​호스텔다운 로비​각종 여행관련 서적, 브로셔, 컴퓨터, 프린터 등 여행자 편의시설이 갖춰져 있다.​​​​이곳은 호스텔에서 운영하는 레스토랑​사실 이곳을 이용하기보다는 지하의 조리실을 더 많이 이용하게됨​​​​룸 컨디션은 2인실부터 6인실까지 다양하다. ​도미토리는 남성, 여성, 믹스드로 선택가능​체크인하고 들어갔더니 이미 방은 아수라장 ㅋㅋㅋ​이맛에 게스트하우스 묵는거지​​​개인적으로 2층은 비추한다​천장조명땜시 눈뽕맞기도 쉽고  화장실갔다가 기어올라가기 힘들어서​​​​방마다 개인 라커가 있다.​고로 이곳에 가시려거든 자물쇠를 최소 2개는 준비하실것​전혀 모르늗 사람들과 한 방을 써야하니 소지품도난에 대한 방책은 어느정도 세워야 하거늘​​​​코인 세탁실도 있다.​깔끔하게 건조까지 되니 요긴하게 쓸 수 있음​​​​화장실은 공용이고 화장실에 샤워실까지 붙어있다.​​​​이곳은 조리시설​앞서 말한 1층의 레스토랑을 대체하는 곳이다​프라이팬, 각종 조리기구가 완벽히 구비되어있으며 투숙객들끼리 사놓고 사용하지 못한 요리재료들도 쉐어 가능하니 이보다 더 좋을 순 없다.​​​​화재 위험때문에 가스레인지는 아닌 인덕션 렌지로 구비되어있다.​사용한 도구는 반드시 깨끗하게 설거지할것​이게 바로 매너!!​​​밴프에서의 3일간 묵었던 숙소로 룸컨디션 분위기 모두 만족한 호스텔이었다.​시내와의 접근성이 아쉽지만 렌트하시는 분들에게는 전혀 문제되지 않는다​강추!!​​
(몰타 날씨, 어학연수, 한달살기, 물가, 치안, 운전, 대중교통 등) : #아이와세계일주 #가족세계여행 #아이와몰타#몰타 #몰타여행 #몰타한달살기 #몰타분위기#몰타치안 #몰타어학연수 #몰타날씨 #몰타물가#몰타영어 #몰타공기 #몰타운전 #몰타버스​​한동안 너무 정신이 없었다; 몰타로 오기전에 크로아티아 포스팅을 끝내려 했지만 이미 밀려버린 여행일기는 수습이 안됐고 ㅋㅋ ​몰타 오자마자 집정리부터 이것저것 필요한것들을 사고 학원도 가다보니 꽤 바빠서 블로그는 뒷전;;​​​오늘은 성수기에 몰타에 와서 두달정도 지내는 동안 느낀 점들을 적어보려고 한다. 솔직히 단점에 대해서는 자세히 말해주는 사람이 아무도 없었음; 유학원들도 장점을 내세우기 바쁘고, 다녀온 사람들의 후기도 많지 않아서  어떤 곳인지 잘 모르고 왔다. ​작년 5월에 한국을 떠나와 여행 16개월째인 우리,,  유럽에서만 1년 넘게 머물렀기 때문에(이번 세계일주여행의 30번째 국가이자 20번째 유럽국가) 다른 유럽국가와 확연히 비교되는 것들이 많다 ㅠ 그전에 갔던 곳까지 더하면 26번째 유럽국가인데,, 여긴 EU국가이지만 유럽이 아니라는 확신이 든다는;; ​최대한 객관적으로 적어보는 몰타에 대한 이야기,, (단점 위주이며 단기 여행객을 위함이 아닌 한달살기 이상 장기로 머물려고 하는 사람들을 위해서 포스팅!)​​​몰타는 여기저기에서 공사를 정말 많이 하고 있다. (우리 집에서 보이는 타워 크레인만 9대;)잠깐 여행으로 와보면 잘 못 느낄 수도 있지만 한곳에 어느정도 머물러보니 먼지가 대.박! 심지어 선풍기에도 금방 까맣게 먼지가 낀다;; 동네마다 차이가 있을 수는 있는데 우리 학원 선생님(61세, 몰타 토박이) 말로는 공사를 너무 많이해 폐가 점점 안좋아지고 있다고 한다;;솔직히 한국을 떠나온 이유중에 미세먼지를 피하기 위함도 있었는데,, 다른 유럽국가에서 만끽하던 깨끗한 공기가 너무 그립다. 심지어 우리집이 5층인데 바닥을 쓸어보면 먼지가 정말 어마어마함 ㅠ 확실히 한국에 살때보다 훨씬 심한 것 같다. 그나마 눈에 보이는 먼지라 미세먼지 보다는 낫다고 위안을 삼아야하나?;; 아프리카가 바로 가깝다보니 그쪽에서도 황사와 같은 모래먼지도 불어온다고 한다; 다른 유럽처럼 좋은 공기를 기대하고 오면 분명 실망할듯,, 물론 여름의 하늘은 파랗긴 하다.​​​우리가 집을 구한 뒤, 현재도 룸쉐어를 하고 있다보니 요즘 몰타가 정말 핫하다는게 느껴진다. 특히 아이와 함께 한달살기 하려는 분들의 문의가 많은 편,, 요즘은 아이와 함께 온다는 분들께 조심스레 다른곳을 생각해 보시라고 말하고 싶다; 첫째, 유모차를 밀고 다니기에 최악의 인도 사정;; 인도가 좁아서 유모차는 적합하지 않으며 마주오는 사람이 차도로 비켜줘야되는 경우가 많다. 거기다 보도블럭 자체가 전혀 유모차나 휠체어를 배려하지 않은 형태; 아마 이건 직접 와봐야 체감이 가능할텐데 유모차가 필수인 어린아이와 함께라면 몰타는 다시 한번 생각해보길 바란다. 둘째, 차들이 무지 쌩쌩 달리고 좁은 골목에서도 엄청 위험하게 난폭운전 하는걸 쉽게 볼 수 있음,, 우리선생님 왈 "우리는 이태리 사람들과 비슷한점이 많아. 난폭운전을 하지만 운전을 잘해서 문제없어."라고 함;;ㅎ 그리고 신호등과 횡단보도가 잘 안되어 있어서 길건너기가 힘들다; 다들 그냥 무단횡단하는 분위기; 차들이 잘 멈춰주면 괜찮은데 차는 차대로 막달리고 너무 위험하다 ㅠ 아이와 오지 말라고 하는 가장 큰 이유중에 하나!​​​몰타의 유일한 대중교통인 버스! (택시는 대략 10분에 10유로 정도라고 보면됨) 오기전에도 성수기의 몰타는 버스에 사람이 많고 버스가 시간 맞춰서 오질 않는다는걸 알고 있었다. 근데 와서보니 아예 버스를 타기가 힘든상황; 이것도 거주하는 곳의 위치에 따라 좀 덜 할 수는 있다. 하지만 다들 너무 힘들어함; 앱이 있어도 무용지물,, 버스가 와도 항상 초만원이라 아예 태워주지 않고 지나쳐 가는 경우도 많다. 버스정류장에 사람들이 2-30명씩 서있는 경우도 많고 아침마다 먼저 타기위한 신경전이 벌어진다;ㅎ (빨리 비수기가 됐으면,,ㅠ 비수기의 사정은 겪어보고 다시 포스팅예정!)혹시 성수기에 몰타에 와서 어학원이나 유치원, 학교 등을 다닐 계획이라면 꼭! 집에서 걸어갈 수 있는 거리로 정하길 바란다. 부. 디. 😐​​​​​​​​어느 나라든 조금만 골목길로 들어가면 지저분한 모습을 볼 수 있겠지만 여긴 정말 어휴,,ㅎ 물론 이것도 동네마다 다르겠지; 이런 땡볕, 한여름에도 지나가다보면 건물안에서 습한 냄새가 세어나오는 경우가 많고, 메인 도로가 아니면 청소도 제대로 하지 않는듯,, 쓰레기에 개똥에;; ㅠ그리고 여긴 쓰레기를 요일별로 밖에다 내놓는 방식인데 음식물쓰레기 때문에 냄새도 나고 너무 싫다 ㅠ   9월 지나면 비도 자주오고 빨래 안마르는 습한 날씨라던데,, 벌써 두렵다; 우리나라 봄 비 정도만 와도 물 넘치고 난리라고 함,, 그러고보니 도로에 배수 시설이 전혀 안되어 있는 것 같다ㅠ그리고 현재 몰타는 성수기여서 그런지 여기저기서 불꽃놀이며 대포 쏘는 소리가 들려온다; 심각한건 밤 늦게까지도 쏘아대서 잠을 못 잘 때도 있다는 것!! 우리집이 조용한 주택가인데 엄청 시끄러운 차가 지나가기도 하고; 암튼 의외로 소음이 꽤 있다. 클럽 많은 파처빌쪽은 얼마나 시끄러울까;;​참, 에어컨 실외기와 연결된 물빠짐 호스가 인도로 나와있어서 걸어갈때 물떨어지는거 최악;; ​주말에 찍어봤는데 저렇게 되어있음!! 바닥으로 물이 뚝뚝 떨어진다;;; 휴,,, ​​​우선 몰타에서는 영어가 공용어로 사용된다. 영어로 생활하기에 전혀 불편함은 없다는 것,, 하지만 여기 사람들(몰티즈)은 몰타어를 쓴다. 그리고 외국인이 워낙에 많아 길거리에서 영어가 들리지 않는다. 우리반에 있던 어느 학생왈, "몰타는 영어를 배우기 좋은 환경이 아니다. 수업시간 외에는 영어를 듣는 것 자체도 힘들다. 차라리 영국으로 갈 걸 후회한다. " 라고 함.근데 정확한 말이다. 어학원이 많아 선택의 폭이 넓다는건 충분히 장점이 될 수 있지만 영어를 공부하기에는 전혀 좋은 환경이 아니라고 생각된다. 발음역시 영국식 발음도 아닌 미국식도 아닌 이것저것 섞인 느낌; 선생님들도 몰타어를 쓰며 영어도 하기 때문에 발음은 정말 기대하고 오면 안된다; ​유학원들에서는 어학연수 비용이 저렴하다고 많이 광고하는데 싼게 비지떡이라고;; 저렴한 이유가 다 있지 않을까,,, 분위기 자체도 놀면서 공부하는, 수업끝나면 뭘 하고 놀지 고민하는 학생들이 대부분 ㅎ 물론 외국 친구들 사귀고 같이 놀다보면 그러면서 느는 영어도 상당하기 때문에 무조건 나쁘다고 할 수는 없지만 그것도 어느정도 실력이 되어야 같이 얘기하며 늘지 서로 틀리게 얘기하면 뭐가 틀렸는지 알 수 없음 ㅋ 몰타에 남미 학생들(콜롬비아, 브라질)이 많은데 이 친구들은 거의 클럽가서 놀고, 수영하고 놀고, 공부하는 시간보다 노는 시간이 훨씬 많더라 ㅎ 그리고 유럽학생들이 많다더니 전혀 ㅋㅋㅋ (물론 학원마다 다를 수 있음!) 나의 경우 지금까지 제일 많이 만난 학생들의 국적은 브라질, 콜롬비아, 칠레, 터키, 한국, 일본! 유럽학생들은 굳이 찾자면 러시아, 폴란드, 이태리, 스페인, 프랑스에서 온 소수; 그마저도 다들 단기로 온다. 개인적으로 우리 학원(IELS)의 수업이나 선생님은 맘에 들지만 나역시 차라리 영국이나 캐나다로 갈껄 후회하고 있다. ​참, 그리고 학생비자 3개월 이상이면 나중에 일도 할 수 있다는걸 장점으로 얘기하던데 여긴 인건비가 무지 싸다; 예를 들어 현재 어느 한식당 시급이 4.5유로 정도라고 하니 참고,, ​​​​​​​​​​이것도 현지인의 말을 빌리자면 몰타는 원래 치안이 매우 좋은 나라'였'다고 한다. 밤늦게 돌아다녀도 위험하지 않고 강력범죄도 거의 없었다고,,,하지만 지금은 이민자들이 많이 늘어서인지 살인사건도 종종 있으며, 밤늦게 절대 혼자 돌아다니지 말라고 하더라.  새벽에 돌아다녀도 아주 위험한 수준은 아니지만 항상 조심해서 나쁠건 없다! 내가 느끼는 장점은 소매치기는 거의 없다는 것! 워낙 작은 나라인데다 성수기에만 바글바글 하다보니 소매치기 일당들이 노리는 곳이 아닌듯 ㅎ ​그리고 이민자가 많다고 하는데 실제로 몰타는 유럽사람들의 휴양지이자 아프리카 사람들이 생업을 위해 오는 경우가 많은 것 같다. 예를 들어 택시만 타봐도 기사들이 대부분 리비아, 소말리아, 튀니지 이런 몰타에서 가까운 아프리카 국가들에서 온 사람들이 많더라. 길거리에 백인, 흑인 골고루 많고 아시아인들도 꽤 많다. 동양인은 아직까진 일본인이나 한국사람이 많은 듯 하고 학원에 중국학생은 거의 못봤는데 비자가 풀린지 얼마 안됐다고 하니 곧 중국인들이 어마어마하게 들이닥치지 않을까 싶다;; (내가보기엔 이미 꽤 보인다 ㅋ)​​​우선 운전석이 반대인건 대부분 알고 있을 듯,, 위에도 썼지만 대부분 여기 사람들의 운전스타일은 과속과 난폭운전을 일삼는다. 거기다 좁은 골목이 많아 일방통행이 대부분이고 작은 섬나라에서도 특정 지역에 사람들이 많이 살다보니 곳곳에 차가 막히는 경우도 많다. 주차공간도 아주 협소함 ㅠ 우리가 버스로 여기저기 다니기 너무 불편해서 차를 살지 말지 고민만 두달째 하고 있는 이유도 주차 때문; 외곽으로 나가면 사정은 좀 나아지긴 할텐데 일단 주행방향이 반대인것 만으로도 한국에 있다가 바로 와서 운전하기에는 결코 쉽지 않겠다. 거기다 위에서 말한대로 사람들이 워낙에 무단횡단을 잘 하기 때문에 운전할때도 진짜 조심해야됨,, 하지만 그래도 몰타를 여행한다면 렌트를 추천! 운전을 못한다면 택시라도 타는게 정신건강에 도움이 된다 ㅎ ​​​3개월(90일) 이상 머물기 힘들다. 왜냐하면 유치원을 등록해도 비자가 안나온다. 우리도 이것 때문에 우여곡절이 많았는데 (비자신청 글에 다시 언급할 예정) 유치원생은 학생이라고 보지 않아 학생비자를 받을 수 없다. (초등학생부터 학생비자 가능!) 즉, 아이는 유치원에 보내고 부모 중 한명이 가디언 비자로 따라올 생각이라면 불가능하다는 것!! 엄마나 아빠가 어학원에 등록한 뒤, 학생비자를 신청하며 아이도 같이 요청해야됨.아이가 유치원 간 사이에 얼른 어학원에 다녀오는게 가능하긴 한데, 어학원 수업이 늘 오전에만 있는게 아니다; 우리학원처럼 오전, 오후로 반이 나눠져 있는 곳은 최대한 오전반으로 해달라고 하면 되겠지만  월수금은 오전, 화목은 오후 이런식인 경우도 있음;; ​아무튼 우리처럼 유치원 다닐 어린아이와 3개월 이상 길게 머물려는 사람이 있다면 주의하자! 몰타전문이라는 유학원에서도 모르더라;; 지금까지 유치원생이 장기체류한 적이 없었다며,,, 휴~~ 그리고 유학원에서는 가능하면 어학원으로 유도하고 유치원도 특정한 곳만 얘기하는 것 같은데 나름 좋은 유치원도 많다. 다만 좋은데는 대기를 오래 해야되니 미리미리 계획해서 신청하길 추천,, 밑져야 본전! 최대한 알아보고 다 문의해보자 ㅎ ​​​몰타에 대해 찾아보면 '저렴한 물가'라는 말이 많이 나온다. 솔직히 마트 물가는 한국 마트에 비해 저렴하다. 근데 이건 스위스를 제외한 유럽 어딜 가도 마찬가지! 심지어 극성수기에 가서 최고의 지출을 했던 아이슬란드도 마트 물가는 비싸지 않았다.확실한건 바다로 둘러쌓인 섬나라임에도 불구하고 해산물이 비싸고; 돼지고기나 소고기 같은 육류는 저렴하다. 과일도 저렴하고 나름 맛있는 편이여서 그런면은 만족! 하지만 집값이나 기타 공산품 가격은 매우 비쌈; 지역에 따른 집값은 집 구하는 것과 관련된 포스팅에 자세히 쓰겠지만 여기 월세가 전혀 저렴하지 않다. 최근에 집값이 많이 올라있는 상태고 현재 성수기라 집구하기가 정말 어렵다고는 하는데, 물가가 저렴하다고만 생각하고 몰타에 오면 절대 안됨!여기서 만난 대다수의 사람들도 물가가 저렴하다는 것에 동의하지 못하더라,,​​​몰타 날씨를 검색하면 아래와 같이 나온다. ​아직 여름에만 있어봐서 겨울 날씨는 잘 모르겠으나 낮최고 기온이 39도까지 올라간 적도 있었고(체감온도 40도 이상;) 이럴때 최저 기온은 27도, 낮에 데워진 공기가 식질 않아 열대야였다 ㅠ 7월~8월 중순의 최고 기온은 대부분 33-36도 정도! 장점이라면 그늘에서 바람불면 시원하고 햇빛이 무지 뜨거운,, 우리나라와는 다른 더위~'건물들이 라임스톤으로 지어져서 시원하다'는 말은 그런 집에서 살아보지 않아서 사실확인이 불가능하나 결코 '시원'하진 않을듯;; 에어컨 없으면 진짜 힘들거라고 확신함! 바로 어제부터 기온이 좀 떨어지긴해서 다행인데 과연 겨울엔 어떨지 궁금하다. 대부분의 광고글엔 온화하고 춥지 않아서 좋다고만 함 ㅎ 실제로 머물렀던 사람들은 무지 추웠다고,, 난방시설이 잘 안되어 있어 기온 대비 엄청 추울것 같은 느낌이다. 비수기의 몰타는 꼭 다시 포스팅 해야지! ​​​솔직히 나는 몰타에 정이 안간다 ㅋㅋㅋ 처음 온 날 부터 맘에 안들었음 ㅠ 어쨌든 내년 3월까진 있을 예정으로 제리 유치원과 내 어학원을 등록해놨기에 가능하면 체류하겠지만, 몇달 당겨서 다시 여행을 빨리 떠나고 싶다; 내생각만 그런지 주변의 한국 친구들에게도 물어봤는데 역시 비슷한 생각들이다. 여름방학을 이용해 두달씩 온 친구들말로는 두달도 너무 길게 느껴진다고,, 유럽 같지 않고 너무 별로라고 한다. 나보고 여기 오래 있을 수 있겠냐며 ㅋㅋㅋ ​몰타에 공부하러 온 학생들에게 최고의 장점은 유럽국가들을 직항 항공편으로 가기가 좋다는 것! 그래서 주말마다 저가 항공을 이용해 놀러다니는 학생들도 많고, 우리도 여기 있는동안 이집트, 요르단, 튀니지, 시칠리아(이태리), 바르셀로나(스페인) 등 주변 국가들을 여행할 예정이다. 그리고 조금만 나가면 어디든 바다이기 때문에 여름에 온다면 바다수영은 원없이 할 수 있다. 다만 주의해야될건 '해파리'가 많다고 한다;; 어학원에서 매주 웰컴파티나 페어웰파티등의 행사가 많고 술먹고 춤추며 놀 수 있는 클럽도 꽤 있다. (파처빌쪽에 다 모여있음) 그래서 외국친구들과 놀면서 공부하길 원한다면 맘에 들 수도 있겠다. 학원 선생님도 어디 놀러간다고 하면 학원빠져도 괜찮으니 적극적으로 다녀오라고 함 ㅋㅋ 열심히 놀면서 인생을 즐기라고 한다 ㅎ​또 장점을 얘기하자면 개인적으로는 인종차별이 다른데에 비해 좀 덜하지 않나 싶다. (친한 동생들은 전혀 아니라고 하겠지만 ㅋㅋㅋ) 외국인이 워낙 많다보니 아직까지 인종차별이라고 생각될만한 일은 겪어보지 않았다. 사람들도 대부분 친절한 편이라고 생각됨,, ​​​​결론! 단기간, 휴가때 여행오는 사람들은 크게 문제될 건 없을 것 같다. 다음 포스팅부터 몰타 여행기를 올릴텐데, 나름 매력적인 관광지가 좀 있긴함 ㅎ 유럽사람들처럼 뜨거운 햇빛과 바다수영을 좋아하는 사람들에게 추천! (단, 해파리 주의;;)​한달살기나 우리같이 어느정도 장기로 머물 사람들은 단점도 꼼꼼히 확인했으면 한다. 특히 어린 아이와 함께라면 같은 아이 엄마 입장에서 '다른 좋은 곳도 많은데 왜 굳이 몰타?!'라는 생각이 드는건 어쩔 수 없는듯 ㅠ 이미 많은 국가를 여행해봐서 몰타라는 나라가 궁금하다면 그래도 일주일 이내의 단기로 머무는걸 추천한다. ​몰타는 최근에 방탄소년단이 다녀가면서부터 우리나라에 많이 알려지게 된 나라이고 영주권을 따기에도 돈만 어느정도 있으면 다른 영어권 나라들(미국 캐나다 영국 호주 뉴질랜드)에 비해서 꽤 쉬운 편,, ​솔직히 나는,, 왜 그동안 알려지지 않았고, 영주권 따기도 비교적 수월한지,, 도착 첫날 깨달았다!! 작은 나라이지만 아프리카 오지도 아니고; 좋았으면 진작에 알려졌겠지,,,,,,,,​​​​* 몰타에 관련된 문의사항은 댓글로,, 아는 범위 내에서 최대한 답변 드립니다!! :D​​​​
캐나다 퀘벡 겨울 액티비티 여기 다있네! :  도깨비의 도시 캐나다 퀘벡시티는 언제가도 정말 사랑스러운 도시예요.화창한 날씨에 도심 곳곳 산책만 해도 충분히 퀘벡의 아름다움을 만끽할 수 있지만, 겨울왕국으로 변신하는 겨울엔 뭐하고 놀면 좋을까요?^^퀘벡 겨울여행에서 빼놓을 수 없는 액티비티를 모두 모아봤어요. 개장시기와 가는 방법까지요! 신나는 겨울 액티비티와 함께 활기찬 퀘벡 여행을 준비해보세요. ​  ​캐나다 퀘벡 겨울 액티비티 여기 다있네!(feat. 액티비티 13가지, 개장시기, 위치, 가는 법)  1. 아이스 스케이팅  Ice Skating개장 : Place D’Youville  11월 중순, Plains of Abraham  12월 중순​ 아름다운 풍경의 스케이트장만 가도 사랑이 솟을 것 같은 퀘벡시티예요. 퀘벡시청 바로 앞 듀빌광장에는 겨울이면 무료 스케이트장이 개장해요. 보통 11월 중순부터 2월말까지 휴무일 없이 밤 10시까지 열어요. 반짝이는 불빛과 음악, 퀘벡에서 즐기는 스케이트는 더 로맨틱해요. ​ 도깨비에 등장한 아브라함 평원에서도 아이스 링크가 개장해요.12월 중순부터 개장하는데 역시 무료 입장이랍니다.  두 곳 모두 저렴하게 스케이트 대여가 가능해요. 퀘벡시티 구경하다 시간 날때마다 스케이트 고고! ​ 2. 터보건 런 Toboggan Run개장 : Dufferin Terrace, 12월~3월 오전 9시 ~ 오후 5시(윈터 카니발 때는 연장 운행) ​100년 넘게 이어온 퀘벡 겨울 놀이의 클래스를 만끽해요. 샤토 프롱트낙 호텔 앞에는 400m 길이의 뒤프랭 테라스 나무판자 길이 있는데요. 이곳에서 100년 이상의 전통을 가진 터보건 썰매를 탈 수 있어요. 언덕 위로 올라면 슬라이드의 길이와 경사도가 엄청난데요. 최대 70km 속도를 내는 터보건은 퀘벡에서 꼭 해봐야할 액티비티예요. 1884 카페(Au 1884)에서 몸을 녹여줄 핫초코 한 잔도 잊지 마세요~. ​3. 스노우 튜빙 Snow Tubing개장 : Village Vacances Valcartier ​발카르티에 리조트(Village Vacances Valcartier)는 모든 종류의 겨울 액티비티를 다 만날 수 있는 북미 최대 겨울 놀이터로 손꼽혀요. . 이 중 가장 스릴 넘치는 곳으로 손꼽히는 튜브 파크! 최대 80km의 속도로 계곡을 향해 내달리는 도전을 할 수 있어요. 올드 퀘벡에서 발카르티에 리조트까지는 약 20분 거리로 1월부터 3월까지 셔틀을 운행해요.  이 곳에 그 유명한 얼음호텔이 함께 있답니다!​퀘벡 대중교통 & 셔틀버스 자세히 보기   4. 크로스컨트리 스키 & 스노우 슈잉 Cross-Country Skiing and Snowshoeing개장 : Plains of Abraham, Domaine Maizerets​ 도깨비 묘가 있는 퀘벡 아브라함 평원은 알고보면 거대한 스키장이었다?:)겨울 아브라함 평원은 약 12km에 달하는 스키 트레일과 4km 스노우슈잉 트레일을 자랑해요. 이 곳 인근에 숙소를 잡는다면 호텔에서 나와 스키나 스노우슈를 타고 환상적인 공원 산책할 수 있다는 사실! 키오스크에서 대여를 해주니 장비가 없어도 걱정 없어요.   나무가 우거진 곳에서 제대로 겨울 풍경을 즐기고 싶다면 현지인들에게 사랑을 받는 또 다른 공원 도메인 메이저레츠(Domaine Maizerets)에 가보는 것도 좋아요.  800번 버스를 타고 Bardy(#1756)에서 내리면 되는데요.  한적하게 숲 속에서 스노우슈잉, 스키 등을 즐길 수 있어요.​ 5. 다운힐 스키장 Downhill Skiing개장 : Mont-Sainte-Anne,  Le Massif ski 퀘벡에서 가장 대중적인 겨울 스포츠는 역시 스키예요. 이 곳은 빼어난 설질과 휘슬러나 로키 스키장 못지 않은 스키시설을 갖추고 있어요. 차로 15분 거리로 가까운 르흘래센터(Le Relais Center) 스키장부터퀘벡의 최고의 겨울 휴양지로 알려진 스키 리조트몽생땅(Mont-Sainte-Anne)과 르 마시프(Le Massif)!캐나다 최대 야간 스키장을 자랑하는 스톤햄 마운틴리조트(Stoneham Mountain Resort)까지. 개성 넘치는 4곳의 스키장까지 겨울엔 퀘벡시티에서 셔틀버스가 운행돼요. ​ 6. 개썰매 Dogsledding개장 : Jacques-Cartier zone, Mont-Sainte-Anne 캐나다 스키장엔 스키만 있는 게 아니지요!귀여운 허스키들이 끄는 개썰매도 함께 즐길 수 있어요. 스키 셔틀버스를 타고 몽생땅까지 가서 직접 개썰매를 신청하거나 Les Secrets Nordiques, Aventures Nord-bec Stoneham 등에 투어 예약을 하면 되는데요.  대부분의 올드 퀘벡 호텔부터 픽업이 가능해요. ​퀘벡 개썰매 투어 예약하기 7. 얼음낚시 Ice Fishing개장 : Louise Basin (Port of Québec), 1월 중순 ~ 3월 중순 Louise Basin은 퀘벡 시내에서 유일하게 얼음낚시를 경험할 수 있는 곳이에요. 이 항구는 겨울에 얼어붙어 스케이트와 얼음낚시가 가능한 액티비티 천국이 되는데요.아이들과 함께 꼭 가봐야할 곳이에요!추위 걱정은 노노! 워터파크에서 카나베를 대여하듯 얼음 낚시엔 팽창식 이글루를 렌탈할 수 있어요.퀘벡 현지인들의 식탁이 궁금하다면 꼭 가봐야 할Le Marché du Vieux-Port 재래시장 근처예요.   8. 스노우모빌 Snowmobiling개장 : 12월 중순 ~ 3월 중순  스노우모빌 데이투어를 떠나보세요. Sradacona Aventures는 모든 필요한 장비와 식사, 로컬 비어와 치즈 간식까지 포함한6시간 스노우모빌 어드벤처 패키지를 운영해요. 울창한 겨울 숲을 100km 이상 달리는 경험을 할 수 있어요.요청 시 퀘벡시티에서 픽업도 가능해요. 스노우모빌 투어 예약하기  9. 백컨트리 스키 Backcountry Skiing개장 : Jacques-Cartier National Park, 12월 중순~ 3월말 ​백컨트리 스키 실제로 경험해보셨어요? 퀘벡에서 전문 가이드와 함께 백컨트리 스키의 기회를 잡아보세요.Quartre Natures에서는 오전 10시에 출발해 3시에 돌아오는 투어를 진행해요.14세 이상부터 참여가능하고 스키, 부츠 등 장비일체와 점심 등을 제공해요. ​ 10. 스칸디나비안 스파 Scandinavia Spas개장 : 연중 개장 추위를 피해 겨울에 즐겨야 더욱 즐거운 스파!퀘벡 문명박물관에서 2km 거리에 위치한 스톰 스파(Storm Spa)는 도보로 갈 수 있어요. 물론 택시나 버스를 타면 빠르지만요. 퀘벡시내에서 20분 떨어져 있는 시베리아 스테이션 스파(Siberia Station Spa)는 핀란드 사우나에 온 듯 이국적인 야외 스파를 즐길 수 있는 곳이에요.Skyspa는 좀더 시골분위기를 느낄 수 있는데요. 800번이나 801번 버스 루트를 이용하면 쉽게 갈수 있어요.   11. 팻 바이킹 Fat biking개장 : Domaine Maizerets, Jacques-Cartier National Park 팻 바이킹은 새롭게 인기를 끌고 있는 캐나다 겨울 스포츠예요. 오버사이즈 타이어를 장착한 바이크를 즐기는 건데요. 블로기지기가 개인적으로 꼭 해보고 싶은 액티비티 중 하나랍니다!Domaine Maizerets까지 800번 버스를 타고 Bardy(#1756)에서 하차하면 돼요. 아름다운 자크-카르티에 국립공원에서도 일렉트릭 팻 바이크를 체험할 수 있어요. 투어 문의는 Aventures Quatre-Nature에서. ​​ 12. 퀘벡 아이스 호텔개장 : 1월초~3월말, Village Vacances Valcartier 북미 유일의 얼음 호텔(Hotel de Glace)은 겨울 퀘벡에서 가장 눈부신 볼거리인데요. 도시 외관에서 불과 10여분 거리에 자리했어요.매년 새로운 테마로 지어지는 마법 같은 호텔에서는 직접 머물지 않아도 투어를 신청할 수 있어요. 물론 얼음조각과 멋진 네온사인을 갖춘 44개의 객실 중 한 곳에서 직접 하룻밤을 경험해보는 것도 더욱 좋겠죠? :) 퀘벡 아이스호텔 자세히 보기  13. 윈터 카니발 ​캐나다 대표 축제 윈터카니발을 빼고 퀘벡여행을 말할 수 없어요!세계 3대 겨울축제로 매년 100만명 이상이 참가하거든요. 축제 기간 내내 퀘벡주의사당을 중심으로 10개 장소에서 200여 개의 프로그램이 진행돼요. 눈 조각 공원, 꽁꽁 언 강 위의 카누 경기, 추위를 잊은 눈 목욕까지한 겨울 추위도 한방에 날려버릴 윈터 카니발이에요.  Winter Carnival (Carnaval de Quebec)일시 : 2020년 2월7일(금) ~ 2월16일(일)장소 : 퀘벡시티웹사이트 : https://carnaval.qc.ca/en 정말 즐길거리가 무궁무진하지요!!! 퀘벡의 모든 겨울 액티비티를 즐기려면 얼마나 기간이 필요할까요? 캐나다관광청이 소개하는 ‘윈터 퀘벡시티 7일’ 일정에서 힌트를 얻어보세요. http://www.keepexploring.kr/mosaic/travel/tView/qc7​
캐나다어학연수 밴쿠버 회화중심 어학원 탬우드 그리고 인링구아 : 안녕하세요~ 오늘은 캐나다어학연수에 대해 말씀 드릴게요. 사실 우리나라에서 교과서 중심, 문법 위주로 배우다 보니 사실 어느 정도 영어를 배운 분들이라고 해도, 막상 간단한 질문임에도 회화는 어려워하는 분들이 많죠. 그래서 영어권 국가의 문화도 경험하고, 영어 회화를 습관화할 수 있는 해외 어학연수가 이제 필수 아닌 필수가 되어버렸는데요~캐나다어학연수는 비교적 낮은 환율, 안전한 생활환경, 다양한 액티비티와 아름다운 자연환경, 사투리 없이 깔끔한 발음 등으로 늘 꾸준한 사랑을 받고 있어요. 간단하게 온라인으로 ETA 방문비자만 사전에 신청하시면 최대 6개월까지 어학연수 가능한데다가 이민에 관대한 국가라 다양한 인종이 모여 살고 있어 인종차별도 없구요. 그래서 한국인 외에도 다양한 국가 학생들이 찾고 있답니다.회화 중심어학원으로는 탬우드어학원과 인링구아어학원을 추천 드려요. 두 곳 모두 밴쿠버 다운타운에 위치하고 있어 주변 편의시설이나 백화점, 영화관, 식당, 카페 등이 즐비해 있구요, 대중교통 이용해 밴쿠버 곳곳 이동하기에도 편리해요. 캐나다어학연수 회화 중심으로 추천 드리는 첫 번째 밴쿠버어학원 탬우드는 가족적인 분위기를 가장 큰 특징으로 말씀 드릴 수 있어요. 선생님과 스텝이 친절하며 한국인 스탭이 직접 학생들을 관리해 학업적인 부분이나 현지 생활 관련 서포트하고 있어요. 4주 이상 등록 시 선생님과의 개별 코칭 서비스가 무료로 제공되어 수업이 끝난 후에도 연습 문제 등을 통한 추가 학습이 가능해요. 매주 금요일 오후에는 파워 스피킹, 독서 토론, 발음 연습, 캐나다 문화 등 워크샵도 무료로 참여하실 수 있구요. 레벨 테스트를 통해 1-7단계의 레벨 중 본인의 영어 실력에 맞는 클래스에 배정 받게 돼요. 한 레벨당 12주가 소요되는데, 모든 수업에 성실히 참여하고 숙제를 다 했음에도 레벨이 오르지 않은 경우 레벨 향상할 때까지 무료로 추가 수업 및 서포트도 제공하는 보증 제도도 시행하고 있답니다. 일반영어 (주 28/32/36 레슨), 아이엘츠 시험 준비반 (주 32레슨), 대학 진학 준비, 비즈니스 영어, 일대일 수업 등 다양한 프로그램을 제공해 각 목적에 맞는 코스 선택이 가능해요.다음으로 추천 드리는 캐나다어학연수 회화 중심 밴쿠버어학원 인링구아는 자체 교습법과 교재를 통해 효과적으로 영어를 가르치고 있어요. 스피킹 전문 어학원을 찾고 계신 분들의 만족도 높은 밴쿠버어학원이에요. ​Presentation, Practice, Production, 3가지 학습 포인트로 학생 참여형 스피킹 중심 수업을 제공해요. 총 10단계로 레벨이 나뉘며 레벨이 높아질수록 Production>Practice>Presentation 순 비중을 차지해요. 언어 배우는 게 쉬운 일이 아니고, 공부하다 보면 지칠 수도 있는데요~ 인링구아어학원은 학생들이 즐기면서 계속 동기부여하며 공부할 수 있도록 폭넓은 스피킹 스킬과 다양한 액티비티를 제공해요. 주 24레슨, 개인 수업 2시간이 포함된 주 28레슨, 그리고 주 30레슨 수업 스케줄을 제공하구요, 일반영어와 함께 대학 준비반, 아이엘츠 시험 준비 코스를 제공하며 아카데믹 작문, 토론, 스피킹 클리닉, 토플 준비, 캠브리지 시험 준비 등 다양한 선택 과목을 제공해요. ​캐나다어학연수 인링구아와 탬우드어학원 둘 다 다채로운 방과후 액티비티 프로그램을 제공해요. 소셜 이벤트, 스포츠 관람, 관광 명소 탐방, 문화 즐기기 등 여러 분야로 밴쿠버를 즐기실 수 있어요 ^^ 숙소는 홈스테이와 학생 기숙사, 룸렌트 등 선택 옵션이 있구요. 오늘은 회화로 고민하시는 분들을 위해 스피킹 중심 밴쿠버어학원 두 곳 추천 드렸어요. 나에게 더 잘 맞는 밴쿠버어학원은 어디인지, 다른 캐나다어학원 추천 등 캐나다어학연수 상담 원하신다면 아래로 연락 주세요. 여러 프로모션과 장학 혜택도 친절하게 안내해드릴게요 ^^ ​
밴쿠버에서 꼭 가봐야하는 대중교통 여행지 25 : 밴쿠버에 오면 꼭 가봐야하는 대중교통 여행지 25곳선정해 봤어요. 영상 봐주시고 구독과 좋아요 부탁드립니다 ^^https://youtu.be/5cc0R8-xL1A밴쿠버 대중교통 여행지 1편 -잘 알려지지 않은 곳 25밴쿠버 대중교통 여행지 2편-꼭 가봐야하는 곳 25 가 블로그 버전으로 업댓 될 예정이니 기대해주세요! #캐나다이민 #캐나다여행 #밴쿠버 #밴쿠버여행
[캐나다 캘거리 워홀 D+060] Lime 라임 킥보드 : 진짜 재밌는...  : #캐나다워홀 #캐나다워킹홀리데이 #캘거리워홀 #캘거리워킹홀리데이 #캐나다라임 #캘거리라임 #캘거리전동킥보드 #캘거리라임가격 #캘거리Lime #Lime킥보드 #라임사용법 #라임어플개인적으로 캘거리의 대중교통은좋지 않다고 체감중입니다.환승하기 쉽도록 버스와 지하철이 인접해있는우리나라 교통과는 달리 버스 노선도 적을뿐더러환승시스템도 상당히 불편하게 느껴집니다.​어느 날은 교회를 가는데버스를 세 번을 환승하라고 나오더군요.너무 불편하고 버스 기다리다가 예배시간에늦을거 같아서 눈에 띈 게 바로 'Lime'라임을 이용하기 위해서는먼저 휴대폰에 어플을 깔아야 합니다.​가입방법은 간단한데 휴대폰 인증,그리고 이메일 입력, 결제카드 등록만 하면 끝입니다.그리고 GPS를 이용해서 주변에 라임이 있는지확인하고 QR코드를 스캔해서 잠금을 해제!!​잠금 해제 비용은 1불이고,이용요금은 분당 30센트입니다.거리가 아닌 시간으로 측정되고 요금은 후불입니다.왼쪽 손잡이에 있는 QR코드와 따릉이.가운데 화면에는 배터리 잔량과 속도가 표시됩니다.전기로 운행되는 전동 킥보드라서 주행감은정말 좋은데 도로 사정에 따라서 느낌은 또 다릅니다.최대 속도는 20킬로미터입니다.라임을 재밌게 타려면 시내보다는공원에서 타는게 정말 재밌습니다.다행히 교회에 늦지 않게 도착!!버스가 안 올 때는 라임을 이용하는 것도괜찮은 방법입니다.하지만 찻길은 언제나 조심해야 합니다.​즐겁게 잘 탔습니다~첫 라임 라이딩, 클리어~!!- 캐나다 캘거리 워홀 25편 -최실장의 캐나다 생활은계속됩니다!
스쿼미시 대중교통, 여름 동안 주말 무료 승차 : 안녕하세요!캐나다 B.C.주 스쿼미시에 본사를 둔그루터기유학원의 Jenn입니다.다가오는 여름인 2019년 6월 16일부터9월 2일까지, 주말 동안 스쿼미시의대중교통(버스) 서비스가 주말 동안 무료로 승차할 수 있게 되었습니다.(참고: https://www.squamishchief.com/news/local-news/freeloaders-welcome-1.23815743)루트와 나이에 제한 없이, 모든 서비스가 주말 동안 무료!​(스쿼미시 대중교통 안내:https://www.bctransit.com/squamish/home)이 서비스를 제공하는 가장 큰 이유로는,보다 더 많은 로컬 사람들이 이번 기회로 대중교통을 더 많이이용하게 하고자 함이라고 합니다.생각해보니, 저도 스쿼미시 대중교통은아직 이용해 본 적이 없었네요.올여름, 시도해볼까 합니다!^^광역 밴쿠버 지역에 비해 한인 및 아시아계유학생, 이민자 수가 현저히 적은 스쿼미시!유학 문의로는 아래의 연락처 중편하신 방법으로 문의하여 주세요!~​​카카오톡(플러스친구): 그루터기유학원문의전화: (한국) 070-4035-2034(캐나다) +1-778-985-8600이메일: info@gruedu.com홈페이지: http://www.gruedu.com
[광주유학원/캐나다유학]... Management)/캐나다유학 후...  : 안녕하세요!광주유학원 코코넷입니다.​오늘 광주유학원 코코가 들고온 주제는바로! 조지안 컬리지의 요리경영학과(Culinary Management) 입니다.​​​조지안 커리지는 베리(Barrie)라는 도시에 있는데요.​조지안 커리지가 위치한 베리(Barrie)라는 도시는 어떤 곳일까요?베리는 토론토에서 북쪽으로 한시간 거리에 위치한인구 15만명정도의 소도시입니다.차량으로 이동시 4~50분정도 소요되고,대중교통 이용시에는 1시간 30분~2시간정도 소요됩니다.토론토근교의 위성도시급으로 볼 수 있고한국 서울 근처의 신도시들처럼 현대적이고 조용한 거주지 위주의 도시입니다.한국인을 비롯한 동양인의 비율이 극히 적은 도시 중의  한 곳이기도 하지요.​​​신도시처럼 발전은 되었지만 평화롭다는 점이참 마음에 드는데요.한국인의 비중이 적은 만큼 영어 실력 향상에도많은 도움이 있으리라 생각됩니다 !​​​Georgian College-Culinary Management (요리경영학과) 개요' 만지고 맛보고 느껴라! 달라질 것이다. '실전상황에서 실용적으로 요리의 음식재료를 준비하고음식의 트랜드를 배우며 요식업에 필요한 음식프리젠테이션과경영방법을 배우게 됩니다.요리사로서 요리를 준비함은 물론 요리 경영자로서 요구되는 식재료의 가격컨트롤 computerized system 과 마케팅,켜뮤니케이션, 고객응대, 안전과 청결 등 다양한 학과 과정을 거치게 됩니다.​​음교와 와인, 제빵과 후식, 전문요리와 키친경영, 요식업경영까지 다양한 교과목을 배우게 됩니다.​​정말 요리사가 되기 위한 기반을탄탄하게 잡아주도록커리큘럼이 잘 되어있네요 ~!​​학기정보 : 4학기 (Semesters) + 1 work termGeorgian College의 요리경영학과는 총 5학기로4학기 + 1학기인턴 = 총 2년으로 되어 있습니다.학기 시작은 9월학기(Fall)에 2캠퍼스 모두 시작하고1월학기(Winter)에는 베리캠퍼스에서만 오픈됩니다.아래 표는 캠퍼스별 시작과 학기구성표이니 참고해주세요!​2년(5학기)라고 하지만 방학없이 수강하게 되는 경우2019년 1월에 시작하면 5학기를 2020년 8월에 마치게 됩니다.1학기의 인턴은 필수과정으로 대학에서 모두 캐나다 현지의 레스토랑에 직접 배정해주게 됩니다.​​​Georgian College 졸업생의 평균취업률은 89%를 보이고 있으며요리경영학과는 평균 취업률을 뛰어넘는 막강한 취업률을 자랑하고 있습니다.철저하게 실무에서 사용할 수 있는 실무위주의 교육을 제공하고 있으며1학기의 코업과정을 통해 실전감각과 직접경험을 익히고 졸업하게 됩니다.졸업생들은 요리사뿐만 아니라 음식디렉터, 키친매니저, 영양사, 식당마케팅 등요식업 전분야에 걸쳐 취업하게 됩니다.​​​​​여기까지 취업률 높은조지안컬리지의 요리경영(Culinary Management)학과에 대해 소개해드렸습니다.​​캐나다유학, 캐나다 어학연수, 미국 유학,미국 어학연수에 관심이 있으신 분들은 언제든지광주유학원 코코넷으로 연락해주세요!​
캐나다어학연수프로모션(ittti) : 2019년9월-12월에 시행되는프로모션 소식입니다.2020년에 어학연수를 하려고 계획을 정하셨다면 이 학비 프로모션을 활용하면 좋겠죠?신청과 학비 납부 기간이 2019년12월31일까지 입니다.아 물론 2019년9월부터 12월 사이에도 적용 되는 내용입니다~미리 계획하는 어학연수!!!대상프로그램General English, Speaking Clinic, Speaking Clinic-Intro, Speaking Test Master, Interview Master, English of International Business, Teen Project Learning Course, English for Career Purpose대상프로그램 참여수업시간주당15레슨 또는 30레슨이 해당됨기간별 혜택4주~11주 : 5%학비할인12주~23주 :10%학비할인24주 이상 : 입학신청비 면제 & 15%학비할인학비할인에 대한 이야기를 먼저 하였는데이번에는 학원에 대해서 살펴볼까요?잇티밴쿠버는 특별한 영어학원으로 스탭들은 학생들의복지에 많은 신경을 쓰고 있습니다.  영어학원으로서 잇티밴쿠버의 목표는학생들이 좀 더 국제적인 환경에서 배울 수 있는 환경을 제공하고 그로 인해  영어를 배우면서 다양함을 익히고 그 힘으로  국제경쟁력을 키울 수 있게 함 입니다.잇티밴쿠버의 인증된 교사들은학생들 각자의 스타일과 차이점을 빨리 알아차려서 그들이 효과적으로 습득하고 경험하면서 그들의 목표를 달성 할 수 있도록돕는 것을 목표로 합니다.잇티밴쿠버는 밴쿠버 다운타운에위치 해 있는데 어디쯤인지지도를 한번 살펴볼께요.이 위치가 밴쿠버의 어디쯤에 있는 것인지다음의 내용을 보면 비교가 더 쉬울것 같죠?중심가에 있기에 스카이 트레인이나버스정류장이 가까이 있어서밴쿠버 내의 어느곳으로 가더라도편리한 위치랍니다~이젠 캠퍼스로 들어가봐야죠?캠퍼는 빌딩캠퍼스랍니다 ^^그래서 운동장이 없죠;;;잇티 밴쿠버의 캠퍼스는현대적이고 따뜻하고 초대 받은것 같은 분위기로 디자인 된 공간입니다.  위치는 스타일리쉬한 정부 건물의3층에 위치 해 있고 그 3층을 모두 쓰고 있습니다.잇티의 학생수는 약250여명이여서 (물론 시즌에 따라 차이가 있지만요)너무 작지도 크지도 않은 서로 친해지기 쉬운 학생수를 가지고있답니다.  잇티는 18개의 교실이 있고교실은 모두 에어컨시설이 되어 있구요.잇티에 개설되어 있는 프로그램중에스페셜 프로그램을 풀어봅니다.이 프로그램은 1.스피킹클리닉 인트로2.스피킹클리닉3.​스피킹테스트 매스터  로 분류되는데이 프로그램의 가장 기본적인 목적은 실제적인 스피킹을 잘 할 수 있는 방법을 배우는 것 입니다.스피킹테스트 마스터는영어시험중에 스피킹에 관계된부분을 집중적으로 배워서시험준비를 하려고 하는좀 더 세부적인 목적을 가지고 있는 프로그램입니다.프로모션 이야기를 했었으니 프로모션 적용된 비용으로 6개월 공부했을 때의비용을 산출 해 보면수업료446만원-일반영어 12주(주당 15레슨)-스피킹클리닉12주(주당 15레슨)홈스테이554만원-1인1실-1일2식-욕실공유*홈스테이 한곳에 머문다고 가정했을 때기타77,000원-픽업(one way)24주를 밴쿠버에서 공부 한다고 가정 했을 때의 프로모션이 적용된 예상비용입니다.여기에 용돈과 항공료,보험료는 제외 되었으니캐나다에서 어학연수를 염두에 두고 있다면 이 내용을 기준으로 해서알아보면 좀 더 효과적일것 같죠?밴쿠버에 가면 꼭 가봐야 할 곳 들이있겠죠?  아마도 액티비티를 통해서또는 학생들 끼리 방문을 하게 될텐데보통 이런곳을 가게 된답니다.1.인류학박물관2.see-to-sky High Way3.Hike the Grouse Grind4.스탠리파크5.그랜빌 아일랜드6.Gastown7.밴쿠버 아쿠아리움8.사이언스월드9.퀸 에리자베스 공원10.카필라노 서스펜션 브릿지광역밴쿠버에서 주로 사용되는 대중 교통수단인 스카이 트레인은워터프론트에서 공항까지, 워터프론트에서 써리 킹조지 스테이션까지그리고 클락스테이션에서 더글라스스테이션까지 3방향으로 되어있구요.https://youtu.be/sRwgomiVsFg더 궁금한 잇티에 대한 질문은유학큐브 010-3277-3948
캐나다 공항 교통 : 캐나다 공항 교통​캐나다 공항교통안녕하세요! 캐노유에 빛나는 크리스탈 쌤이에요!점점 숨이 헉헉 헉...막히는 날씨예요! 느껴지시나요!?무더운 여름날 대중교통을 이용하는 크리스탈 쌤은일하는 것보다 출근길 퇴근길이 더 힘들 것 같아요 ㅠㅠ ​하지만!!!여러분들과 이렇게 또 좋은 정보를 이야기할 수 있어서기쁜 마음으로 일하고 있는 중이랍니다~ ​자! 그럼 오늘 크리스탈 쌤고함께 이야기해 볼 주제는 바로!눈치채셨을 수도 있겠지만!바로바로! 캐나다 공항 교통에 대해 이야기해볼 거예요! ​뜬금없이 대중교통이 나온 게 이상혔을 수 도 있지만 다~~ 이유가 있다는 사실!!자 그럼 캐나다 공항 교통 정보를 같이 확인해보러GOGOGOGOGOGOO!!!!!​캐나다 공항교통​​캐나다 공항교통​캐나다에 도착해 모든 입국 절차를 무사히 통과하고 공항 밖으로 나왔다면,이제는 자신이 묵을 숙소로 이동할 차례죠~처음 와 보는 낯선 도시에 공항에​어떤 종류의 교통을 어디서 어떻게이용해야 할지 난감해지는 것으당연한 수준, 영어는 자신 없고, 짐은 많고,혹시 교통비 바가지나 쓰지 않을지캐나다로 내딛는 첫 발걸음부터 걱정이 ​캐나다 공항교통​캐나다 공항교통​​태산이겠지만, 다행히 밴쿠버 시내들어가는 공항 교통이 다향하고 편리하기때문에 크게 걱정할 필요는 없습니다!다음은 캐나다 공항과 시내를 연결해주는 교통수단입니다!! ​집중해서 읽어주세요~!! 공항버스, 스카이트레인, 리무진,택시 등 각각 어떤 장단점이 있는지 차근차근 살펴보도록 할게요!!! ​​캐나다 공항교통캐나다 공항교통​​스카이 트레인 하루 중 어느 시간대에 이용하더라도아무런 교통체증 없이 공항에서 시내까지 30분 만에 도착할 수 있는 교통수단입니다!컴퓨터 시스템에 의해 모든 것이 자동으로 ​운행되는 이 전철은 밴쿠버 동계 올림픽을준비를 위해 캐나다 라인을 새로 만들면서공항 교통의 중요한 부분을 담당하게 되었죠!공항에서 캐나다 라인을 타고 밴쿠버시티센터역에서 내리면West Georgia 와 Grawille St, 이 만나는 다운타운의 중심으로 쉽게 이동할 수 있습니다.​​​​​​승차 위치를 알려드릴게요! 공항에서 캐나다 라인 표지판을 따라 이동하면 탑승 장소가 나타납니다!!티켓 구입 : 무인티켓 자동판매기를 이용해티켓을 구매하면 자동판매기를 이용해 티켓을 구매하면 끝! 승차 요금 : 상인 편도 요금이 $9 ( 캐나다달러)시내까지 소요시간은 약 26분이라고 생각하시면 됩니다 :)  ​두 번째로 호텔 셔틀입니다!공항 주변 또는 리치먼드 지역의 많은호텔은 호텔과 공항을 오가는 자체무료 셔틀버스 서비스를 운영하고 있어요~공항 2층의 국제선 또는 국내선이 도착하는 곳에서 나와 호텔 셔틀이오는 Courtesy Shuttles Zone으로 ​​​​​​이동하면 호텔 프런트와 연결되는전화 부스가 설치되어 있어, 이를 이용하면 호텔 셔틀을부를 수 있습니다. 단!!! 해당 호텔의 투숙객 외에는 셔틀서비스를 이용할 수 없다는 점! 기억해주세요 :) ​세 번째 택시입니다!!일반 대중교통에 비해 조금 비싼 요금이 흠하지만, 공항에 도착한 시간과 관계없이 24시간 언제든지 편리하게 이용할수 있는 점이 장점이죠! 특히 커다란 수하물을 가지고 있는 사람이라면 별다른 선택의여기 없이 택시를 이용하게 됩니다! ​​​​​​만약 자신이 가자고 하는 주소를 영어로 설명하기 어렵거나 부담스럽다면, 목적지의 주소를 미리 적어놓은 다음 택시 기사에게 보여주면 대부분 택시 기사는쉽게 목적지까지 바래다주는 점이 또한 다른 장점입니다! ​마지막으로! 나이트 버스입니다!공항에 도착한 시간이 밤일  때 최대한 교통비를 아끼고 싶다면 나이트 시내버스를이용하는 방법이 있습니다. 목적지까지 이동 시간이 오래 걸리고 배차 간격도 길어 상당히 불편하지만, 시내버스보다 교통비를 절약할 수 있는 교통수단은 없습니다! ​​​​​​하차를 하거나 환승을 해야 할 때는무거운 짐 때문에 어려움을 겪을 수 있다는 점! 도미리 생각해 둘 것!!처음 밴쿠버를 방문한 여행자에게는절대 권할 수 없는 공항 교통수단입니다 :)​승차 위치 : 공항버스 정류장 횡단보도를 건넌후 BC Transit 표지판을 따라 이동하면 탑승 장소가나타납니다! 요금 : $4  캐나다 달러 소요시간 : 40분~ 1시간이라고 생각하시면 됩니다 :) ​​​​​​오늘 크리스탈쌤과~ 함께 캐나다공항 교통에 대해 알아보는 시간을 가졌는데!도움이 되셨나요!? 그렇다면 오늘도 크쌤은 너무나도 성공한 하루랍니다 :)​성공한 사람들은 이렇게들 말합니다꿈은 누구든지 가진다고 하지만 성공하고싶다면 그 꿈을 위해 선택하고 집중하는 게 바로 성공의 지름길 아닐까요? ​​​​​​크리스탈 쌤은 유년시절부터 조기유학을시작했답니다!  누구보다 학생의 입장에서학부모의 마음으로 보다 전문적이고 진심 어린 상담을 도와드릴게요 아래 네임카드로 연락 주시면! 보다 자세한상담이 가능하답니다! 크리스탈 쌤은 누구보다 여러분은진심으로 응원합니다! ​​​​
밴쿠버 대중교통 여행지 50 - 잘 알려지지 않은 여행지 25 : 밴쿠버 대중교통 여행지 50 - 잘 알려지지 않은 여행지 25 캐나다에서 자가용이 없으면 불편할줄 알았죠?밴쿠버에서는 대중교통이 시스템이 잘 되어있어서 여행하기 정말 편리해요!많은 분들이 차 끌고 도착하는 그곳! 대중교통을 이용하면 더 편리하고 빨리 갈수 있는 곳도 많아요유튜브 영상에서 확인하시고~구독 좋아요 부탁드려요~ https://youtu.be/HWibXxA7OyE​
캐나다 벤쿠버 3일차-캐필라노현수교 : 아침 일찍 일어나 개스타운 증기시계 부근을 한 바퀴 돌며 산책을 하였다.낮에는 관광객이 몰리기 때문에 관광객이 없는 이른 아침에 사진 촬영을 위해 증기시계로 갔다.​시계에서 계속 증기가 나오고 있다.-증기로 가는 시계​오늘 오후는 현지여행사 로얄투어의  5박6일 록키-빅토리아 패키지 여행을 시작하는 날이다. 록키투어는 워낙 장거리에 시간도 많이 걸리고, 대중교통을 이용하기 어려워  여행사 패키지를 이용하는 것이 편리하다.오늘 아침은 차이나타운에 있는 중국식당에서 딤섬을 먹기 위해 도보로 나섰다. 식당이 호텔에서 그리 멀지 않아 도보로 걸어가도 될만한 거리였다.벤쿠버 차이나타운 입구딤섬을 종류별로 주문하여 먹었는데 정말 맛있는 식당으로 추천할 만했다. 모두들 만족중국식당은 별도의 세금과 팁이 없이 한국에서 먹는 것처럼 음식가 격만 지불하면 되었다.​식사 후 근처에 있는 손문선생 중국정원에 들린 다음 벤쿠버도서관, 증기시계를 거쳐 호텔로 돌아와 체크아웃하고캐나다 플레이스 앞 로얄투어 미팅 장소로 간다.중국정원벤쿠버도서관 - 로마의 원형경기장 콜로세움을 설계에 반영했다고 한다.벤쿠버도서관 앞에서캐나다 플레이스 앞 거리호텔에서 체크아웃하고 점심은 캐나다플레이스에서 간단하게 햄버거 샌드위치로 해결하고 오후 2:30에 만나기로한 로얄투어를 기다렸다. http://royaltourcanada.com/bbs/board.php?bo_table=cw&wr_id=27#<- 로얄투어 패키지 상품​자유여행을 하는 경우라면 캐나다 플레이스에서 캐필라노 현수교까지 왕복 운행하는 무료 셔틀버스를 타고가면 된다. 캐필라노 현수교는 오후 늦게 가면 할인요금으로 입장할 수 있다.​오늘 오후 패키지 투어는 스탠리공원 -캐필라노현수교 - 서리에 있는 four points hotel 숙박으로 하루를 마치게 된다.​스탠리공원에서 건너다 보이는 캐나다 플레이스와 콜하버원주민 토템공원​캐필라노 현수교는 편백나무 숲속 협곡에 걸쳐진 길이 137미터 높이 70미터의 현수교다.다리 건너편에는 편백나무 사이를 연결한 구름다리를 건너는 트리톱스 어드벤쳐와 계곡으로 붙어 있는 클리프 워크가 있고, 입구와 숲속에 매점이 있어 빵, 커피 아이스크림, 음료 등을 팔고 있다.입장료 성인 $55, 시니어 할인, 오후 5시 이후 할인 요금으로 입장 할 수 있다.캐필라노 현수교나무와 나무 중간에 출렁다리를 연결해 숲을 돌게 한다.서리에 있는 오늘 숙소인 호텔로 오다가 중간에 한식당에서 불고기로 저녁을 먹고 호텔에 도착하였다.이 호텔은 록키로 출발하는 날과 록키에서 벤쿠버로 돌아 오는 날도 숙박을 한다.
캐나다가 자율주행기술에서 앞서는 이유! : 안녕하세요 여러분!오늘은 4차 산업혁명의 핵심이라고 할 수 있는 자율주행 자동차에 대해 이해하고캐나다가 왜 자율주행기술 개발에 앞설 수 밖에 없는지 알아보도록 하겠습니다.​우선, ​자율주행 이란 운전자가 자동차의 핸들, 브레이크, 가속페달 등을 조작하지 않고도 자동차가 스스로 주변환경 및 차량 상태를 인식, 판단 제어하며 목적지까지 안전하게 주행하는 기술을 말합니다.​멀게만 느껴졌던 자율주행 기술이 점점 가속도를 내며 우리의 생활 근처까지 와있는데요. 이에, 세계 각국에서는 자율주행 기술개발의 주도권을 가져오기 위해 기술경쟁에 열을 올리고 있습니다. ​자율주행 기술을 선도하는 것은 미래 자동차 시장의새로운 플랫폼을 선점하는 것과 같기 때문입니다.​자율주행자동차는 인공지능(AI), 사물인터넷 (IoT) 등 다양한 분야와의 융합이 필수적이라 기존 자동차업계에서 주도하던 자동차 연구개발은 이제 정보기술 기업 혹은 자동차 부품기업에서 더 활발하게 연구 중입니다.​예를 들어, 캐나다 온타리오에 소재한 IT 기업인 Blackberry(블랙베리) 사는 자율주행자동차 플랫폼의 핵심인 QNX 오퍼레이팅 시스템을 개발, 포드, GM, 혼다, 토요타, 폭스바겐 등에 이를 공급하여1억 2000만대 이상의 차량에 Blackberry QNX 기술이 탑재되어 사용되고 있습니다. ​최근 LG 전자도 자율주행차 분야의 기술선도를 위해 블랙베리 사와 자동차용 소프트웨어 분야에서 기술협력을 맺기도 했습니다.​블랙베리 사 외에도 캐나다 온타리오 주에는 Google, Uber, GM, Magna, IBM 등 170개 이상의 기업들이 자율주행차 업계에서 활발하게 활동중입니다. 이처럼, 글로벌 기업들이 캐나다, 특히 온타리오 주로 몰리는 이유는 자율주행 기술을 선도하고 관련 투자 및 일자리를 유치할 수 있는 독보적인 입지를 구축하고 있기 때문입니다. ​특히, 온타리오 주는 북미최대 자동차 생산 거점 중 하나이며 정보통신기술(ICT) 분야에 있어서는 미국 캘리포니아 주 다음으로 큰 규모를 자랑합니다. 또한 자율주행차의 핵심기술인 인공지능(AI)의 메카로 자리잡음으로써‘AI 대부’ 로 불리는 제프리 힌튼(Geoffrey Hinton) 교수를 배출한 토론토 대학 및 AI 연구소들과의 공동 연구를 위해 글로벌 기업들이 앞 다투어 캐나다로 몰려오고 있습니다. ​온타리오 주는 자율주행차량 테스트가 가능한 자율주행 혁신 네트워크(Autonomous Vehicle Innovation Network, AVIN) 시범존을 2017년 캐나다 최초로 오픈하였고, 최근에는 총면적 7.6km2 규모로 16km 의 실제 도로환경(신호등, 횡단보도 등)을 구현한 자율주행 테스트시설인 오타와 L5 를 오픈하여 실제 교통상황에서 기술개발 및 자율주행테스트가 가능하도록 하였습니다. ​이처럼, 미래형 자동차를 개발할 수 있는 완벽한 환경을 제공하고 있는 온타리오에서는글로벌 기업 외에도 다수의 유망한 스타트업 기업들이 무한한 잠재력을 갖고 활발히 활동 중입니다.​이에, 앞으로 활약이 기대되는 캐나다의 자율주행기술관련 스타트업 몇 곳을 소개하겠습니다. ​핏스탑 (Pitstop)토론토와 워털루를 기반으로 하는 핏스탑은 자율주행차의 예측정비(Predictive Maintenance) 에 인공지능을 활용하여, 다양한 종류의 자율주행차에 차량 상태에 대한 실시간 데이터를 제공한다. 최근 오토서비스월드(Auto Service World) 에 자동차 분야의 판도를 바꿀 ‘게임 체인저’ 로 소개되기도 했다.다윈 AI (Darwin AI)딥러닝 네트워크로 인해 컴퓨터 비전(computer vision, 컴퓨터를 사용해 인간의 시각적인 인식 능력을 재현하는 기술) 부터 음성인식(speech recognition)까지 다양한 분야를 자동차에 적용할 수 있게 되었다. 워털루 기반의 다윈 AI 는 워털루대학교의 교수들이 개발한 테크닉을 이용하여 인공신경망 (neural networks) 의 수행능력을 설명하고 최적화하는 것을 돕는다. 다윈 AI 는 오토모빌리티 LA 2018에 스타트업 상위 10곳 중 하나로 소개되기도 했다.EVE (Evolved Vehicle Environments)개인화(Personalization), 라이프스타일(Lifestyle), 연결성(Connectivity) 이 세 단어는 자동차 업계에서 사람들이 미래의 자동차를 어떻게 인식하는지 잘 보여준다. 오타와를 기반으로 하는 EVE 는 이미 테슬라, 스바루와 협력하여 고객이 차량의 인터페이스를 원하는 대로 바꿀 수 있도록 하고 있다. 팬토니엄 (Pantonium)토론토를 기반으로 하는 펜토니엄은 대중교통 및 스마트 모빌리티의 경로를 자동으로 최적화하는 기술을 개발하여, 온타리오 벨빌 시에서 정해진 노선을 운행하는 것이 아닌 이용자의 요구에 따라 승객을 찾아가는 온디맨드식의 파일럿 프로젝트를 진행 중에 있다. 웨더텔레매틱스(Weather Telematics)​북미 지역에는 약7천5백만명의 사람들이 겨울에 눈이 자주 내리는 곳에 살고 있으며, 이러한 지역에 운행하게 될 자율주행차는 눈, 빙판, 기타 여러 날씨변화에 대한 예측이 가능해야 한다. 오타와에 기반한 웨더텔레매틱스는 실시간으로 날씨와 트래픽 그리고 기타 데이터 등을 분석하여 차량에 맵을 기반으로 한 경고 및 알림을 제공한다. 온타리오의 자율주행차 산업에 대해 더 알고 싶으시다면 아래 영상을 확인해 보세요!온타리오투자청(InvestinOntario) 뉴스레터를 구독하시면 자율주행자동차 등 캐나다 온타리오 주의 주요산업현황에 대한 업데이트를 받아보실 수 있습니다. ​구독! ↓↓↓​
모녀캐나다한달살기 14일차,SFU surrey 캠퍼스,화이트락...  : 열흘쯤되니 아이, 엄마도 조금씩 적응하고 있어요2주차 캠프 프로그램 SFU대학에서 진행되었는데 오늘이 마지막이네요아이 SFU대학 머릿속에 기억할듯해요​다음주 UBC대학 캠프 2주까지 하고나면 아이기억속에 캐나다 대학 기억할것 같네요​10분씩 노는 놀이터 짬시간이 행복해하는 모습을 보니엄마도 행복하다아이가 캠프하는동안 엄마는 #대중교통밴쿠버 투어중이예요#밴쿠버 도시 곳곳 살피기#밴쿠버유명한곳 가보기​션 캠프 출발시키고 일상되어버린 호수풍경아이보내놓고 홀로 대중교통이용해서 밴쿠버 도시 홀로 탐색중이다보니 스카이트레인 창밖으로 보이는 밴쿠버도시언덕위에 주거지들자주 지나가는 곳​캠프에서 #블루베리팜 농장에서 션이 따온 블루베리엄마간식용으로 남겨왔네요아이캠프 있는동안 #엄마대중교통밴쿠버여행#엄마혼자밴쿠버투어​오늘에 첫 목적지​ #surrey#화이트락 가기전 버스 1시간정도 타고가야는데 버스타기전 잠시 주변 둘러보기#surrey central 역에 내리니 여기는 인도사람들이 가득​동네 분위기가 #밴쿠버차이나타운 못지 않았어요두번째 문화충격지였어요역 바로앞에 #SFU SURREY 캠퍼스 없었음 어쩔거야대학 캠퍼스와 쇼핑몰이 있는 센터가 가장 큰 건물이었어요어서 상권이 형성되어야겠어요​잠시 센터안 구경하기SFU대학 건축설계자에 통일성있는 건축디자인2층 때마침  회의준비중이어서 기다리는동안 쇼핑몰 가볼까요?쇼핑몰 분위기는 우리나라 80년대 분위기의류 패션 분위기는 어쩜 이리도 건강 생각하는 캐네디언들 답게 운동센터에도 신기한 운동기구가 눈에 띄어서 찍어봤어요계단식 런닝머신다시 대학캠퍼스 2층으로 가보니 시작되었어요#영어못하는엄마해외영어캠프도전 ​교수님들이신데 나라에서 지원받았는데 잘쓰겠다는 내용이래요발표자 여자교수님 발음 짱자신감발음 최고였어요​써리센터역은 센터몰 빼고는 전혀 볼게 없었고굳히 갈 센터는 아니예요전 한국인들이 간다는 써리가 궁금해서 듣는것보다는직접 리얼캐나다경험 하러 가야지 직성이 풀리는 엄마이기에 갔어요​화이트락​화이트락 가는길 아울렛사이즈 센터몰 2개정도 지나면 화이트락인데 사이사이 길은 강원도 펜션가는 느낌이었어요​소똥냄새도 훅 들어오고시골풍경 듬성듬성 집도 보이고​전원생활 한적곳을 선호한 분들은 좋겠으나여기서 뭐 해먹고 살지 걱정되었어요다운타운까지 차로 꽉차게 1시간 반은 걸릴듯하고​꼭 와야한다면 몰라도 굳히 저는 오고싶진 않았어요​#화이트락팀홀튼 강추해요#치킨누들스프 혹시나해서 시켰는데 깜놀​맛이 깔끔해요​해장느낌인데 전혀 맵지 않은데 왜이리 우리정서에 맞을까나?앞으로 스프는 너로 정했어오픈주방이라서 깔끔했고일단 플레이트가 좋았어요따끈한 온기가 그대로였어요​캐나다와서 팀홀튼 분위기 패스푸드분위기였는데화이트락 팀홀튼은 레스토랑분위기였어요화이트락 주변 조금걸어볼게요바닷가앞 호텔,펜션분위기한참을  내려가면 거주지 형성이 있다지만 전 더이상 걷기에는 무리여서 주변만 조금살피기로 했어요오래된 맛집으로 보이는 음식점들벽에 그림이 예사롭지 않았어요화이트락 써리를 살펴보고 이런 분위기였구나너무 먼 시골이었고 인도분들이 일단 많아서 전 별로였어요​화이트락에서 써리스테이션가는 버스에서 인도분들이 너무 가득 넘치도록 가득했고캐나다는 홈리스도 인권인정받는곳이다보니 당당히 짐 가득들고 탑승한 사람진짜 다양모드였어요​빨리 벗어나고 싶다는 일념으로 #킹조지역에 미리 내렸어요​충전 스카이라인 하는데 헉 돈 들어갔는데 충전안되었네요당황모드​우리나라 지하철 역무원이 그리워요즉시 처리 되는데 말이져한참을 찾은 직원분그냥 해결방법만 알려줄뿐​직접 전화해서 해결하기24시간후 확인해봐라과연 캐나다일처리 얼마나 걸릴까나?​3시간지나니 처리완료네요​역시 여기지역과는 안 맞아요트라우마안고 집쪽으로 가자이대로 들어가기에는 너무 허기가져서 한인식당으로 가기로 결정​3시쯤 두번째 목적지 #포트무디#밴쿠버탕마루감자탕#밴쿠버한인식당탕마루 윤다훈씨 동생분이 한다는 곳이래요감자탕 주문 후 너무 오래걸려서 기다렸는데돌솥밥과 감자탕 등장13불이 넘는 감자탕​돌솥이니까 맛도 진하고비린내도 거의 안나고가격 낼만해요부가세만 받고 팁은 안내도 되니까 더욱 기분 좋고흰쌀밥찰진감은 조금 부족하지만김치맛이 아주 군누룽지까지 한톨없이 다 비움요포트무디 내리면 너무 휑하다는 생각​우리네 변두리느낌주택 거주지는 조금 더 위로 가야한다네요​포트무디는 #로키포인트공원 없으면 전혀 매리트 못 느꼈어요​넓은 잔디큰 나무큰 호수바다카약즐기기수영장 숲길먹을 상점놀이터바이크 타는곳공원 진짜 알차다는 느낌​캐나다와서 다양한 고급차 보는 재미캐네디인들은 진짜 자전거 좋아해서 차량에 가족인원수대로 달고 피크닉가는게 그들에 일상마음먹고 가는 우리네와는 달리그냥 캐네인언들은 산책, 피크닉이 자연스러운 시간이라는점발리볼도 일상어릴때부터 말이져꽉찬 하루 모녀 각자마치고 만났네요버디 빅토리아랑 아이스크림타임오늘도 홀로 당차게 밴쿠버탐색여행 성공
백수여행기 캐나다 여행 1. 이제 자유여행 싫어 : #백수일기 여행기.. 이젠 자유여행 가기 싫어..​9월달 캐나다 여행이다.​이제 여행가기 전에 일정 짜고, 호텔 예약하고, 엑티비티 예약하고.. 계획하는게 너무 싫다. 신이 있다면, 인간이란 이것들이 계획이란 것을 감히 해? 하고 비웃을 것 같다.​이번이 마지막이라고 생각하고 나선 것이 벌써 몇번 째이던가?  다음엔 무조건 꾸러미 여행가리라..여태 여행 다니면서 렌터카 이용하지 않았는데 캐나다 밴프는 어쩔 수 없다. 소나타급 8일 이용에 430불, ​처음 외국에서 하는 운전이라 풀커버 되는 보험까지 합쳐서 631 캐나다달러. 배보다 배꼽이...구글맵으로 네비게이션 해서 캘거리 공항에서 벤프까지 2시간 정도 천천히 차를 운전했다.​ 외국서 처음하는 운전이라 천천히 가는데 뒷차가 가운데 손가락을 치켜 세우며 추월한다. 엑셀레이터 밟으며 따라가 면상을 확인하니 뚱뚱한 아줌마다. 용서하자. 그래야만 한다.캐나다는 고속도로가 무료다. 고속도로 한 가운데 차를 막고 벤프국립공원 입장권을 끊었다. 난 캐나다 록키 구경하려면 무조건 사야 하는 줄 알았는데. 아니다. 차를 가지고 오는 사람만 사는 거다. 8일이면 1년패스를 끊어란다. 패밀리 가족권을 136.4 캐나다달러 주었다. 1인 annual pass 가격이 65불이다.​밴프 국립공원 입장료는 일종의 주차권인 셈이다.  벤프, 제스퍼 일원에서 입장권을 대시보드 위에 올려 놓지 않으면 벌금 문다. 대중교통만 이용한다면 미리 한국에서 구매할 필요가 없다.​밴프도착해서 숙소 들어가니 운좋게 한국인 여성이 프론트에 있어서 편하게 체크인 했다.3층 호텔 방은 목조건물 지붕 바로 밑이어서 밤새도록 천둥 번개, 폭우 소리를 들으면서 잤다.​오는 날이 장날이라고, 지난 주까지는 날씨가 좋았다는데. 예측대로 세상은 돌아가지 않는다.​ 빗방울이 지붕을 때리는 소리 하나하나가 고해상도의 자연 음악이다. 자다 깨다 자다 깨다.​둘째 날도 비가 하루 종일 왔다. 덕분에 이튿 날은 우비를 입고 선샤인메도우트레일을 트래킹했다. 맑은 날에도 산에 안 가는 내가, 남의 나라에서 폭우 속에 4시간 돌아다녔다. 어깨에 떨어지는 세찬 빗방울의 감촉을 고스란히 느끼는 것은 오히려 좋았다.​폭우로 미리 예약한 10만원짜리 곤돌라는 운행정지되고... 일부러 경치 좋은 록키 구경하러 왔는데, 사진찍으려 스마트폰 꺼내면 폭우속에서 오동작 한다. 인생은 항상 예측불가.​밴프시내 파타고니아 매장에서 티셔츠 두어개 샀다. 한국에서 사는 것 보다 거의 반 값 정도인 것 같다. 한국 옷 값은 너무 비싸다.​밴프시내 스테이크하우스에서 저녁먹었다.  호텔 돌아와서 옷도 말리고 곯아 떨어졌다가 새벽3시에 깨어서 여행기 쓴다.​​​
[캐나다유학] 입국 후... 학생용 교통카드 구매방법 / 핸드폰...  : 토론토 도착 직후, 입학 전 무엇을 해야할까 궁금하실 것 같아서,토론토에 도착한 뒤 최대한 빨리하면 좋을 것들을 소개해볼까 합니당 :)당연히 입학 전이면 더 좋고,하루 날 잡아서 교통카드 만들기 / 유심개통 / 은행 계좌 개설 / 식료품 및 생필품 구매 꼭 하시길 추천드려요!!​사실 저는 한국에서 캐나다 유심으로 가장 유명했던 스마텔 회사를 이용해 유심을 가져왔는데요,1. 현지 유심을 구매 후 사용했던 독일의 경우, 가성비가 너무 별로였으며2. 공항 도착과 동시에 픽업해주시는 유학원 선생님을 만나야 했기에 연락이 되었으면 했고3. 혹시나 하는 불안감이 있었기에유심을 한국에서 사왔지만, 결론적으로는 토론토 도착 후 현지 유심 오픈하는 것도 추천드려요!(핫딜 기간으로 가성비 넘치는 프로모션도 많으며,통신사마다 상태가 다 다른데 제가 받은 유심칩은 하필 토론토 내에서도 약간 별로인 통신사라....ㅎ)​​물론, 궁금해하실 분들을 위해 스마텔 토론토 유심에 대해 간략하게 설명할게요!​​구성품은 안내서 두 세트와 유심, 그리고 포장지!아이폰 유심칩을 뺄 수 있는 핀까지 있었다면 더 센스있지 않았을까 싶긴 하네요....ㅎㅎ (사진 속 칩은 제꺼!)​요금제를 선택 후 선불하는 시스템으로, 신청비용 33,000원 + 첫 달 기본요금 + (배송일 경우) 배송비 + 결제방법 지정하면 출국 3-5일 전 배송받을 수 있어요!​요금제는 * 캐나다 내 통화 및 문자 무제한* 최소 의무사용기간 3개월저는 방문수령으로 심카드를 받았는데, 수령 후 캐나다 현지번호를 출국 전에 알려주며위와 같은 상태로 받아서 캐나다 도착과 동시에 사용 가능합니다!​주의할 점이 있다면,,,캐나다의 요금 기준일은 매월 28일이기에, 이전부터 사용을 희망하신다면 해당되는 차액을 지불하시며 되며무엇보다도 해지는 직접 신청하셔야 합니다! (약 3주 전!)​토론토 교통카드인 프레스토와 패스 가격은 아래 포스트에 다 담아두었구요!!​​​토론토에서 프레스토 카드를 충전식이 아닌 패스로 끊고 싶다면monthly pass라는 옵션이 주어지는데요!학생 요금을 내기 위해서는 추가로 거쳐야 하는 과정이 있기에 소개해드립니다 :)학생 프레스토 카드를 구매하는 방법에는 여러 방법이 있지만가장 대중적인 방법이 'shoppers drug store'가 아닐까 생각이 됩니다 :)카드를 여기서 새로 구매하실수도 있고, 저처럼 쓰던 카드를 가져가 학생요금으로 바꿔달라고 부탁할 수도 있는데요,카드를 새로 구매하실 경우 $6(카드 발행 비용)은 현급으로 지불해야 한대요!​가기 전 블로그에 찾아보니 학생용으로 바꾸기 위해여권 / study visa / 재학증명서를 보여줘야한다는 말이 있어 챙겨갔는데저는 여권으로 나이 인증했더니 바꿔주셨어요!한달에 $122 캐나다달러 이며, 앱으로 자동 payment 신청도 가능합니다 :-)​​미국과 독일에서는 하지 못했었지만, 캐나다 유학은 법적 나이가 지난 상태에서 유학을 시작했기에캐나다 내에서의 은행 계좌 개설이 가능했고,그러면 적어도 인출수수료는 제로이기에 당장 만들었는데요!​일단 토론토 어디에서나 가장 쉽게 볼 수 있으며, 기숙사 근처에 은행이 위치한 TD 은행으로 샐랙! 원래는 해외 인출 수수료가 가장 저렴한 시티은행의 카드를 이용하는데,캐나다에서 은행 계좌 개설 후에는 환율수수료와 최소한의 송금수수료만 지불해 그나마 돈을 아낄 수 있는'하나은행 유학생 송금 서비스'를 신청해뒀었고,그래서 한국의 부모님이 한국의 하나은행 계좌로 돈을 송금하면 캐나다 계좌로 바로 받을 수 있게끔미리 설정해두고 왔습니당 :)​스카브로 지점만 그런지는 모르겠습니다만, 운영시간이고요!​유학생들이 주로 선택하는 계좌는 1. 유학생계좌 2. 학생계좌인데, 저는 유학생 계좌를 만들었구요!학생계좌를 요약한다면 1. 출금횟수제한 없음 2.초반 6개월만 계좌유지비 무료 -> 이후엔 매월 계좌유지비 지불 필수 3. 다양한 이벤트 중 ($300 갯하는 등) ​요약이구요!​계좌를 만드려면 미리 예약을 하는 게 좋은데,미리 예약을 해두시면 담당자가 와서 20분간의 상담 + 엄청난 양의 안내서를 주시니 꼼꼼히 살펴보시면 좋아요!!​아,유학생 계좌 개설을 위해서는- 여권- 학생비자- 학교 입학허가서 또는 재학증명서가 필요합니당 :)분위기!​계좌 개설 이후에 계좌를 완전히 쓸 수 있게 되는 로딩?시간도 필요하며한국에서 송금한 돈이 캐나다 계좌로 도착하는 시간도 1~3일 (주말제외) 필요하므로한국에서 계좌 사용 가능 날까지 사용할 넉넉한 현금 혹은 해외 결제 카드 챙겨오세요!!많은 분들이 질문 주셨는데,저는 센테니얼 대학교 입학 후 약 일년동안은 학교 기숙사에서 생활할 예정이며기숙사 역시 조만간 자세하게 이야기를 다룰 예정입니당 :)​기숙사에 들어오고 당시에 아무것도 없는 상태 + 짐도 못풀었기에 생활 초기 정착 물품들이 필요했어요ㅠㅠㅠ한국에 다이소가 있다면캐나다에는 바로 요 달러라마가 있는데요,계산할 때 보면 그리 싼 편은 아닌 것 같아도 1-5불 정도로 생필품/인테리어/문구/스낵/장식 등 다양한 것을 구매할 수 있어 자주 이용하는 곳이에요 :)위에는 제가 달러라마에서 구매한 품목들인데요,빨래바구니 / 쓰레기통 / 방향제 같은 기본 물품부터 도마같은 주방용품까지!일단 당장 먹고살 (기숙사 방이 한 번 옮겨질 예정이라 일주일만 딱 먹고 살 정도의 기본적인) 쇼핑을 했어요!​달러라마에서 총$44.5어치 구매했구욥!(사진 + 샤워커튼까지)​월마트에서는 이것저것 엄청 샀어요....ㅋㅋㅋㅋㅋ냄비나 팬 같은 경우는 그래도 조금 사용빈도수가 높을 예정이기에 조금은 괜찮은 질로 유명한 브랜드를 사고 싶었고,정수필터키인 브리타(역시 곧 포스팅 예정이에요)도 사야했기에....금액은 로켓처럼 슝슝!!​사진 + 우유 큰 사이즈 + 밑 사진의 신라면 박스  = $97.2브리타/ 프라이팬 / 냄비가 가격이 조금 나가는 편이긴 했는데 그래도 평균으로 산 듯하고($12-15)지금도 너무 잘쓰고 있어서 완전 만족합니당!!급한 제 마음과 달리 하늘은 너무 이뻐서...ㅎㅎㅎ좋아하는 예쁜 하늘과 예쁜 구름 맘껏 볼 수 있어 행복한 요즘이네요 !:)토론토 내 가장 큰 한인마트, 갤러리아로 이동!이 날 역시 유학원 스텝분이 동행해주셔서 박스채로 잔뜩 쇼핑을 할 수 있었는데요,아니!!!!한인마트에 다이소까지 있지 뭡니다!!!토론토 인정!!!(아 물로 가격은 엄청 더 비싸요 ㅋㅋㅋㅋㅋ)라면 빼고 $47정도?한인마트가 확실히 비싸고 비싸긴 합니다만ㅠㅠ밥솥 사기 전까지 꼭 필요할 햇반과 김치, 그리고 기본 오브 기본 양념인 간장은 꼭 사야했기에...!큰 맘 먹고 그냥 다 구매했답니다:)​차가 있으니깐요 ㅎㅎㅎ :)유학원 선생님이 사주신 저녁!짬뽕 먹었는데 넘 배고팠어서 사진도 잊고 이거 찍고 바로 먹었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ :)맛있었고짬뽕은 양도 엄청 많았어서 투고해다가 삼일 더 먹었네요 !!자취생이 되어가는 밀로그,,​​요즘 너무 정보글만 올렸져 ㅎㅎㅎㅎ이제부터는 정보글 + 일상로그 함께 올릴 수 있을 것 같네요!또 봐요 우리 :)
[캐나다 토론토] 교통카드 PRESTO 프레스토 구입&가격 및...  : 캐나다 토론토에서는 PRESTO라는 카드가 한국의 T-머니 카드처럼 사용되고 있어요~근데 요새 한국에서 티머니 쓰나요?? 다들 체크 또는 신용카드에 후불결제로 이용하고 있는 거 같은데ㅎㅎ캐나다에서도 한국처럼 신용카드를 교통카드로도 쓸 수 있는 방식이 있으면 좋겠지만,여기 시스템도 은근 장점이 많으니 사용방법 (제가 아는 선에서) 찬찬히 알려드릴게요 :)  ​​ 1년 전까지만 해도 TTC에서 발급해주는 먼슬리 패스를 유학원을 통해 훨씬 더 저렴하게 구입했었는데 이제는 더 이상 발급이 안되고 프레스토 카드만 이용 가능해요. 올해부터 통합됐거든요먼슬리 패스 카드 디자인이 예뻐서 수집하는 재미도 쏠쏠했는데 아쉽네요​​여기저기 구글링하다 보니 "2018년 12월 31일까지만 먼슬리 패스 이용 가능하였고 현재는 팔지도 않고 이용할 수도 없고2019년 중순까지는 TTC에서 티켓과 토큰의 판매를 중지할 것이고, 2019년 연말부터는 토큰, 티켓을 fare로 받지 않을 것임" 이라고 되어있으니 집에 토큰 많이 소지하고 계신 분들은 지금부터라도 마구마구 쓰셔야 할 듯하고티켓은 프레스토로만 구입 가능하겠네요.​이렇게 되다 보니 대중교통 이용할 때 가능한 거라고는 현금 또는 프레스토 카드뿐이겠죠 ​​캐나다 온타리오주에서 쓰이는 교통카드로, 현재 광역 토론토와, 오타와, 해밀턴 지역에서 주로 쓰인다. 프레스토는 2007년 6월 25일부터 2008년 9월 30일까지 시범 운영을 시작하여 2009년 11월을 기해 온타리오 주에 단계적으로 도입되었다​저는 (오타와, 해밀턴 지역은 가본 적이 없으므로) 토론토에서의 사용방법을 설명해드릴게용. ​​​​토론토에 사시는 분들이라면 TTC, GO, VIVA, UP 정도로 이용하실 거예요.-  TTC를 먼슬리 정액제로 이용하시는 분들은 TTC만 무제한이고 나머지 (GO, 비바 등)을 이용할 때는 프레스토에 돈 있어야 해요~!!-  충전금액으로 TTC - GO - UP 등을 다양하게 이용할 경우 갈아탈 때 최대 1.60불 할인된대요 -  YRT/ Mi-WAY에서는 먼슬리 정액제로 이용할 수 없어요. ​​​​​​​​​​​​프레스토를 판매하는 Shoppers Drug Mart 또는 지하철 역마다 배치되어 있는 벤딩머신에서 구입 가능해요​포스트 세컨더리를 구입하셔야 하는 분들은 먼저 셜번역 가서 포스트 세컨더리 아이디 만들고, 근처 Shoppers나 Davisville 역에 있는 TTC's Customer Service Centre 가서 포스트 세컨더리 아이디 보여준 후 학생 등록해달라고 하면 학생용 금액으로 이용할 수가 있어요~이미 프레스토 카드를 어른용으로 가지고 있어도 아이디 보여주면서 등록해달라고 해줍니다 ​저는 지금 학생이 아니라 카드는 그냥 벤딩머신에서 구입하고 다음 달 먼슬리 패스로 바로 충전시켰어요​​​​먼슬리 패스를 구매하실 분들은 전월 8일 전부터 구입 가능하고, 프로세싱 하는데 몇 시간 소요되기 때문에 최소 당월 1일 전에는 구매하기를 TTC에서 권유하고 있어요​​충전 방법 1. 벤딩머신작년부터 새로 생긴 프레스토 셀프 충전 기계에요~  예전 버전인 연두색으로만 된 머신도 있는데 그걸로도 충전 가능합니다​ 프레스토 올려두는 곳 및 카드 결제하는 곳도 쓸데없이 자세히 찍어봤어요 ​​사진찍기 전에 이미 카드를 구입했었고, 지금은 충전하려고 합니다~​​일반 금액 충전할 때는 Load Funds 클릭하면 10불 이상부터 충전 가능해요전 Load TTC pass를 터치!​151.15이라는 숫자가 어마어마하게 보여서 빠직했는데제가 지난달에는 일반 충전금액 계산한 거 보니까 160불이더라고요..ㅎㅎ 아낀다며 많이 걸어 다니기도 했었는데ㅠ한 달에 이 금액이면 괜찮다 위로하며 패스 선택했어요​먼슬리 패스는 한 달 본인 이동경로나 이용횟수 잘 계산하셔서 구매하세요~어쩔 때는 일반 충전하는 게 훨씬 이득이거든요 ㅎㅎ ​​현금 또는 카드 결제 선택!​​맨날 탭하는 버릇이 생겨서 탭을 자꾸 했는데 왜 안되는 거야 꿍시렁 거렸는데아 100불 이상이지 -_- ㅋㅋㅋㅋ 보안상 100불 이상은 카드탭이 허용 안 되니 Insert 하고 결제 끝!​이후에 신나게 대중교통 이용하고 있습니당ㅎㅎ​ ​충전 방법 2. 어플이것이 바로 어플의 장점이죠잉~ 특히 집에서 외출할 때 버스, 스트리트카를 먼저 타시는 분들에게는 정말 좋아요. 잔액 확인할 수있고 돈 없음 바로 충전시킬 수 있으니까요.전 예전에 쓰던 프레스토가 문제가 있어 어플 등록을 못하고, 일반 충전하고 다닐 때는 얼마 있는지도 모른 채 스트리트카를 딱 타면 엑스 표시 뜸.. 아.. 역시나 잔액이 없구망.. 현금도 없는디..당황한 기색을 내비추기 시전.​대부분 기사 아찌들은 어디가~? (OO역이요!) 그럼 그냥 타~ 이러셔서 본의 아니게 무임승차를 여러 번...물론 현금 있을 때는 동전 탈탈 털어서 냈습니당.​참고로 동전은 딱 3.25불 내세요. 지폐내면 기사분들 잔돈이 없기때문에 못 거슬러줘요. ​​요고 요고 다운 받으세요 ​​register 클릭​​요 아래 사진들은 본인 정보 입력하는 란입니다. 생각보다 작성할 거 많아요~ 보안질문 및 답도 있고..무슨 CIC 가입하는 줄 -_-ㅋㅋㅋ여기까지 작성했으면 가입 끝!​​​이제는 카드를 등록할 차례에요. ADD CARD 클릭​​카드 뒷면에 적혀있는 프레스토 카드번호를입력해요​​핀넘버 만들고 카드 닉네임까지 지어주면,​​등록 완료!!​​벤딩머신에 있는 것처럼 똑같이 일반 충전 및 먼슬리 패스 충전 가능합니다 :)​잔액은 어쩌다가 -1.50불 인건지ㅋㅋ 이것도 마이너스되면 이자붙는다고 하던데 충전금액이 10불부터라 아까워서 안하고있네요ㅋㅋ​​​TMI 이긴 한데 그래도 혹시나 모르는 분들을 위해서 작성해봅니다. ​1. 편도 이용 시 : 티티씨는 탈 때만 한번 찍으면 됩니다. 내릴 때 안 찍어도 돼요근데 전 아직까지 한국 대중교통 이용하던 버릇 땜시 내릴 때 가끔 나도 모르게 미리 카드를 손에 들고 있다능ㅋㅋㅋ​2. 환승 시 - 환승버스나 스트리트카가 지하철역 안으로 들어간다면 : 환승할 때 다시 안 찍어도 됩니다. 어차피 (대부분) 개찰구 안쪽에서 내리니까요     예) 버스 34번 타고 finch 역에서 하차할 경우, 찍을 필요 없음 이런 경우는 가끔 갈아타는 구간에서 Fare Inspector가 대기하고 있기도 해요업타운 쪽은 잘 모르겠는데 특히 Bathurst역, Spadina, st. Clair 역에서 검사하는 경우 종종 봤어요인스펙터가 가지고 있는 기계로 승객 프레스토를 찍어보면 제일 최근 탭한 정류장이 어디인지 나온대요 그걸 보고 무임승차를 걸러내고, 벌금부과 됩니다. (어마어마하답니다)​포스트 세컨더리 이용하는 분들은 TTC 포스트 세컨더리 ID 꼭 소지해야 해요! 일반인인데 포스트 세컨더리 이용하는 것도 걸려요.​제 친구는 진심 학생이었는데 하필 포스트 세컨더리 ID를 집에 놓고 온 날 Fare Inspector에게 걸렸는데 벌금 물게 하려는 거를 학교 어디 다니는지, 어디서 ID 만들었는지, 얼마냈는지  등등 상세하게 다 설명했더니 그냥 넘어가 줬대요.벌금딱지는 어떤분은 약 70불이라고 하고 또 다른분은 이것도 어마어마하게 부과될수 있다네요​ - 환승버스나 스트리트카가 지하철역 안으로 들어가지 않는다면 -> 환승할 때 꼭 찍어야 합니다.​3. 아직도 찍고 안 찍을 때 헷갈린다~ 하시는 분들. 그럼 탈 때 무조건 찍으세요ㅋㅋ 무임승차하는 것보다 낫쥬. 그리고 어차피 2시간 내로 찍는 건 요금 부과 안될 거예요. ​4. (나에겐 아직도 헷갈린) 2시간 무료 트랜스퍼전 여태 캐쉬로 돈 내도 2시간 무료 환승 가능한 줄 알았거든요?근데 TTC 홈페이지에 가보니 프레스토 이용승객만 2시간 환승 무료라고 쓰여있네요.. 뭐지.. 나 다른 사람들 분명 캐쉬로 돈 내고 받은 티켓을 환승할 때 보여주는 거 봤는데.. 나도 최근까지 그렇게 이용했는데 @_@ 뭐가 맞는건지 누가 좀 알려주세요.​원론적인 얘기로 돌아가면,환승은 탑승 시 찍는 시간 기준으로 2시간 보면 됩니다. 예전에는 뭐 지하철끼리는 안된다. 버스끼리는 안된다 이런 얘기가 있었는데 요새는 2시간 내로는 뭘로 갈아타든 환승 다 가능한 것 같아요 전에 Line1로만 두 번 내렸다 탄 적이 있는데 돈은 이용한 날 두 번 다 계산되고 다음날 다시 환불됐거등요. 그치면 저에겐 아직도 헷갈린 2시간 무료 환승이에요ㅋㅋㅋ 저보다 환승에 대해 더 잘 아시는 분들 계시면 답글로 알려주시기 바랍니다.​​​​결론은, PRESTO 구입 및 사용 잘 하시길 :)뜬금없이 마무리 ㅋㅋㅋㅋ​​
[한달살기 - 대중교통] 밴쿠버 대중 교통을 파헤쳐 보자. : 안녕하세요. 코로노입니다. 오늘은 밴쿠버 대중 교통에 대해서 파헤쳐 보고자 합니다. ​대중교통을 알아보는 이유는 다음과 같습니다. 1. 내가 구한 숙소에서 대중교통 이용은 어떠할까?2. 대중교통이 괜찮다면 렌터카를 이용할 기간을 줄일 수 있지 않을까?3. 대중교통 vs 렌트가 + 주차비 + 연료비 를 비교해서 어떤 것이 좋을까?​위의 3가지 목적으로 대중교통을 알아보기로 하였습니다. 밴쿠버 여행을 준비하는 여행객 입장에서 쓴 글이기 때문에 정확하지 않을 수 있습니다. 양해 부탁드립니다. ㅋㅋㅋ​밴쿠버 대중교통의 종류우선 대표적인 대중교통은 우리나라와 같이 버스와 스카이트레인(전철) 입니다. 버스는 한국과 같아서 크게 설명드릴 얘기는 없어 보입니다. 환승도 가능하구요. 스카이트레인은 우리나라의 전철(1호선) 같은 느낌 입니다. 서울 - 인천 - 수원 - 천안 이렇게 운행되듯이, 밴쿠버 도심에서 광역 밴쿠버까지 연결해주는 그러한 대중교통이지요. 여행객에게는 참 고마운 수단이 아닐 수 없습니다. 위와 같이 스카이트레인은 3가지 노선을 가지고 있습니다. Expo line / Millennium Line / Canada Line 입니다. (사이트에서 참고했습니다.  ㅋㅋ)사이트를 보니 다음과 같이 각 노선이 설명되어 있습니다. ​- The Expo Lines connects Vancouver with the cities of Burnaby, New Westminster, and Surrey.  Expo Line은 밴쿠버와 버나비, 뉴웬스터민스터, 서리와 연결되어 있다. - With the addition of the new Evergreen Extension, the Millennium travels from Vancouver through Burnaby into Port Moody and Coquitlam.  밀레니엄 라인은 밴쿠버에서 버나비, 포트무비, 코퀴틀람 까지 이어져있다. - The Canada Line connects downtown Vancouver to the Vancouver International Airport (YVR), and the City of Richmond.  캐나다라인은 밴쿠버 국제 공항에서 리치몬드, 밴쿠버 다운타운까지 연결되어 있다. ​간단하쥬?우리나라에 비해서는 아주 간단합니다. 간단하다는 것은 위 라인 근처가 아닌 경우에는 버스로 근처 역까지 가야한다는 것이겠지요.​참고로 제 숙소의 위치는 아래 두 곳입니다. New westminster의 경우는 근처 역과 가까운 듯 하지만, 코퀴틀람은 조금 떨어져 있어 보입니다. 이용이 괜찮겠지요? 그렇다고 믿고 싶습니다. ㅠ.ㅠ뭐 버스도 있으니 괜찮지 않을까 합니다. ​밴쿠버 대중교통 요금그럼 이제 대중교통 요금을 한번 알아보겠습니다. 밴쿠버에서는 버스와 스카이트레인 모두 Compass card를 사용하고 서로 환승이 가능합니다. Compass card 는 우리나라의 T-money카드와 비슷하다고 보시면 됩니다. Compass card의 경우 $6 의 Deposit이 있는데 보증금이라고 보시면 됩니다. 다쓰시고 환불 가능합니다. 위의 Adult card는 성인용 아래 Concession card(할인권)는 어린이권 / 경로권 / 장애인권 이라고 보시면 됩니다. ​Compass card를 사용하지 않을 경우 종이로된 Compass ticket 사용하시면 됩니다. (Single, Daliy 모두 가능) ​요금은 아래와 같습니다. 참고로 버스는 1 zone 가격으로 이용가능합니다. * Monthly의 경우 매달 1일~말일 까지 사용입니다. ​내가 여행시 사용할 금액은?그럼 제가 여행시에 얼마의 금액을 사용할 것인지 엑셀로 정리해 봤습니다. 여행기간 랜터카를 사용할 계획이므로 그 기간을 제외한 후 실제 이용할 날짜로 계산을 해봤습니다. 엑셀이라는 좋은 Tool을 사용해서 정리 해봤는데요. 27일 여행 중 7일 정도의 여행기간을 제외한 20일을 기준으로 산정하였습니다. Monthly가 Daypass보다 비싼 이유는 1일~말일까지 사용가능하므로 7월~8월을 겹치게 27일 여행을 가는 저희는 실제 2개월권을 끊어야 합니다. 그렇습니다. 손해이지요. 만약 7일이 포함되었다면 얘기가 달라졌을 수 있습니다. Single이 가장 싸보이는데요. Single은 1일 2회를 기준으로 하였습니다. 만약 3회~4회를 사용할 경우 달라질 수 있습니다. 그래서 사실 Single권은 생각하고 있지 않습니다. ​결론적으로는 저희 같은 경우는 Daily권을 20일간 사용하는 것이 저렴하다는 것이었습니다. (위 엑셀시트는 제가 간단히 만들었는데요. 필요하신 분이 있으시면 공유드릴께요. 댓글 달아주세요. 그냥 공유하긴 부끄럽네요. ㅋㅋ)​이렇게 저희의 대중교통 Plan은 이렇게 마무리 되었습니다. 이 계획의 실천여부는 랜터카 금액에 따라 달라질 것 같은데요. 곧 렌터카를 결정할 예정입니다. 다 결정된 후 다시 포스팅 해드리도록 하겠습니다. (카쉐어링도 생각하고 있어 알아보는 중인데요. 이 또한 한번 정리드리도록 하겠습니다.)​그럼 오늘은 이만하겠습니다. 도움이 되셨으면 공감 한번 눌러주심 힘이 될 듯 하네요. 히히​#밴쿠버한달살기 #코로노의캐나다이야기 #밴쿠버대중교통 #밴쿠버스카이트레인 #Compasscard #오늘은좀길었다 #코로노화이팅
프로그램 다양한 NZLC어학원 vs ILSC 캐나다어학원 : 안녕하세요! 뉴질랜드유학원 브듀입니다. 뉴질랜드어학연수와 캐나다어학연수는 비슷한듯 다른 국가로 많은 분들께서 고민을 하시는데요~뉴질랜드 같은 경우에는 평화와 여유를 즐기고자 하시는 분들이, 캐나다는 자연과 함께 다양하게 공부할 수 있습니다. 뉴질랜드와 캐나다는 둘다 아름다운 자연환경과 맑은 공기를 가지고 있으며, 편리한 시티라이프도 즐기는 등 쾌적한 공부환경을 갖추고 있습니다. 캐나다어학연수는 특히 교육적인 면에서 국가에서 지원을 아끼지 않으며, 다양한 어학연수 프로그램을 가지고 있습니다. 캐나다어학원 중에서는 ILSC어학원이 정말 많은 프로그램을 제공하기로 유명해요. 그와 비슷하게 뉴질랜드어학연수 어학원 중 NZLC어학원도 다양한 프로그램을 가지고 있어서 오늘은 이 두 어학원을 함께 살펴보도록 할게요. ​​뉴질랜드 NZLC어학원이 자리 잡고 있는 뉴질랜드 오클랜드와 웰링턴 도시에 대해서도 잠시 알아보고 갈게요!오클랜드는 뉴질랜드의 최대 도시입니다. 아름다운 항구, 섬, 해변, 공원 보호 구역으로 둘러싸여 있습니다. 국제 행사나 축제, 콘서트 및 전시회가 일년 내내 개최되어 볼거리도 많으며 세계적인 레스토랑과 카페는 물론 보트 문화가 발달되어 있습니다. 오클랜드의 날씨는 일년 내내 쾌적한 기후로 여름철은 따뜻하여 해변에서 수영하며 보낼 수 있고 겨울철에는 온화하고 눈이 내리지 않습니다. 따라서 춥지 않게 보낼 수 있습니다. ​웰링턴은 뉴질랜드의 수도로 예술, 카페, 영화, 박물관, 음악 등 문화적으로 영감을 얻을 수 있습니다. 웰링턴의 날씨는 바람이 많이 불어 윈디 시티로도 알려져 있는데요. 오클랜드보다 시원합니다. 겨울은 비교적 온화하며 빙하, 눈 덮인 산들과 아름다운 겨울 풍경과 가까이 있습니다. NZLC어학원은 1984년에 설립된 뉴질랜드어학원으로, 뉴질랜드에서 가장 큰 규모를 가지고 있는 학원 중 하나입니다. 다양한 연령대와 배경을 가진 학생들에게 다양하고 퀄리티 높은 영어 교육 과정을 제공하고 있습니다. 특히 NZLC어학원은 뉴질랜드의 NZQA에서 인증한 카테고리1등급 어학원으로 14주 이상 등록시 주당 20시간 아르바이트를 할 수 있다는 장점이 있습니다. 학생들이 어학연수 목적을 달성함과 동시에 뉴질랜드 뿐만 아니라 전세계의 지역에서 새로운 기회를 만들어 나갈 수 있도록 노력하고 있습니다.  NZLC어학원은 뉴질랜드의 오클랜드 캠퍼스와 웰링턴 캠퍼스 총 2개를 운영하고 있는데요! 도시 링크 시스템을 이용하여 두 캠퍼스를 모두 이용할 수 있습니다. 이 시스템으로 뉴질랜드의 다양한 모습을 경험하며 색다른 체험도 할 수 있습니다. NZLC어학원 오클랜드 캠퍼스는 메인캠퍼스와 Hobson 아카데믹 캠퍼스가 있습니다. 메인 캠퍼스는 오클랜드 메인 Customs 스트릿에 자리하고 있어 편리합니다. 또한 넓고 편안하며 자연 채광이 풍부한 내부 시설도 갖추고 있습니다. 32대의 컴퓨터실, 무료 와이파이, 무료 온라인 학습 자료, 학생 휴게실, 학생 부엌, 영화방, 강의실 등 학생들을 위한 공간이 마련되어 있습니다. 홉슨 캠퍼스는 메인 캠퍼스와 가까운 도보 거리에 있습니다. 홉슨 캠퍼스는 학업 및 지원 환경을 갖추어 IELTS 시험을 준비하기 좋은 캠퍼스입니다. 홉슨 역시 컴퓨터실, 강의실, 무료 방과 후 학습 지원, 무료 와이파이, 주방, 욕실 등 갖추어져 있습니다. ​​뉴질랜드어학연수 프로그램 다양한 NZLC어학원이 제공하는 프로그램은 다음과 같습니다.일반 영어 과정부터 IELTS, 비지니스영어, 캠브리지, 패스웨이, TOEIC, 영어 교사 연수, NZQA 승인 영어 시험, 그룹 스터디 투어 등 광범위하게 영어 프로그램을 제공합니다. ​초급부터 상급 레벨로 이루어져 있으며, 일반 영어 과정은 학생들이 뉴질랜드에서 교육, 직업, 사교 및 여행 등을 위해 포괄적인 영어 스킬을 개발할 수 있습니다. 학생들이 활동 및 프로젝트 작업을 통해 지역 문화에 대해 다양한 국적 학생들과 서로 교류할 수 있고, 자신감도 얻을 수 있습니다. 레벨 테스트 후 매달 월요일에 시작합니다. ​IELTS 과정 같은 경우 국제 영어 시험 점수가 필요하신 학생분들께서 많이 공부하시는데요. 개별적인 피드백과 학습 조언 그리고 시험 응시 지원을 포함하여 무료 방과 후 학습을 지원해줍니다. 또한 주간 진행 테스트 및 피드백과 5주마다 IELTS 시험을 연습합니다. IELTS는 경험 많은 IELTS 교사가 가르치고 있어서 높은 성공률을 가지고 있습니다. ​비지니스 영어는 직장에서 흔히 사용되는 영어 및 의사 소통 기술에 중점을 둡니다. 다양한 문화에서의 비지니스 에티켓, 인터뷰 기술, 회의 및 전화기술 등 매우 실용적인 과정이며 정기적인 진도 테스트와 피드백을 주며, 배운 후에는 학생들이 자신있게 직장에서 프레젠테이션을 발표할 수 있습니다. 그 밖의 캠브리지, 패스웨이, 토익, 영어 교사 연수 등 학생분들이 뉴질랜드어학연수를 하면서 목적을 이루고자 하는 프로그램의 폭이 다양합니다. ​​정규 과정과 더불어 학생들이 뉴질랜드어학연수 기간 즐거운 시간을 보내면서 전세계의 친구들을 사귀고 영어실력도 향상시킬 수 있는 방과 후 액티비티 활동 프로그램도 제공되고 있습니다. ​NZLC어학원에서는 매달 새로운 일정으로 방과 후 활동을 다양하게 제공합니다. 매주 월요일부터 목요일까지 직업 워크숍, CV체크 및 발음 워크샵, 커피 채팅 등 뉴질랜드에서 일자리를 찾을 수 있도록 도와주는 워크샵 및 이력서 확인 시간도 갖고, 회화 및 발음 클럽, 학업 과정 정보 세션 등 학업을 보충할 수 있는 시간도 갖습니다.그리고 비치 파티, 할로윈, 부활절 등 시즌에 따라서 파티와 이벤트도 하고, 뉴질랜드의 자연을 즐길 수 있는 서핑, 세일링, 카약, 럭비, 자전거타기, 아이스스케이트, 축구 등의 스포츠도 즐깁니다. 그 밖의 뉴질랜드의 문화를 경험할 수 있는 마오리 쇼, 박물관 등의 활동, 스카이 타워, 국회 의사당, 와이헤케 등 다양한 액티비티 활동을 신청하실 수 있습니다.  또한 뉴질랜드어학연수 NZLC어학원은 캐나다어학원과 비교적 낮은 한국인 국적비율을 가지고 있는데요~일본, 남미, 유럽, 러시아, 중국, 타이완 등 다양한 국적의 학생들과 함께 공부할 수 있으며 글로벌한 인맥은 물론 서로 문화 교류도 가능합니다. 그리고 자연스럽게 의사소통을 하면서 실생활에서 영어를 사용할 수 있어서 영어실력 향상도 가능합니다. 국적비율은 시즌, 프로그램 등에 따라서 달라지기 때문에 대략적인 참고만 해주시면 좋을 것 같습니다. ^^NZLC어학원은 뉴질랜드어학연수를 다녀오신 브듀 학생분들도 많이 다녀오셔서 후기도 다양한데요~학생분들이 직접 어학연수를 하면서 느낀 점과 꿀팁들을 가득 담아 남겨주셔서 어학연수 계획을 세우실 때 참고하기 좋을 것 같아요. 하단에 참고할 수 있는 링크 남겨둘테니 확인해보셔도 좋습니다 :)​​​​캐나다어학연수 ILSC어학원은 캐나다의 대표 도시라고 할 수 있는 토론토와 밴쿠버에 캠퍼스를 두고 있습니다. 토론토와 밴쿠버에 대해서도 잠시 알아볼까요? ​토론토는 캐나다의 제 1의 도시이면서 경제, 산업, 문화의 중심지입니다. 토론토는 캐나다에서 가장 큰 대도시이며 온타리오의 주도입니다. 캐나다어학연수로 토론토를 대학 진학을 위해서도 많이 가시는 편입니다. 그 이유는 토론토에는 대학교 및 전문대학들이 위치하고 있습니다. 요크 대학교, 라이어슨 대학교, 세네카 컬리지, 험버 컬리지, 조지브라운 컬리지 등 많은 유명 학교들이 위치하고 있답니다. 또한 밴쿠버와 달리 시끌벅적한 대도시의 특징을 잘 나타내주고 있어서 다양한 볼거리 및 즐길거리가 많아 활기차게 어학연수 할 수 있습니다. ​밴쿠버는 아름다운 자연환경을 가지고 있기로 유명합니다. 세계에서 살기 좋은 도시로 뉴질랜드 도시와 함께 나란히 상위에 랭크되고 있는데요. 밴쿠버는 캐나다의 제 2의 도시이면서 항구도시입니다. 또한 대중교통이 편리하며 토론토보다 아기자기한 상점이나 카페들이 길거리에 자리잡고 있습니다. 밴쿠버 다운타운은 대부분 도보로 걸어서 돌아다닐 수 있는데요. 아름다운 하버와 아름다운 해변 등을 걸어다니면서 들릴 수 있어서 캐나다의 자연과 함께 캐나다어학연수 하기 좋은 도시랍니다. ​캐나다어학원 ILSC어학원 토론토 캠퍼스는 시내 중심에 위치하고 있어서 대중교통 이용이 편리하고 주변에 맛집, 공원, 쇼핑몰 등 다양한 편의시설 이용도 가능합니다. 캐나다어학원 ILSC어학원의 내부시설은 77개의 강의실과 컴퓨터실, 학생 라운지, 주방, 와이피이 등 학생들이 생활하기 편리하게 갖추어져 있습니다. 그리고 대학 진학 프로그램을 수강하기 좋은 토론토에 위치하여 대학 영어 조건을 충족시키기 좋습니다. 또한 여가시간을 이용하여 토론토 명소인 나이아가라 폭포, CN타워 등 명소를 둘러볼 수도 있습니다.  토론토 ILSC어학원은 IELTS, TOEIC, 캠브리지 공식 시험센터로 지정되어 있는데요. 평상시 공부하던 익숙한 장소에서 시험을 치를 수 있어서 점수를 더욱 잘 받을 가능성이 높습니다. 따라서 공인 영어 점수를 획득하실 계획이시라면 ILSC어학원을 고려해봐도 좋으실 것 같아요. 토론토 ILSC어학원에서 제공하는 프로그램은 어떨까요? 총 53개의 프로그램을 제공합니다! 어마어마 하지요 ㅎㅎ ILSC어학원은 아카데믹하고 학생중심의 교육을 제공하고 있는데, 학생분들이 어학연수 목적에 따라 폭 넓게 선택할 수 있는 캐나다어학연수 프로그램을 제공하고 있답니다. 다양하고 독특한 과목을 제공하고 있는 ILSC어학원은 대학진학과정, 일상용어, 비지니스 영어, 국제 비지니스, 아이엘츠 시험대비반, 영화 트레일러 제작, 국제 사회 문제 토론, 국제 정치 문제 토론, 메디컬 잉글리쉬 등의 재미있는 프로그램도 공부할 수 있습니다. ​​​ ILSC 캐나다어학원 밴쿠버 캠퍼스는 규모가 가장 큰 ILSC 캠퍼스로, 다양한 선택과목을 제공하고 있습니다.ILSC어학원 밴쿠버 캠퍼스 또한 대중교통, 은행, 식당, 쇼핑센터 등 시내의 중심부에 위치하고 있어서 편리하게 캐나다어학연수 생활을 할 수 있습니다. 밴쿠버의 놀라운 자연환경을 즐기며 스키, 스노우 보드, 카약, 비치 발리볼, 자전거 타기 등 흥미진진한 야외 활동도 경험할 수 있으며 밴쿠버의 다양한 박물관, 미술관, 나이트 클럽, 레스토랑, 카페, 축제 등에서 밴쿠버 도시 문화를 경험할 수 있습니다. 밴쿠버 ILSC어학원은 토론토와 같이 IELTS & TOEIC & 캠브리지 공식 시험 센터이고, 시험 점수 관리를 할 수 있습니다. ILSC 밴쿠버어학원은 특히나 제공하는 프로그램이 다양한데요. 총 68개의 영어 프로그램을 제공하고 있습니다. 정말 많죠 ㅎㅎ 영어 커뮤니케이션 프로그램, IESTS, 캠브리지, 비지니스 영어, TOEFL, TOEIC, 의료 영어 디플로마, 국제 비지니스 영어, 미디어 및 마케팅, 경영 영어, 마케팅 영어, 창작 영어-연기, 영화, 작문, 미술을 통한 영어, 소셜 미디어를 통한 영어, 요가, 패스웨이, 30세 이상 등 특색있는 전문과정을 제공하고 있습니다. 30세 이상 프로그램은 비슷한 연령대의 사회경험을 가진 학생분들을 위하여 따로 프로그램도 제공하여 30세 이상의 학생들이 선호도 있을 법한 프로그램입니다. 뿐만 아니라 줌바, 요가, 하이킹, 축구 등의 흥미있는 방과 후 수업도 제공하여 학급 친구들과 즐겁게 의사소통하며 소중한 추억도 만들 수 있습니다. ​프로그램면에서는 뉴질랜드보다 캐나다가 훨씬 다양한 프로그램을 제공하고 있네요 ~밴쿠버 ILSC어학원은 98개의 강의실과 컴퓨터실, 학생 라운지, 주방, 와이파이, 기도실 등 편리한 내부 시설을 갖추고 있어서 학생들이 캐나다어학연수 생활을 편리하게 보낼 수 있습니다. 캐나다어학원 ILSC어학원을 다녀오신 브듀 학생분의 후기도 하단 링크에 걸어둘게요~! 참고해주세요.​지금까지 뉴질랜드어학연수와 캐나다어학연수의 NZLC어학원 & ILSC어학원에 대해 살펴보았습니다. ILSC어학원은 원래도 알고 있었지만 역시 다양한 프로그램으로는 이길 수 가 없네요 ㅎㅎㅎ 브듀도 배워보고 싶은 과정이 있을 정도로 재미난 과정들도 있네요! NZLC어학원 같은 경우에도 NZQA에 인증된 카테고리 1 어학원으로 우수한 퀄리티를 가지고 있어 공부하기 좋고, 뉴질랜드의 자연과 함께 생활할 수 있어 좋을 것 같습니다.​더욱 자세한 뉴질랜드어학연수 및 캐나다어학연수에 관해 궁금하신 점이 있으시다면 언제든 질문해주시기 바랍니다 :) ​​​브듀의 깜짝 썸머 이벤트 진행중!어학연수 최저가로 가고 싶으신가요? 그렇다면 브듀의 최대 400만원 할인 혜택 받고 왕복항공권, 에어팟, 50만원 상품권 등 푸짐한 혜택도 받아가세요~!!~2019년 8월 9일까지 ​
캐나다어학연수 토론토 LSI어학원 추천드려보아요~ : 안녕하세요~ 오늘은 캐나다어학연수 대표 지역 토론토어학연수 어학원 소개해드릴게요. 토론토는 수도가 아님에도 캐나다 제 1의 도시로 불릴 정도로 스포츠, 예술, 이벤트, 자연 경관 모두 고루 즐길 수 있는 도시에요. 편리한 대중교통을 이용해 토론토 곳곳 즐길 수 있구요. 추운 지역으로 많이 알려져 있지만 대도시로 생활 환경이 매우 잘되어 있어 추워도 재미있는 겨울 생활 가능한 캐나다어학연수 인기 도시입니다. 토론토어학연수 추천 어학원 LSI는 아름답고 조용한 주거지 로즈데일에 위치해요. 번잡하지 않고 차분하게 영어 공부에 집중할 수 있어요. 지하철역과도 가까워 통학도 편리하고 가까운 도보 거리에 큰 쇼핑 구역이 있어 방과후에 친구들과 쇼핑 등 여가 생활을 즐기기에 좋아요. 공원도 가까워 휴식도 취할 수 있구요.캐나다어학연수 추천! 토론토어학연수는 한국 학생들에게도 굉장히 인기 많은 만큼 국적비율을 중요하게 보셔야 해요. 영어를 배우러 가는 것이니 한국말 보다는 영어로 말하기를 습관화할 수 있도록 외국인 친구들과 어울리는 것이 중요한데요, 토론토어학원 LSI는 남미 학생 비율이 높은 편이에요. 한국인은 연중 10% 이하를 유지하고 있구요. 사실 수업도 중요하지만 방과후에 활발한 남미 친구들과 액티비티하면서 실용적인 회화를 할 수 있죠. 이 점이 영어 실력을 빠르게 향상시키는데 많은 도움이 되기도 하구요. 전체 200명 정도고 한 반 학생 수를 최대 15명으로 제한해 가족적인 분위기를 띄고 있어요. 토론식으로 수업이 진행되구요, 선생님, 스탭 그리고 학생간 소통이 잘 이루어져 모르는 부분이 있거나 도움이 필요할 경우에 편하게 서포트 받으실 수 있어요. 선생님들이 LSI에서 오래 근무하신 분들 포함 다양한 경력을 지닌 분들로 강사진이 구성되어 있어 학생들을 좀 더 세심하게 케어하시고 그만큼 학생들의 만족도도 높아요. LSI어학원은 영국에서 시작된 명문의 어학기관 중 하나로 미국, 캐나다, 호주 등 많은 나라에 많은 센터를 보유한 글로벌 어학기관이에요. 전반적으로 가족같은 분위기를 중시하는 밀착형 어학원으로 캐나다어학연수 기관으로도 오랜 전통을 이미 가지고 있어요. 일반영어, 인텐시브영어, 비즈니스 영어, 캠브리지/아이엘츠/토플/토익 시험준비, 아카데믹 영어, 대학 패스웨이 서비스 그리고 40세 이상 직장인들을 위한 클래스를 별도 제공하는 등 다양한 프로그램을 제공하는데요, 타 대형어학원에 비해 학비 저렴하면서도 가성비 우수한 수업들을 제공해요. 방과후나 주말에는 피크닉, 아이스 스케이팅, 나이아가라 여행, 역사적인 명소나 아름다운 공원 탐방 등 소셜 액티비티를 제공해 교실 밖에서도 영어를 사용하고 도시 곳곳을 즐길 수 있어요 ^^ 오늘은 한국인 적고 가족적인 분위기의 캐나다어학연수 가능한 토론토어학연수 추천 LSI어학원 소개해드렸어요. 토론토는 정말 많은 어학원이 위치한 만큼 본인의 성향이나 예산, 어학연수 목적 등에 맞춰 선택할 수 있어요. 캐나다어학연수는 최대 6개월까지도 비자 없이 체류 가능하다 보니 많은 분들이 비자 부담 없이 찾고 계시죠~ 궁금하신 점 있다면 언제든지 아래로 연락 주시고 캐나다어학연수 친절 상담 받아보세요!​
토론토 대중교통 요금 10센트(84원) 인상 : 다음달 1일부터 토론토 대중교통 요금이 인상된다.토론토대중교통위원회(TTC)는 지난 1월 요금 10센트 인상안을 승인했다. 단, 성인 현찰 요금(3.25달러)은 변동이 없다. 만 12세 미만 어린이도 무료로 계속 이용할 수 있다.토큰·프레스토카드 요금은 3달러에서 3.10달러로 인상된다. 교통카드에 충전할 수 있는 월간패스는 4.90달러 오른 151.15달러가 된다.청소년(13~19세)과 시니어(65세 이상) 요금도 10센트씩 오른다. 현찰 요금은 2.10달러에서 2.20달러로, 토큰·프레스토카드는 2.15달러가 된다. 월간패스는 5.7달러 오른 122.45달러.TTC는 조사관을 통해 불시에 승객들의 요금 결제 여부를 검사할 수 있다.​#토론토대중교통 #토론토지하철 #토론토대중교통요금 #캐나다사업비자 #캐나다사업이민 #캐나다이민 #캐나다토론토사업 #캐나다토론토주택구입
모녀캐나다한달살기 18일차,밴쿠버다운타운,매트로타운 : #영어못하는엄마밴쿠버여행#대중교통밴쿠버여행​션 캠프 보내고 엄마는 눈으로직접봐야 직성풀리기에오늘도 캐나다 다니고 있어요​#엄마직접알아보는캐나다#밴쿠버 #캐나다#waterfront오전 10시 약속션이 6시40분 캠프일정으로 같이 나가다보니 7시부터 시간이 남다보니서울에서도 #아침형인간 이라 다행이지만7시부터 움직이지 않는데 말이져​다운타운 도착하니 8시 반약속 장소 근처에 #이탈리아카페 가 있어서 들어가봤어요​도전해보거야라는 심정으로#caffe#artigiano오래된 이태리카페커피, 데일리스프커피는 산미가 높군스프는 콘스프였는데 맛은 그냥 보통빵은 너무 탔는데 이들은 그걸 자연스럽게 먹네요현지 이태리, 캐네디언들분위기가 좋다어제 지인따라 간곳 혼자가보자#miniso우리나라 다이소버전정리가 잘 되어진 다이소분위기#SFUgranville기억을 더듬어서 가보기​와보지 않은 블럭들이 보이고새로운 느낌들이 많아요블럭마다 느낌이 조금씩 다름​#roman catholic작은성당이 보이네요내부는 살짝 으쓱내부는 작은 성당밖에 놓인 동상이 여기분위기를 말해주듯모두 받아주리라다시 걷다보니 아랍 모자?쓰신 분을 자주 보는데 너무궁금해요#아랍모자정체#cbc #radiocanada#vancouver방송국앞이라서인지 라이브노래도 흘러나오고여긴어디?저도 모르고 오로지 제 감각으로 걸어가다보니새로운 곳들을 보는 재미가 좋았어요각종 컬리지들이 보이는 곳익숙한 건물이다싶었는데 바로 공립도서관뒷골목은 어디든 비슷해요다운타운에 사람들도 각기 바쁘고 여유있게 거리에서 자는 홈리스관광객들도 보이고#fivecuys버거맛집이라는 곳을 일부러 찾으려고 구글맵들고 왔음 해맸을텐데 우연히 발견했네요출출하니 들어가야겠어요​목적지 #robson레드 복장 입은 직원들기본 버거, 후라이드 주문후  기다리기사진 열심히 찍는분들 있는데 한국인같아보여서 보게되었더니 #신수지  씨 오셨네요버거값 비싸지만 하와이보단 나은 물가벽에 붙혀진 메세지땅콩도 있네요버거 등장생각보다 시간이 걸렸어요손님도 거의 없었는데 말이져이유는 패티를 직접 주문 들어오면 굽고 만드네요​파이브가이 햄버거 왜 맛집인지 알듯집에서 해주는 맛시판맛은 덜했고패티도 앒은것 2장, 식감도 있네요​우리션 주려보 반 나누고 감자도 가져갔는데이녀석 안먹었어요​배고픈데 반쪽챙겼더니 이젠 없다 너드디어 목적지 발견멋진 음악도 들리는곳이곳 분위기가 전 좋아서 일부러갔어요음악도 라이브로 공연하네요음악에 맞추어서 춤추는 관광객들잠시 앉아서 음악듣고 #thirrey#카푸치노#초코마카롱혼자 분위기 즐기기​혼자서 기억더듬어서 구글맵없이 오로지 감으로 찾은곳들잘했다고 스스로에게 토닥토닥길찾는라 기운빠졌지만 다운타운 블럭마다 느낌알았고 이제는 다시 이곳을 오게된다면 돌지 않고 올수 있다​역시 터득한건 확실히 아네요아이 픽업가는길유모차 아이 재우고 책 보는 #캐나다육아맘 보니저때가 생각나네요난 저정도 여유는 많이 없었지만 용돈으로 스스로 아이스크림 사오기 미션​​멀리서 보니 머뭇거리다가 했고영수증 받아야해 했는데영수증달라고 했는데 안준데​미션성공​#littlefeeelibrary캐나다놀이터장점새벽기상이 힘든8살홈스테이 아이들과 #playtime오늘도 각자에 자리에서 모녀 캐나다한달살기 성공중​길을 찾으면서 헤맬 때​무섭고 두렵고걱정되고포기해야되나그런데 길이 없구나내가 찾을 수 밖에오기발동조금씩 오아시스에서 물이 보이듯아는곳이 나오니점점 즐겁고신나고행복하고역시 난 할 수 있었어​인생도 이렇겠죠?​​​
[캐나다조기유학] 부모님과 함께하는 캐나다가족캠프 Family...  :  자녀+엄마(또는 아빠)동반 가능한 캐나다가족캠프, 캐나다 벤쿠버 ILSC어학원에서 가능캐나다 사설어학원인 ILSC어학원에서 여름/겨울 한정된 기간에 부모동반으로 자녀와 함께 참여할 수 있는 캐나다가족캠프를 진행하고 있습니다. 캐나다 벤쿠버 및 몬트리올에서 가능하고 부모님과 자녀가 함께 ILSC어학원에서 오전에 영어수업을 배우고 주중 오후에는 2개의 액티비티에 참여하게 됩니다.  가족동반으로 캐나다캠프에 참여하여 캐나다문화를 함께 체험할 수 있는 좋은 기회입니다.​​현재, ILSC어학원 캐나다 겨울캠프는  ILSC 벤쿠버센터에서만가능합니다. ​비고 캠퍼스 ILSC 벤쿠버 캠퍼스 ILSC 몬트리올센터는 여름에만 가능 대상 만 7세~17세 포함사항 ·등록비/교재비/홈스테이 배정비 ·주중 오전 수업(9시-12시까지)·주중 2개 액티비티(오후)·주말(토요일) 1개 액티비티·홈스테이선택시 3식 제공 개강일 : 2019 년 12월 29일 2020년 1월5일2020년 1월12일2020년 1월19일 ​불포함사항 ·여행자보험·항공권·대중교통비용·공항마중비용·용돈 및 쇼핑 비용 ·기숙사는 별도의 추가 비용 숙소는 홈스테이 또는 기숙사 가능 숙소 없이도 신청 가능 / 캐나다가족캠프는 ILSC어학원 벤쿠버센터에서 진행 오전수업은 주니어 학생과 부모님 수업이 따로 진행되며 부모님들은 기존의 성인 수업으로 배정됩니다. 주당 15시간의 수업으로 진행되고 한반 정원 16명으로 진행됩니다. ​/ 홈스테이 또는 기숙사 선택 가능 홈스테이는 ILSC어학원으로 약 50~1시간 정도 소요되며 대중교통 비용은 1인 1주에 40불 정도 예상됩니다.  홈스테이의 경우 3인이상 가족이 함께 머물 수 있는 곳으로 배정되며, 홈스테이의 통학시간이 고려 대상이 될 경우 기숙사도 신청이 가능합니다. 기숙사는 1bedroom & 1 bathroom으로 Full Kitchen으로 식사는 제공되지 않습니다. 기숙사에 머물면서 ILSC어학원 캐나다가족캠프로 참여 할 경우 통학시간은 약 30분 정도 소요됩니다. 기숙사는 최대 4인 가족이 사용이 가능합니다. ​/ 부모님과 함께 캐나다캠프를 통해 캐나다 액티비티 활동이 가능 계절별로 액티비티를 할 수 있는 종류는 다르지만 주중 액티비티와 주말 액티비티를 통해 캠프 참여 가족분들과 캐나다 벤쿠버 도시안에서 즐길 수 있는 다양한 액티비티가 제공됩니다. 캐나다캠프(부모님동반가능) 비용 기간홈스테이 ​기숙사​캠프만참여 ​​ 자녀+엄마(아빠) 1인 추가 자녀+엄마(아빠)1인 추가자녀+엄마(아빠)1인 추가1주$2180$940$3190$645$1290$6452주$3610$1655$5930$1065$2130$10653주$5040$2370$8670$1485$2970$14854주$6470$3085$11410$1905$3810$1905캐나다에서 캠프를 부모동반으로 함께 가능하다는 사실! 캐나다캠프관련 문의는 전화 02-549-5993 ​또는 카카오톡 오픈채팅으로 문의주세요! ​
캐나다어학연수 밴쿠버 소개와 인기어학원들 소개!! : 캐나다어학연수 하면 밴쿠버와 토론토가 가장 먼저 떠오르실 거에요. 토론토는 캐나다 제 1의 도시라는 애칭도 갖고 있지만, 밴쿠버가 왜 캐나다어학연수로 인기가 있는지 궁금하실 수 있는데요! 먼저~ 밴쿠버는 서부에 위치해 겨울 시즌에도 온화한 날씨를 누릴 수 있다는 큰 장점이 있어요. 추운 겨울을 싫어하는 분들에게 특히 밴쿠버어학연수를 추천 드리며 편리한 대중교통, 세계 4대 미항 중 하나로 손꼽히는 아름다운 관광 도시에요.다양한 인종이 모여 살기 때문에 인종차별이 없어 현지 적응하기에 좋은 환경을 갖추고 있어요. 기초 레벨의 영어실력이라고 해도 밴쿠버어학연수를 통해 충분히 늘릴 수 있구요. 다른 영어권 국가나 대도시에 비해 물가도 저렴한 편이라 교통비나 식비를 아낄 수 있어요. 세계 4대 미항, 캐나다에서 가장 아름다운 도시이기도 해 관광객들이 많이 찾으며 그만큼 이벤트와 액티비티도 다양해요.<캐나다어학연수  테슬 보장 프로그램 밴쿠버 IH어학원>밴쿠버어학연수 하며 스펙업할 수 있는 프로그램을 원한다면 테슬프로그램을 추천 드려요. TESL프로그램이란, 영어가 모국어가 아닌 사람들에게 영어를 가르치는 영어 교육자 양성 코스인데요, IH어학원은 실제 캐내디언 학생들도 이 수업을 듣고 있을 만큼 퀄리티가 높아요. 석사 이상 학위나 10년 이상 오랜 경력을 지닌 베테랑 강사들이 수업을 진행하고 있구요. 이론과 실습을 병행하는, 실전 위주의 집중 과정으로 4주와 10주 과정 중 선택이 가능해요. 단기간 내 스펙업도 하고 내 영어 실력도 한 단계 더 끌어올릴 수 있답니다. 다만 시작일이 정해져 있어 미리 확인해보셔야 해요. 테슬 프로그램 수강 전 IH어학원의 일반영어 과정을 들으며 미리 밴쿠버어학연수를 시작하는 것도 좋은 방법이에요.<캐나다어학연수 온라인 학습 & 방과후 다양한 스터디 클럽 밴쿠버 카플란어학원>한국학생들에게도 굉장히 인지도가 높은 글로벌어학원이죠~ 밴쿠버와 함께 토론토에도 센터를 두고 있어 장기 등록 시 센터 이동해 두 지역을 모두 경험하는 것도 가능해요. 또 장기 과정으로 등록하면 학비도 저렴해지구요. 다른 밴쿠버어학원에 비해 아카데믹한 커리큘럼을 자랑하며 자체 교재, 온라인 학습 시스템, 그리고 교사 지도 하에 발음 교정, 토론 어휘 습득, 요리나 사진 찍기 등 취미를 공유하며 실용 영어를 공부할 수 있는 러닝 클럽도 운영해요. 학교 운영 방침이 까다로운 만큼 학업 분위기가 잘 형성되어 있어요.밴쿠버어학연수는 학생비자를 발급 받지 않아도 최대 6개월까지 체류할 수 있어요. 캐나다어학연수 지역 및 어학원 추천, 현지 조언 및 꿀팁을 원하신다면 아래로 연락 주세요. 합리적인 비용으로 밴쿠버어학연수 하실 수 있도록 친절히 도와드릴게요 ^^ ​
[워홀 D+4 in 캘거리] 대중교통, SIN발급, 헬스케어 가입...  : ​새벽에 계속 자다 깨다 해서 아침 7시에야 겨우 잠들었다. 12시에 온 에린의 페메 알림 덕분에 일어났네. 간단하게 요거트+블루베리, 애플망고로 아점을 냠냠 먹고 버스 시간 확인해서 출바알~ 집앞에서 버스를 타고 몇 정거장을 간 후 CTrain으로 환승해서 가야한다. 캘거리의 대중교통은 버스와 지상철 씨트레인(CTrain)로 이루어져있다. 버스를 탈 때 거스름돈을 안주기 때문에 딱 맞게 요금을 내야한다. 이용료는 1회 $3.4(약 3천원), 받은 티켓으로 90분간 이용할 수 있다. https://www.calgarytransit.com/버스든 CTrain이든 사실 타고 내릴 때 표 검사를 안하기때문에 양심에 맡기는 셈. 그러나 만약 불시에 검사했을 때 표가 없다면 어마어마한 벌금을 내야한다고 한다. 하루이용권도 있고 한 달 이용권도 있다.오늘은 해야할 일이 많다. 연휴라 못갔던 관공서 도장깨기! 나는 다운타운으로 갔지만 본인 집 주소와 가까운 곳 중에서 서비스를 하는 곳으로 가면 된다. 글 작성하려고 검색하다보니 나도 그냥 가까운 곳들로 갈 걸 그랬당. 이러면서 배우는거지 뭐~​SIN 자체가 Social Insurance Number의 약자이기때문에 ‘씬넘버’라고 하는 건 ‘역전 앞’ 같은 격이다. 그럼 씨넘버로 인가? SIN은 주민등록번호같은 것이라 워홀을 왔다면 빨리 발급받는게 좋다. 사업장에도 제출해야하기때문에 더더욱. ✨SIN 만료기한은 워크퍼밋 만료일과 같다. ​지도에 Service Canada라고 검색한 후 가까운 아무 건물이나 가면 된다. 서비스 캐나다 위치 참고http://www.servicecanada.gc.ca/tbsc-fsco/sc-hme.jsp​​나는 다운타운에 있는 해리헤이즈 빌딩 (Harry Hays Building)으로 갔다.​SIN 만들러 왔다고 하고 줄 기다린 후에 여권과 워크퍼밋을 주면 번호표를 준다. 의자에 앉아 대기한 후에 창구에 가서 나머지 정보를 말해줘야한다. 바로 영어로 대답하기 어렵다면 종이에 적어가는 게 좋다. 그리고 직원이 몇 가지 질문을 한다. 지금 sin발급이 처음이니? 전에 받은 적이 있니? 쌍둥이니? 잘 듣고 대답하면 잠시 후에 SIN이 적힌 종이를 뽑아준다.아주 쉽게 클리어!알버타주에 1년에 183일 이상 거주하는 사람이 받을 수 있는 의료 혜택이다. 신청할 때도 공짜인데 이걸 가입하면 병원비가 무료거나 거의 돈이 안든다고한다.​캘거리 다운타운에 해당 업무를 하는 곳이 2군데 있다.  Licensing Co 혹은 New Urban Registry를 검색해서 가까운 곳으로 가면 된다. Gulf Canada Square에 있던 사무실은 없어졌으므로 헛걸음하지 말기를. 나도 모르고 갔다왔다. 역시 최신 정보를 확인해봐야한다. 블로그 글이 오래되었다면 홈페이지를 참고하는게 제일 좋다. https://www.alberta.ca/ahcip-registry-locations.aspx​바로 줄 서지 말고 들어가서 왼쪽 서류 중에서 가장 첫번째에 있는 서류를 가져와서 작성하며 기다려야한다. 마지막 문항에는 꼭 1년 이상 머문다고 체크해야한다. 은행에서 주는 증명서는 꼭 챙겨가길. 나는 모르고 안가지고가서 koodo mobile 홈페이지에서 billing address를 보여주며 겨우 통과했다. 원래는 안되는듯ㅠㅠ 기껏 찾아왔고 줄 기다렸는데 그냥 돌아가라고 할까봐 마음 졸였다. 휴휴. 작은 종이에 임시 헬스케어 번호를 적어주셨다. 해당 주소로 7~10일 후에 편지로 진짜 헬스케어 카드가 도착한다고 한다. 만약에 주소지가 확정이 되지 않았다면 임시 헬스케어 번호만 우선 받은 후에 나중에 카드를 신청할 수도 있다고 한다. 한국에서 보험을 가입하고 온거면 워홀 오자마자 가입하는 것보단 주소가 어느정도 확정된 후에 가입해도 좋을듯하다.​헬스케어 가입 전에 주소 증명서를 위해 은행 계좌를 터야하는데 은행 계좌 만드는 방법은 많이 나와있으므로 이 글에서는 패스. 은행 지점은 많으니 가까운 곳에서 금방 만들 수 있다. 참고로 나는 CIBC에서 CIBC Smart Account.체킹계좌, 데빗카드만 만들었다. 이유는 내가 이동할 지역에 CIBC지점(branch)과 ATM이 있고 워홀러에게는 계좌 월 유지비 1년 무료이기 때문이다. 한 달 12번까지는 카드 거래 수수료(transcations) 무료  13 to 20은 $1.25, 그 이상은 $14.95. 20번까지 생각해서 사용해야겠다.역시 가까운 곳에서 만들면 된다. 이쯤되니 집 근처에서 돌아다니며 하나씩  만들걸싶지만 다운타운에는 건물들이 몰려있으니, 한 번에 빠르게 처리할 수 있다는 장점이! 일찍 문을 닫는 곳(은행은 보통 4시까지) 업무를 먼저 보기를.다운타운에 있는게 중앙도서관, 센트럴 라이브러리(Central Library)인데 건물 외관이 참 멋지다. 캘거리의 모든 공공 도서관이 다 다르게 멋지게 생겼는데 건축 디자인을 어디서 한 건지 궁금하다. 센트럴 라이브러리는 건물이 큼지막한데 높이는 4층이다.내부를 돌아다녀보니 감탄 감탄. 모든 층이 자연스럽게 연결되어있다. 특히 2층은 kids zone인데 놀이 거리가 가득하고, 옆에 유모차/휠체어가 다닐 수 있게 경사로가 있다. 아이들이 들어가 앉아서 책을 볼 수 있는 공간도 있다. 그림 전시도 하고 있고 볼거리가 많은 도서관. 나중에 한 번 더 와서 여유롭게 구경해야지.캐나다 관광청 블로그를 보니 작년 11월에 새롭게 개장했고, 뉴욕타임즈가 선정한 2019년 꼭 가볼만한 52곳 중 한 곳으로도 선정되었다고 한다. 건축 투어 프로그램 신청해서 다시 와보고싶다.https://m.blog.naver.com/canadawow/221453745246입구에 도서관 안내하시는 분에게 Library Card 만들러 왔다고 하면 컴퓨터 앞에 있는 직원분에게 가라고 한다. 이름, 생일, 주소, 우편번호, 폰번호, 이메일, 그리고 본인이 쓸 비밀번호를 적어서 직원분께 건네주면 바로 만들어주신다. 카드 색은 진파랑, 밝은파랑, 노랑 이렇게 세 개 중에 선택하라는데 나는 노랑을 선택! 다운타운에서 볼 일은 이제 끝. 집까지 무사히 돌아갑시다~ 집에 돌아가는 길에 중고물품매장인 밸류 빌리지(Value Village)가 있길래 들렀다. 우리나라의 아름다운 가게나 굿윌스토어를 생각하면 된다. 중고품을 기부받아 종류별로 정리해놓고 싸게 판다.옷 종류가 제일 많고 식기, 전자제품, 장난감, 책 신발, 가방 등 별의 별게 다 있다. 헤어드라이어를 사려고했는데 내가 간 매장에는 종류가 별로 없고, 혹시나 중고로 샀다가 고장나거나 터질까봐(!) 무서워서 그냥 새 것으로 사기로했다. 싸긴 싸다. 드라이기가 $3~4, 고데기가 $4~5. 옷 사고싶은게 있었는데 짐 많아질까봐 안사고. 아무것도 안사고 그냥 나왔다. 나 여기 왜 왔니 ㅠㅠ 이쯤되니 너무 피곤해지고요. 그래도 옆에 Dollar Store가 있길래 (천원샵같은) 110v USB Charger, 거울 달린 빗, 마스크를 합쳐서 $8.35에 샀다.오늘 교통티켓도 3개나 썻고요. 진짜 많은 걸 했다. 왕뿌듯뿌듯. 내일은 이력서 쓰고 집 근처 도서관에서 출력해야징애니메이션 마이펫의 이중생활(The Secret Life of Pets)을 보는 고양이 디캔​​
캐나다어학연수 토론토어학연수 ILSC VS ILAC 내게 맞는 곳은? : 안녕하세요~ 오늘은 캐나다어학연수 중에서도 토론토어학연수로 인기있는 어학원인 ILSC 와 ILAC 어학원에 대해 안내해 드리겠습니다. 토론토어학연수를 대표하는 두 어학원을 안내해드리기 전 캐나다비자와 캐나다 토론토의 특징에 대해 먼저 소개드리고 자세한 안내드릴께요. 캐나다에서 가장 큰 도시는 토론토이지만 수도는 오타와 입니다. 영어와 불어를 공용으로 사용하는 곳이며 나라면적으로는 세계 2위로 큰 면적을 자랑하며 다양한 인종이 살고 있는 만큼 인종차별이 없으며 한국인들이 선호하는 표준화된 북미식 영어를 사용하는 곳 입니다. 캐나다어학연수를 위해 비자를 준비를 하게 되는데 비자는 크게 3종류로 분리해 볼 수 있습니다. 1. 관광비자 / 관광목적으로 캐나다 입국시에 받을 수 있는 비자로 기간은 6개월입니다. 6개월 동안 풀타임으로도 수업이 가능한 것이 장점이며, 여권외에 필요서류가 없기때문에 복잡한 절차에 부담을 느끼시는 분들에게 좋습니다. ​2. 학생비자 / 어학연수와 정규과정 등 학업을 하고자 하는 분들이 받는 비자인데요. 6개월 이상의 정규 학업을 계획하는 분들이 신청하는 정식 유학비자입니다. 참고할 점은 학업 종료 후에는 본국으로 귀국해야 하며 비자는 보통 학업신청기간에서 + 3달 정도의 기간이 더 발급되게 됩니다. ​3. 워킹홀리데이비자 / 만 18세이상 – 만 30세 이하 신청이 가능한데요. 신체검사 후 1년 이내 출국해야 하고 최장 1년까지 체류할 수 있는 워홀비자입니다. 학업은 6개월까지 가능하며 바뀐 워킹홀리데이비자가 인비테이션으로 바뀐 만큼 워킹홀리데이를 신청하는 기간 및 발급일이 확정받기 어렵다는 점이 가장 큰 단점이라고 하겠습니다. 캐나다어학연수 중 토론토어학연수의 장점으로는 캐나다 제 1의 도시인 만큼 캐나다 내 인구수 1위에 꼽히며 캐나다의 금융 및 상업의 중심지 입니다. 대중교통이 발달하여 지하철 , 버스 , LRT 등 다양한 대중교통 시설을 이용할 수 있으며 미국 동부로 여행이 편리하다는 장점이 있습니다. 스키 등 다양한 겨울 스포츠가 발달되어 겨울 액티비티를 즐기기 좋으며 가장 큰 도시인만큼 선택할 수 있는 어학원의 폭이 넓습니다. ​그럼 캐나다의 비자안내와 토론토 도시에 대해 안내해드린만큼 본격적으로 ILSC 와 ILAC 의 특징을 소개해 드릴께요. ILSC 는 토론토외에도 벤쿠버 , 몬트리올에도 위치해 있고 ILAC 의 경우 밴쿠버에도 센터를 두고 있어 센터 이동이 자유롭습니다. <토론토어학연수 _ 토론토ILSC 어학원 특징>ILSC는 1991년에 설립되어 토론토 다운타운에 위치해 있으며 총 11개 레벨로 나뉘어 800-1300명 정도의 학생들이 수강하고 있는 캐나다 대표 어학원 입니다. 학생들의 현지 피드백이 가장 우수한 어학원 중 한곳으로 꼽히는 곳이기도 하며 한국인 상담원도 상주하고 있어 어학연수가 처음이라 현지 적응에 다소 두려움을 가지고 있는 학생들에게도 유리합니다. ​토론토의 다양한 어학원들 중에서도 어학연수 프로그램을 가장 다양하게 보유하고 있는 곳으로 일괄적인 수업의 시간표가 아닌 학생들의 니즈에 맞추어 영어 교과과정을 고를 수 있다는 장점이 있습니다. 선택과목이 약 100여개 정도로 개설되어 있어 학생들의 성향과 실력에 맞는 프로그램을 대학과정 신청처럼 골라서 수강할 수 있습니다. 특히 스피킹 수업을 선호하는 한국학생들은 스피킹 부분에 대한 과목만 선택 후 집중하여 들을 수 있는만큼 더욱 만족도가 높다고 할 수 있습니다. 또한 ILSC 어학원은 Greystone College가 별도 운영되어 통번역과정과 테솔과정 그리고 코업과정 등 다양한 옵션을 가지고 있어 일반영어 연수 외에도 수료증 과정이나 코업을 통해 유급 인턴쉽 등을 선호하는 학생들에게도 만족도가 높은 어학원 이라 할 수 있습니다. ​대학진학 상담 및 조건부입학 리스트도 다양하게 보유하고 있어 추후 대학진학을 희망하는 학생들에게도 유리하며 다양한 선택과목으로 구비되어 있는만큼 장기등록으로도 지루하지 않게 수업을 들을 수 있게 되어 있습니다. 회화위주의 수업을 희망하고 다양한 옵션을 선호하는 학생들에게 추천드리며 각 나라의 국적비율을 최대 30%로 제한하고 있는만큼 성수기 시즌에는 미리 등록을 하시는걸 권해드립니다.<토론토어학연수 _ 토론토ILAC 어학원 특징>토론토에서 가장 큰 규모를 자랑하는 어학원으로 그만큼 다양한 국적의 학생들이 찾는 대형어학원 입니다. 규모에 맞게 TESL , RSA 자격증등을 소지한 최고수준의 강사진을 갖추고 있으며 유럽과 남미 학생 등 인종비율이 고루 분포되어 있는 어학원 입니다. 학생수가 많은 만큼 활발한 분위기로 다양한 방과 후 액티비티를 선호하는 학생들에게 적합하며 레벨이 총 17단계로 세분화 되어 있고 한달에 한번씩 레벨이 상승하는만큼 속도감이 있어 한곳에 집중이 어려운 학생들에게 유리합니다. ​최고수준의 강사진과 최상의 시설을 보유하고 있지만 비교적 저렴한 강의료로 부담없이 수업을 들어볼 수 있으며 커리큘럼이 다양한 것이 특징입니다. ILSC 와 비교시 수업이 단조롭고 선택수업이 적은편이지만 영어의 말하기 읽기 듣기 쓰기 등 영어 자체의 실력을 늘리고 싶은 학생들에게는 세분화된 레벨로 운영되는만큼 안성맞춤의 수업을 제공합니다. 일반영어외에도 시험준비반과 비즈니스 영어 주니어영어등의 프로그램도 잘 갖추고 있는만큼 다양한 연령대의 학생들이 신청 가능하며 코업 신청도 가능하여 캐나다에서 어학연수와 일을 병행하고 싶은 학생들에게 적합한 곳 입니다. 또한 조건부입학으로 캐나다 입학 합격률이 캐나다 내 어학원에서 가장 높을 만큼 조건부입학 상담과 패쓰웨이 프로그램이 가장 우수한 어학원으로 추후 캐나다로의 대학진학을 희망하는 학생들이 가장 많이 선택하는 어학원이기도 합니다. ​오늘은 토론토어학연수에서 가장 사랑받는 어학원인 ILSC 와 ILAC 에 대해 안내해드렸는데요.영어실력이 어느정도 갖추어 있고 영문학과 전공이나 유아교육학과 전공으로 연수와 함께 테솔등의 자격증을 추가 하고 싶은 학생들 , 비교적 조용하고 아카데믹한 수업을 희망하는 학생들에게는 ILSC 를 추천드리며 영어공부를 시작한지 얼마 되지 않았거나 영어실력이 다소 갖추어 지지 않은 상태라면 레벨이 잘게 세분화 되어 있는 만큼 ILAC을 좀 더 추천드립니다. ILAC 의 경우 분위기가 캐쥬얼하여 활발하고 활동적으로 학원내의 영어수업외에도 다양한 방과 후 액티비티를 선호하는 학생들에게 적합합니다.​아이베스트유학에서는 다양한 프로모션등을 갖추고 있는만큼 토론토어학연수 및 캐나다어학연수에 대한 문의는 언제든지 연락주세요 ^^ ​
밴쿠버 대중교통 이용하기! : 밴쿠버에 처음 오시게 되면​대중교통을 이용하기가 어려운데요...​그래서...!​오늘은 밴쿠버에서 대중교통 이용하는​방법을 소개해 드리려고 합니다!​​​처음 봤을 때는 어렵게만 느껴지시겠지만, 한국의 지하철과 똑같이 생각하시면 편해요!먼저 존의 개념을 이해하시면 대중교통 이용하실 때 편합니다.위의 사진을 보시면 1존, 2존, 3존 지역을 구분하실 수 있는데​스카이트레인을 이용하실 때 존을 많이 구분하는 편이고, 버스를 이용하실 때는1존 요금으로만 적용이 되니 참고하세요~! (자세한 설명은 아래에 한 번 더 할게요!)​한국의 1호선 2호선? 이렇게 생각하시면 편해요!​총 4가지의 노선이 있는데 수직으로 가로지르는 하늘색 노선이 Canada Line대각선으로 통과하는 파란색 노선이 Expo Line가로로 지나는 노란색 라인이 Millennium Line바다를 가로지르는 갈색 노선이 SeaBus에요!​​한국의 교통카드와 비슷하게 생각하시면 좋아요!보통 많은 사람들이 대중교통을 이용할 때 사용하는 컴패스 카드입니다!​컴패스 카드는 가까운 편의점이나 스카이트레인 역내 기계에서 구매 가능해요.구매 시 보증금 6$이 필요하며, Translink.ca 홈페이지에 카드 시리얼 번호를 입력하면나중에 한국에 돌아가실 때 6$을 돌려받으실 수 있어요!​​​이제 존의 개념과 컴패스 카드를 구입하셨다면! 거의 끝나셨다고 봐도 돼요!밴쿠버는 존별 이용요금이 달라서 주의하셔야 돼요!​스카이트레인의 경우에는 1존부터 3존까지 요금이 차이가 나는데, 버스는 어느 존에서 승차하더라도 동일한 1존 요금(현금 - $2.95 / 컴패스 카드 - $2.30)으로 적용이 됩니다. ​그리고 한국과 마찬가지로 한 달 이용권(Monthly pass)도 있고, 하루 이용권(Day pass)도 있어요!​대부분의 학생들은 먼슬리 패스를 이용하는 편이에요!먼슬리 패스는 매달 1일에 활성화가 되기 때문에 전달 30일 또는 31일에 미리 구입하시는 게 좋아요!​​일반적으로 많이 사용하는 버스에요! 밴쿠버는 2개의 버스가 있는데요.대부분 전선이 달린 전기차와 일반적인 한국의 버스2개의 버스가 있어요!​그리고 한국의 버스는 벨을 눌려 정차 유무를 알리지만밴쿠버 버스에도 벨이 있지만창문에 달린 노란색 끈을 밑으로 잡아당겨 정차 유무를 알리는 방법도 있으니 참고하세요!​​한국에 지하철이 있다면, 밴쿠버에는 스카이 트레인이 있어요!스카이 트레인은 지하와 지상을 오고 가는 열차라 밴쿠버의 아름다운 경관을 감상하실 수 있어요.​다른 점이 있다면 스카이 트레인은 모든 트레인에 기관사가 없다는 점...!​한국의 지하철은 매우 길지만 밴쿠버의 경우는 긴 것도 있지만짧은 것도 있어서 재밌는 경험을 하실 수 있으세요!마지막으로 밴쿠버에 있는 수상버스!!​밴쿠버에선 대중교통이지만 관광으로도 타볼 만한 시버스입니다 :)다운타운과 노스밴쿠버를 연결해주는 수상버스에요!​저는 노스밴쿠버에 남한산성(South Castle)에 순대 국밥을 너무 좋아해서일주일에 한 번은 이용하는 것 같아요 :)​배차 간격은 10 ~ 15분 정도이며, 요금은 2존 요금으로 적용해요!​​한국은 교통카드로 택시도 이용이 가능하지만... 밴쿠버의 택시는 불가능하니 유의하시기 바랍니다.​밴쿠버에서는 우버(Uber)가 없어서 택시를 많이 이용하는데, 편한 만큼 요금이 엄청 빨리 올라가요.또한 서비스를 이용했기 때문에 다른 교통수단과는 달리 목적지 도착 시 지불해야 할 금액에약 10% 정도의 팁도 지불해야 한답니다..! (부당한 대우를 받거나, 난폭운전을 한 경우에는 지불 안 하셔도 돼요)​택시는 편하지만 그만큼 가격이 비싸다는 것을 명심하세요!​​​​오늘은 "밴쿠버에서 대중교통 이용하기"라는 주제의 포스팅이었는데요!많은 도움이 되셨으면 합니다 :)​​​이상 캐나다의 대중교통에 대해 간단하게 파헤쳐 보았습니다!​혹시라도 다른 궁금한 사항이나, ESL, College, 조기유학, 비자, 이민 등여러 분야 상담이 가능하니 언제든지 문의하세요 :)​KAKAO TALK - enjoycanada1996Facebook - 김옥란 유학원 밴쿠버Instagram - enjoycanada_kr​​성공적인 유학 생활의 길잡이캐나다 어학연수 & 대학 진학 & 워킹홀리데이 전문 유학원밴쿠버 김옥란 유학원
캐나다 가을엔 옥수수밭 미로 '콘 메이즈(Corn Maze)'! : 옥수수밭 미로라고 들어보셨어요?  콘 메이즈(Corn Maze)라고 북미 지역에서가을이면 관광객들이 찾는 어트랙션 중 하나예요. 쉽게 말해 캐나다 농촌 St.의 놀이공원이라고 생각하시면 돼요. ㅎㅎ​농장 규모가 어마어마 하지요? @@봄에 씨를 뿌린 뒤 옥수수가 길을 따라 자라 미로가 완성되는데,여름에는 사진처럼 푸릇푸릇하다가 10월엔 누렇게 황금빛이 된답니다. 실제 시즌이 끝나면 옥수수를 추수해가축 사료용을 사용한다고 해요.  ​옥수수밭 미로가 재미있는 건 매년 새 디자인을 선보이기 때문이에요.  영화 속 캐릭터나 독특한 디자인은 가을이면 캐나다 방송에 단골로 소개되곤 한답니다. 콘 메이즈 농장은 대도시, 소도시 가릴 것 없이 평지가 있는 곳이라면!캐나다 어디에서나 흔히 만날 수 있어요. ​옥수수밭만 있는 건 아니예요~.해바라기밭 (Sunflower Maze)도 인스타그래머블한 사진으로 인기예요.콘메이즈와 선플라워메이즈는 같은 곳에 있어서 두 가지 재미를 동시에 느낄 수 있답니다. ​​​할로윈 시즌이 다가오면 펌킨 패치(Pumkin Patch)라고옥수수에서 호박으로 주인공이 바뀐 축제가 열려요. 살면서 볼 호박을 한 자리에서 다 볼 수 있는데요,펌킨으로 볼링도 하고 조각도 하고 재밌어요! ​​본격적인 옥수수밭 미로는 주로 늦여름인 7월말쯤 개장하는데요, 초록초록하던 옥수수밭은 10월에 되면 이렇게 노란 옷으로 갈아입어 색다른 운치가 있어요. 일단, 입장료를 내고 옥수수밭으로 들어가요.입장료는 알버타 농장 기준 $13~$16 정도.천천히 사잇길을 따라 산책을 하다가....​​갈래길이 나오면 헤매기를 반복하다가마지막에 출구를 찾아 나오면 돼요. 참 간단하지요?그런데 규모가 엄청나서 탈출하는데 한 시간 이상  걸린다는 건 안비밀. ㅎㅎ​ 빨리 미로를 빠져 나오는 비결이요? 힌트는 발자국!ㅎㅎ 너무 결정적인가요 ㅠㅠ​ ​콘 메이즈의 재미는 단순 미로를 뛰어넘어요!건초더미에서 미끄럼을 타거나 농기구 마차를 경험해요.귀여운 염소나 닭, 조랑말 등 작은 동물 농장도 구경하고요. ​다채로운 농장체험을 할 수 있는 콘 메이즈는 아이들이 더 좋아해요.어른들도 동심으로 돌아가 가을의 여유를 만끽할 수 있지요~.   드넓은 대평원이 펼쳐지는 캐나다 알버타 주에는에드먼튼 콘메이즈와 캘거리 팜야드 등 유명한 농장들이 자리했어요.농장까지 가는 대중교통은 없지만, 차가 있다면 도심에서 10~20분이면 금새 갈 수 있어요.  에드먼튼 콘 메이즈는 캐나다에서도 유명해요!보기엔 작아보여도 축구장 7개 크기로 규모가 어마어마해요. 올해는 곰돌이 인형을 연상시키는 디자인에 미로의 길이는 총 5km, 85개의 갈래길이 설계됐어요.가장 빠르게 미로를 빠져나오면 30분 정도,보통은 1시간 정도 걸린다고 예상하시면 돼요. (물론 중간에 나오는 출구도 있어요!)유쾌하게 길을 잃고 싶은 여행자라면 꼭 한번 도전해보시길!​:: 개장 : 2019년 7월25일~10월20일:: 주소 : 26171 Garden Valley Road, Spruce Grove, Alberta:: 전화 : 780-554-4540:: 입장료 : 성인 $13, 청소년 $10, 4세 이하 무료:: 웹사이트 : www.edmontoncornmaze.ca/​​     캘거리 콘메이즈는 도심에서 약 19km 거리에 있어요. 차로 20분만 가면 옥수수 미로밭과 염소나 양 등을 만져볼 수 있는 작은 농장이 나와요.규모는 에드먼튼 콘 메이즈보다 더 커요!올해 옥수수밭 미로는 최단 시간 45분, 길게는 2시간을 헤매야 나올 수 있다고 해요. ;;​이 곳에는 슬라이딩, 골프, 웨건 라이딩, 피그 레이스, 점핑 플레이스까지즐길 수 있는 액티비티가 무려 35가지나 돼요. 하루 종일 놀아도 지칠 틈이 없겠죠?  10월에는 할로윈 축제와 맞물려 호박 농장을 찾는 현지인들로 많이 북적이는데요. 제대로 미로 체험을 해보고 싶다면 주중에 한가할 때 방문해보세요. :: 주소 : 284022 Township Rd. :: 전화번호 : 403-648-2719:: 입장료 : $14.95(온라인), $16.95(현장):: 웹사이트 : https://www.calgaryfarmyard.com/ ​ 캐나다 가을 이색 체험 옥수수밭 미로 잘 보셨나요? 방탈출, 미로찾기 마니아라면 이건 꼭 해봐야 해요!캐나다 전역에 유명한 콘메이즈 농장이 즐비해 있어요. 우리, 캐나다에서 유쾌하게 길을 잃어볼래요? ^^​ 
[나홀로 세계여행 D+200] 캐나다 몬트리올/ 멍청비용이 너무...  : 아침6시50분쯤 자동기상해서조식먹고 다시꿀잠 ㅎㅎ...점심에 일어나 우연히 본 블로그에서 맛있다길래먹었는데 그냥그랬다​역시 낚여버렸다​저게 캐나다에 엄청많은데 퀄리티는 매우낮다​그래서 우연히봐서 급땡겼는데 후..먹고있는데 오토바이들 다 지나가길래 신기해서 한장배 안차서 컵라면 하나먹고지하철역가서 10달러짜리 24시간패스를 샀다지하철 타고 내려서 카지노가는 777버스를 타러갔다카지노가는길은 너무 아름다웠다​뭔가 이것도 다 설계되어있는 기분이였다도착!카지노는 역시나 음료가 공짜꿀맛ㅎㅎㅎ​애초에 구경만 할 생각으로 온거라 구경만 하는데 꿀잼이였다​바카라 or 블랙잭 구경하는데​초록색칩으로 하는데​나중에 물어보니 개당 25달러라고한다​막 2 3개는 기본으로 어떤사람은 20개까지 걸었는데​45만원이라니..​도박이 무섭긴 무섭더라​또 슬롯머신 구경을 했는데 어떤 할머니는 계속 따시는데 옆자리 중국사람은 계속 잃어서 20달러씩 계속 집어넣고 멍하니 누르고있더라​도박은 하면 안되는거같다공연하고있어서 구경하고있었는데​10만 캐나다달러 이벤트인거같았는데 어떤할머니가 당첨되셨다​9천만원 ㄷㄷㄷㄷㄷ카지노스럽다무료서틀버스있길래 한번 타봤다그냥 좀 미리출금할걸 계속 미루다 멍청비용발생하고 수수료는 또내고​하ㅠㅠ​어차피 기념품같은거 살려면 현금많이필요했는데 ㅠㅠ​네이버에 검색해보면 다 워홀이나 유학용 atm출금이라 현지캐나다카드로 출금하는거더라​그래서 그냥 bmo라고 뱅크오브몬트리올이라는 은행이 그래도 이름에 몬트리올 팔고있으니 이걸루 했다​수수료는 현찰살때는 3달러+740원정도 송금받을때 기준으로는 3달러 + 2,880원정도 냈다​사람들의 기준이 현찰살때도 있고 송금받을때도 있는데​개인적으로 나는 송금받을때가 기준이라생각했다​그래서 결국은 5,500원정도냈다​익스체인지샵은 달러바꿔도 3.75달러 수수료라고하길래 그냥 안바꾸고 은행가서했다​캐나다 너무 양아치다​여행하는사람은 불편함.. ICBC인가 유학or워홀러는 수수료 1년 무료라고하는데​여행자도 좀 할인해줘라!그래도 기념품살생각하니 나름설렘^^성요셉대성당 가는길메트로있길래 구경하러갔다​킹스턴의 추억..여긴 너구리도 팔더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ캬 너무좋았다선셋도 예술ㅎㅎㅎㅎ 얼굴안나오니 더 잘나온거같은느낌좋다성구경도 하고기프트샵도 구경한다음야간사진찍었다아마 iso100 조리개11 노출20초였던거로안다​하늘색미쳤다리뭔가 귀여워서 찍음여기 계단에서 절을하면 이뤄준다는 이야기가 있어 많은분들이 절을한다버스타고 몬트리올 맛집 남바완 슈왈츠집에 갔다​친구중에 누구는 별로고 누구는 좋다길래​그래도 여기까지왔으니 먹어야지해서 먹으러왔다가게안에서 먹으려면 시간이 엄청 오래걸린다​바로옆 테이크아웃매장에도 바같은 테이블이 있으니​차라리 거기서 먹길 추천한다​서양사람들은 잘 모르는듯싶었다​나는 샌드위치 테이크아웃을 하고9시에 마트 문닫기전에 라면이랑 음료수사려고 개뛰었다ㅋㅋㅋㅋ​그러다 중간에 이뻐서 한장또 한장진짜 개뛰었다ㅋㅋㅋㅋ마감10분전에 겨우입장해서하나남은 신라면 컵라면을 겟​고대로 결제하고 숙소로 갔다근데 인간적으로 라면양 너무없다그래도 얼음들어있는 탄산, 신라면, 고기샌드위치 하니까​개뿌듯ㅋㅋㅋㅋㅋ지방많은부위달라해서 생각보다 괜찮았다​안짜고 딱 좋았다​아마 여행하다보니 하도짠거먹어서 익숙해져서그런게 아닌가싶다ㅋㅋㅋㅋ고기양은 진짜많다​먹고 라면국물먹고 마지막에 얼음탄산먹으면 강​끝장ㅋ​먹고나니 힘 다빠져서​맥주마시러갈라했는데 그냥 쿨하게 호스텔 침대에 누웠다​행복해 ㅠㅠ20190929 가계부​몬트리올 호스텔 37,725원A&W 햄버거 12.97캐나다달러신라면 1.49캐나다달러대중교통 하루패스 10캐나다달러SCGWARTZ 12캐나다달러슈퍼마트 3.25캐나다달러​총합 = 37,725원 + 39.71캐나다달러(73,800원)
캐나다유학원 추천 6월 ILAC 여름 특별 프로모션 안내! : 안녕하세요! 캐나다 전문 유학원 유학스쿨에서 추천드리는 6월의 학원은 ILAC(아일락) 입니다.캐나다 대표 로컬 학원으로 이미 연수를 계획하는 대다수의 학생들이 알고 계시지 않을까 하는데요,그동안 잠시 제공이 중단되었던 자체 프로모션(유학원 프로모션과 달라요!)을 다시 한번 시작을예정하고 있어 오늘 학원담당자분과 미팅 후 바로 포스팅을 준비했어요:)ILAC International Language Academy of Canada오늘 안내 드릴 ILAC(아일락)학원은 캐나다에서만 운영되고 있는 전문 어학기관으로, 밴쿠버와 토론토 2곳의 센터가 운영되고 있습니다. 두 지역 모두 대도시로 안전한 생활, 편의시설, 대중교통 이용, 숙박시설 등의 편리한 환경이 조성되어 있어 많은 학생들이 선호하는 지역이며, 캐나다유학원 유학스쿨의 현지 지사가 운영되고 있어 처음 캐나다에 도착 후 공항 픽업, 홈스테이 등의 서비스 역시 제공되므로, 첫 해외연수의 시작을 어렵지 않게 시작할 수 있는 장점이 있답니다.​모던 스타일의 캠퍼스 & 다양한 국적비율ILAC의 모든 센터는 세련된 부티크 스타일의 개항형 교육 환경이 제공되고 있습니다. 쾌적한 환경과 함께 평균 75개국 이상의 학생들이 학습하는 학원이며, 평균 15-20% 내외의 낮은 한국인 비율로 최고의 공부 효과를 기대할 수 있는 학원입니다. ​남다른 ILAC의 커리큘럼매년 다수의 교육기관으로부터 1위 수상을 하고 있는 ILAC은 옥스퍼드 대학 출판부와 제휴를 통해 독자적으로 개발한 교재를 사용한 독특한 맞춤형 수업이 제공되고 있습니다. ​대학 진학 패스웨이 프로그램일반적인 영어공부를 위해 많은 학생들이 찾는 기관이지만, 아이엘츠나 토플 점수 없이 현지 대학 진학이 가능한 Pathway 프로그램이 잘 갖춰져있어 이를 목적으로 하는 학생들 역시 많이 찾는 기관입니다. 82개 이상의 제휴 칼리지 및 대학에 영어점수 없이 진학이 가능합니다. ​세분화된 레벨링학생들의 레벨을 총 17단계로 세분화하여 각 레벨별 가장 적합한 커리큘럼이 배정됩니다. 기초레벨부터 상급레벨까지 모든 학생들을 위한 수업들이 세분화된 레벨별로 제공되고 있어 현재 ​ILAC 제공 코스회화 실력 향상이나, 종합적인 영어실력 향상을 위한 코스부터, 비즈니스 영어, 아이엘츠&토플 시험 대비반 등 다양한 과정들이 개설되어있습니다. ILAC의 또 다른 장점 중 하나가 바로 어떠 코스든 추가 비용 없이 자유롭게 변경이 가능하다는 점인데요, 일반영어로 시작한 학생들도 추후 실력 향상에 따라 다른 전문적인 과정으로 변경이 가능합니다. ​*갭이어 과정 제외독특한 과정 갭이어캐나다유학원을 통해 어학기관 상담을 많이 진행하시는데요, 단순 영어공부와 함께 현지 대학에서 전공과 관련된 여러 수업 들을 함께 들을 수 있는 프로그램을 원하시는 대학생&취준생분들이 간혹 계신답니다. 이러한 학생분들을 위해 ILAC에서는 "갭이어"라는 프로그램을 제공하고 있답니다. 1학기 16주 동안 ILAC에서 대학 진학 과정을 듣고 -> 이후 2학기 11-16주 동안 연계된 대학에서 다양한 전공과목 혹은 평소 관심 있던 과목들을 정식 수강할 수 있으며 일부 과목은 학점 취득 역시 가능합니다. ​▣ ILAC 레벨별로 입학 가능한 대학들이 나누어져 있습니다. 다양한 액티비티캐나다 학원들은 방과 후 다양한 액티비티들을 제공하고 있답니다. 특히나 ILAC의 경우 시즌별 대규모 액티비티들을 제공하는 곳으로 유명한데요, 여름 보트파티,할로윈 파티, Good bye 여름 파티, 크리스마스 파티 등 상당히 큰 규모로 운영되는 액티비티를 참여하는 재미와 함께 각 지역별 관광지 방문이나 주말 미국 여행 등 다양한 액티비티가 제공되고 있습니다.​▣토론토 - 스키여행 / 캐나다 원더랜드 / 나이아가라 폭포 / 뉴욕 여행 / 몬트리올&퀘백 여행 / 시카고 여행 등▣밴쿠버 - 스키여행 / 로키산맥 / 휘슬러 여행 등ILAC 여름 스페셜 프로모션 마지막! 학생분들이 가장 궁금해하실 ILAC의 여름 스페셜 프로모션 내용입니다 :) 연초부터 기존 학원이 자체적으로 제공하던 10% 혜택 제공이 중단되어 살짝 가격 상승이 있었는데요, 6월부터 8월까지 등록하는 학생들에 한하여 아래와 같은 혜택이 제공될 예정입니다. ​▣등록 기간 : 6월 7일 ~ 8월 31일 (출국 시기 상관없음)▣ ILAC 제공 혜택 : 4-12주 등록 시 5% 할인 / 24주 이상 등록 시 10% 할인▣캐나다 유학원 유학 스쿨 추가 혜택 : 상단 ILAC 혜택 + 기간별 10~20% 할인 추가 제공​→ILAC은 국적별 쿼터를 두고있어 7,8월 연수를 희망하시는 분들은 서둘러 진행하셔야 합니다 :)​캐나다 유학원 유학스쿨에서 추천드리는 6월의 학원 ILAC어떠셨나요?:)그동안 막연히 연수 계획만 갖고 계셨던 학생분들이라면, 이번 여름 스페셜 할인을 통해보다 저렴한 비용으로 연수를 떠나보시는 것도 좋을 것 같네요! 특히 출발 시기가 상관없이적용되므로, 겨울 방학기간 연수를 계획하신 학생분들에게도 좋은 기회가 될 것 같습니다.​ILAC어학원에 대한 보다 자세한 자료나, 비용 등이 궁금하시다면 언제든 하단 상담 신청서를 남겨주세요!​​
캐나다어학연수 밴쿠버 가족적인 분위기 인링구아 & 탬우드 : 안녕하세요~ 오늘은 캐나다어학연수 안내와 어학원 소개 드려 보겠습니다. 국경이 맞닿아있는 미국이나 다른 영어권 국가에 비해 환율이 낮고, 미국과 비교한다면 매우 매우 안전한 생활환경이라는 특징이 있어요. 사투리, 인종차별도 없어 해외 생활이 처음이더라도 금방 적응할 수 있답니다! 다양한 캐나다어학연수 지역 중에서도 밴쿠버는 연중 온화한 날씨로 인기가 많은데요~ 가족적인 분위기의 소규모어학원에서 밴쿠버어학연수 하는 건 어떠세요? 같은 클래스를 듣는 학생 수가 적은 만큼 말할 기회도 자연스럽게 많아지고~ 클래스 분위기가 활발해지는 건 당연하구요! 선생님도 학생 한 명 한 명의 진도와 수준에 포커스를 맞춘 수업을 제공해 더욱 효율적으로 영어 공부할 수 있죠~ 수업이 끝난 후에는 액티비티를 통해 같은 수업을 듣는 학생들 말고도 다국적 친구들을 사귈 수 있구요 ^^그럼 지금부터 캐나다 밴쿠버의 추천 드리고 싶은 어학원 두 곳 짧게 소개드려 보겠습니다.!! 밴쿠버는 사실 어학원들이 많아 꾸준히 소개드리고 있어 아래의 두 곳만 염두에 두실 필요는 없고요. 최고의 어학원은 나에게 현재 잘 어울리는 어학원을 선택하는 것이므로 본인의 영어수준, 예산, 연수의 목적 여러가지 조건을 종합적으로 판단하여 선택하는 것이 최고의 선택입니다. 자세한 어학원 추천 및 캐나다어학연수 상담은 개별적으로 문의 꼭 주세요~!▶ 밴쿠버어학연수 회화 중심어학원 추천 인링구아​Inlingua는 밴쿠버의 대표적인 회화 중심 어학원이에요. 밴쿠버 개스타운에 위치해 주변 관광명소나 대중교통이 편리하답니다! 주변 편의시설도 잘되어 있구요~ 같은 레벨을 지닌 다양한 국적 학생들이 함께 공부할 수 있도록 클래스를 나누고 있구요, 한국인 비율은 연중 20% 이하로 유지하고 있어 국적비율을 고려하는 분들께도 추천 드려요. 모든 학생들이 골고루 스피킹 기회를 얻을 수 있도록 선생님들도 각 학생들에게 말하기 기회를 주며 학생들을 세심하게 관리하고 있죠~밴쿠버어학원 인링구아는 자체 교재를 사용하는 것은 물론! 초급레벨 수업은 스피킹 위주로 수업을 진행하고 있구요, 고급레벨 클래스는 프레젠테이션, 발표 중심으로 진행해 학생들의 스피킹 능력을 최대치로 끌어올리고 있어요.​▶ 밴쿠버어학연수 세심한 학생 관리 추천 탬우드Tamwood어학원은 무려 60년 가까운 오랜 역사를 자랑하고 있어요. 위치는 밴쿠버 다운타운 Burrard 역에 위치하구요. 대중교통 이용도 편리하고 쇼핑몰이나 편의시설이 도보 3분 이내 거리로 방과후 여가 생활을 즐기기에도 좋아요. 버스로 10분이면 밴쿠버에서 가장 유명한 스탠리 공원이 위치하고 있기도 하구요. ​밴쿠버어학원 탬우드는 한국인 직원이 직접 학생들을 관리하고 있어 학생들이 학업적으로나 현지 캐나다어학연수 생활 관련 고민 상담 등을 돕고 있어요. 한국인 비율이 적은 편인데도 한국인 직원이 있다는 특징을 갖고 있죠. 일반영어 과정과 함께 캠브리지 시험 준비반의 피드백이 좋아 추천 드려요. 실제로 캠브리지 시험 합격률이 높은 밴쿠버어학원이랍니다. 두 밴쿠버어학원 모두 소규모 클래스, 가족적인 분위기, 활발한 방과후 액티비티, 최상의 캠퍼스 위치를 자랑해요. 밴쿠버어학원, 캐나다어학연수 지역 및 어학원 추천, 캐나다학생비자 등 자세한 친절 상담을 원하신다면 언제든지 아래로 연락 주세요~​
좌충우돌 온이의 캐나다우프(Wwoof)여행 34. 캐나다...  : ​​​굿바이 캐나다...​길다면 길고.. 짧다면 짧은 온이의 캐나다여행의 마지막입니다..2019년 4월 4일 캐나다로 출국해서...8월 2일 귀국​마지막 여행에서 밝히는 거지만... ​한국나이 18살(고2)... 만으로 16세인 온이는 2018년에 심한 몸살을 앓았습니다..   이름하여... 사    춘    기​​​사춘기로 인해... 아토피도 심해지고, 주변사람들과의 관계도 힘들어지고...반항도 심해지고... 신앙도 흔들리고... 가족도 모두 힘들어할 즈음...​엄마지인이 캐나다  토론토에서 한국으로 잠시 귀국...​그래서.. 토론토행으로 결정... ㅋ​그 전부터 온이의 몸살같은 사춘기를 잠재울 방법으로 외국여행을 생각하고 있었어요...    ​미성년자 신분으로 외국에 거주할 수 있는 방법은 전세계적으로 진행중인 우프(Wwoof)프로그램...​부모와 떨어져서 남의 나라에서 나그네의 삶을 살다보니... 내 나라의 소중함, 내 가족의 따뜻함, 그동안 자신의 삶이 얼마나 감사한 삶이었는지를 깨닫게 되는 귀한 시간이 되었다고 해요..​캐나다에서 난방도 되지 않는 곳에서 호된 추위도 겪어보고... 미성년자이기에 호스텔 이용은 당연히 안된다고 생각해서 농장에서 농장으로 이동...그날그날 머물 곳을 찾지 않으면 안되는 급박한 상황들...​생존을 위한 영어... ​토론토 여행중에 잠시 몇몇 한국사람들을 만났을 뿐... 세계여러나라에서 여행온 젊은이들과의 만남... 캐나다 유기농 농장에서의 농장 경험...​​2019. 4. 4 캐나다 토론토 피어슨공항 도착  => 포트페리(Port Perry) ​=> 4.14 리치몬드힐(Richimond Hill) => 5.4 볼티모어(Boltimore) => 5.19 리치몬드힐(Richimond Hill) => 6.16 브랜드포드(Breandford) => 7.20 토론토(hitoronto hostell)  ​=> 7.23 퀘벡(hiquebeck hostell) ​=> 7.26 몬트리올 ​=> 7.30 토론토 ​=> 8.2 한국인천공항 도착 ​귀국 전 온이의 캐나다여행...​토론토 => 오타와 => 몬트리올 => 퀘벡 => 몬트리올 => 토론토 여행...​​이런 일정들을 혼자서 다른 사람 도움 없이 잘 소화해낸 온이...우리 아이가 달라졌어요... ^^​힘든 일정을 통해  성숙해서 돌아온 아들 온이가 자랑스럽습니다.. ​또한 모든 일정 함께 하신 주님께 감사드립니다..^^​ 어느 날씨 좋은날... 세계 여러나라의 젊은이들과 함께 가까운 공원으로 놀러갔어요...​하늘도 맑고 새하얀 구름도 멋집니다..​온이는 캐나다의 하늘과 자연... 도시... 눈에 담아둡니다...​​'맘마미아'를 찍었던 '아만다 사이프리드'와 리암니슨이 함께 출연한 영화 '클로이'에 앨런가든이 등장합니다...^^​앨런가든은 1858년에 설립되었으며 캐나다 토론토에서 가장 오래된 공원중 하나입니다..​연중무휴이며 중요한 건 무료입니다.. 그래서 토론토 여행자나 어학연수와있는 학생들이 자주 찾는곳입니다..​오전 10시에 열어 오후 5시에 닫습니다..​이곳은 드라마, 영화, 뮤직비디오등등 촬영장소로도 유명합니다.  식물원을 구경합니다...​선인장..이름모를 식물들... ㅋㅋㅋ​이 건물이 영화의 한장면(클로이)으로 등장합니다...^^​한국에 돌아가고 나면 이런 풍경들이 많이 그리울듯 합니다..​공원에서 한가로운 한때를...​시내를 자전거로 여행하기도 합니다...​특이한 조형물...​지나는 길에 넷플렉스 영화촬영하는 것도 봅니다..​친구들과 바(bar)에도 갑니다..​잔디밭에 앉은 세계각국의 젊은이들...프랑스, 멕시코, 캐나다 등등... 토론토 다운타운 어디에서도 볼 수 있는 CN타워도 보입니다..​공원에서 온이...​하늘의 구름이 멋집니다... 하늘에 그림을 그려놓은듯...​버스를 타고 여행합니다...이제 대중교통 이용하는 것은 아무런 문제가 되지 않을만큼 익숙합니다..​흠... 캐나다에서 대마*는 불법이 아닙니다... 그래서 많은 젊은이들이 이용합니다..캐나다로 유학을 보낸 부모님들은 잘 모르지만... 외국에 나가있는 젊은이들은 이런 환경에 많이 노출됩니다..​​토론토 시내를 배경으로 친구들과 신나게 놀아봅니다... ㅋㅋㅋ​토론토사인 앞... 이제 이곳도 마지막입니다..​넷플렉스 영화 촬영중입니다..^^​구시청앞... 토론토의 야경..​내일이면 한국으로 돌아갑니다..​아쉬움에.. 친구들과 밤늦게까지 즐겨봅니다...^^​캐나다 안녕...​토론토 안녕...​굿바이~~​​
직장인 캐나다어학연수 추천 토론토 EC어학원 소개드려요~ : 오늘은 직장인어학연수 캐나다어학연수에 대해 말씀 드릴게요. 캐나다는 가까운 미국이나 다른 국가에 비해서도 직장인에게 유리한데요, 무엇보다 비자를 발급 받지 않아도 수업 시간이나 프로그램에 상관 없이 원하는 프로그램을 들으며 최대 6개월 캐나다어학연수 가능하기 때문이에요. 캐나다는 미국에 비해 환율도 낮은 편이고, 프로모션이나 장학 혜택을 잘 이용하면 비용에서도 혜택을 보실 수 있구요 ^^ 또한 세계적으로도 매우 안전한 국가로 이민 선호도 1위의 국가이며, 이민에 관대한 국가라 다양한 인종, 국가 사람들이 모여 살고 있어 인종차별도 없어요. 아름다운 자연과 함께 편리한 도시 생활까지 모두 누릴 수 있어서 캐나다어학연수는 직장인어학연수로 특히 더 장점이 많아요. 캐나다어학연수 숙소는 어학원마다 다르지만 캐나다 현지 가정에서 홈스테이나 학생 기숙사에서 지낼 수 있어요. 홈스테이는 캐나다 가정에서 지내며 캐나다 문화를 직접 경험해볼 수 있어요. 사실 캐나다어학연수 해도 주로 같이 공부하는 외국 학생들과 어울리고, 캐나다 사람들과 어울릴 수 있는 기회는 아주 많진 않거든요. 기숙사는 학원에서 비교적 가까워 통학이나 주변 시설 즐기기에 편리해요. 대부분 학원이 다운타운이나 교통 편리한 위치에 센터를 두고 있기 때문이에요. 각각 나름의 장단점이 있어 전문 유학원에서 상담을 받아보는 것을 추천 드려요. ^^직장인 캐나다어학연수로 가장 인기 많은 지역은 크게 토론토와 밴쿠버가 있는데요, 토론토는 제 1의 도시인 만큼 즐길 거리가 많고 대중교통이 잘 되어 있어 인기가 많아요. 토론토어학연수 가능한 어학원도 다양하구요. EC어학원은 30세 이상의  프로그램을 따로 제공해 직장인, 사업가 등 다양한 국가의 또래와 다양한 정보교류도 하고 차분하게 공부할 수 있어요. 어린 학생들과 같은 클래스에서 공부하기 부담되었던 분들은 연령대에 맞는 주제로 수업을 진행해 흥미롭게 영어 공부할 수 있어요. 선생님도 그만큼 능숙한 분들로 배정이 되구요. 또 30+ 프로그램은 교실도 구분되어 있고, 전용 라운지도 갖추고 있어요. 토론토어학연수 하면 영어로 말하는 습관을 들여야 하지만 가끔 어렵기도 하잖아요~ 학원 내에 한국인 직원도 있어 편하게 한국말로 도움을 받을 수 있어요. 무료 추가 수업도 다양하게 진행되어 단기 캐나다어학연수라도 시간을 적극 활용할 수 있구요. 수업 퀄리티가 높아 학생들의 만족도가 높은 토론토어학원이에요. 특히 아이엘츠, 토플, 토익 등 고득점 시험 준비반은 현지에서도 입소문으로 인기가 정말 많아요. 토플과 토익 공인 시험 센터로 다른 곳 이동할 필요 없이 EC어학원에서 시험 볼 수 있어요. EC는 토론토 외에도 밴쿠버와 몬트리올에 캠퍼스를 두고 있고, 이동도 가능해요. 30+ 과정은 토론토 센터에서만 제공하지만 나머지 센터들도 해당 지역 경험해보기에는 더없이 좋아 추천 드려요. 방과후에는 액티비티가 제공되어 교실 밖에서도 친구들과 어울리며 회화도 연습하고 캐나다 문화를 즐길 수 있구요 ^^직장인어학연수 토론토어학연수 망설이지 마시고 아래로 연락 주세요! 캐나다어학연수 어학원 추천, 비자 안내, 숙소 및 비용 상담 모두 도와 드리고 있어요~ ​
캐나다어학연수 & 필리핀어학연수 비용 아깝지 않게 쓰는 법 : 해외어학연수를 준비하시다보면 어학연수 비용을 신중하게 생각하실텐데요! 어학연수비용이 아깝지 않게 알찬 어학연수를 갈 수 있는 방법을 소개해드리려고 합니다.  해외 어학연수를 가시는 선택 국가 중에서는 미국, 영국, 필리핀, 호주, 캐나다, 뉴질랜드, 아일랜드, 몰타 등이 있는데요!  오늘은 필리핀어학연수와 캐나다어학연수를 연계해서 다녀올 수 있는 브레이크에듀만의 합리적인 캐나다어학연수 및 필리핀어학연수비용 절감 프로그램을 알려드리겠습니다.    ​이 프로그램은 필리핀어학연수 3개월 공부 후 캐나다어학연수 3개월을 공부하는 프로그램인데요. 구성은 이렇게 되어 있습니다.​​보통 연계연수로 필리핀 캐나다 연계연수를 가장 많이 가시는 편인데요. 필리핀어학연수 후 캐나다어학연수를 가는 것이죠! 총 6개월의 어학연수를 하는 경우는 대게 연계연수보다 한 국가에 오래 체류하시는 분들이 많은 편인데요. 아무래도 한국도 아니고 아예 다른 국가로 이동해야하니까 여러가지 비용과 시간이 들기 때문이겠죠. 그렇지만 최근 한달살기 라는 트렌드가 굉장한 열풍을 일으키면서, 짧은 기간이지만 해외의 여러 국가를 경험해보고 싶어하시는 분들이 늘어나고 있습니다. 필리핀 캐나다 연계연수를 원하시는 분들이 바로 이러한 케이스라고 할 수 있습니다. 필리핀에서만 느낄 수 있는 동남아 분위기와 다양한 사람들이 살고 있는 대표적인 서구문화를 경험할 수 있는 캐나다를, 함께 경험해보고 싶어하시는 분들이죠. 특히나 영어를 어려워하시는 분들의 경우에는 캐나다어학연수를 바로 가시기에는 아무래도 부담이 되실 수도 있습니다. 그래서 한국과 가깝고 단기간 영어실력을 끌어올릴 수 있는 필리핀어학연수와 서구문화를 느낄 수 있는 캐나다어학연수를 학비와 숙소가 포함된 이 프로그램을 이용하시면 비용 부담을 최대한 줄이실 수 있을 것 같습니다.   필리핀어학연수는 엄격한 학생관리와 빡빡한 스케줄, 최대 10시간의 1:1 수업 및 그룹수업 등의 스파르타 시스템으로 단기간에 영어실력을 UP시킬 수 있어, 기본적인 영어실력은 물론 영어로 말하는 것에 대해서 자신감을 얻을 수 있는 가성비 甲 어학연수라고 할 수 있는데요.  소규모의 수업으로 선생님과 학생이 가까운 거리에서 소통하면서 영어를 공부하게 된답니다.  필리핀은 미국과 스페인에게 오랜 지배를 받은 만큼 서구의 문화에 익숙하고 발음 또한 정확하게 구사합니다. 대부분의 영어권 국가에서는 필리핀 영어 발음이 정확하고 익숙하게 잘 알아듣기 때문에 발음에 대해 혹시나 걱정하시는 분들이 계시다면 걱정하지 않으셔도 됩니다. 필리핀어학연수는 훌륭한 발음과 교육 시스템을 갖춘 다양한 필리핀어학원에서 하루 종일 공부하고, 주말에는 쇼핑몰이나 여행지에서 생활에서 사용할 수 있는 영어들을 습득할 수 있습니다. 3개월의 필리핀어학연수는 한국과는 다른 문화와 다양한 사람들을 만나고 생활하면서 동남아에 대한 이해도 높일 수 있는 좋은 기회가 될 수 있답니다.  캐나다는 인기가 정말 많은 어학연수 국가인데요. 아름다운 자연환경과 함께 도심의 편리함을 두루 느끼면서 '이것이 바로 여유로움이구나' 하는 느낌을 받을 수 있는 환경을 갖추고 있습니다. 세계에서 살기 좋은 도시 중 하나인 밴쿠버도 그의 도시이고요.  쾌적하고 아름다운 캐나다의 자연 경관과 더불어 일반영어, 통번역, 아이엘츠, 토익, 캠브리지, 인턴쉽 등 다양한 프로그램을 제공하고 있는 캐나다어학연수는 물가도 비교적 부담이 적고, 대중교통 시스템도 갖추어져 있기 때문에 학생분들이 큰 무리없이 캐나다 어학연수 생활을 하실 수 있습니다. 필리핀에서는 소그룹으로 수업을 했다면, 캐나다에서는 평균 15명의 다양한 국적의 학생들과 수업을 하는데요. 다양한 문화교류는 물론, 더욱 많은 영어 사용과 함께 넓은 캐나다의 도시에서 액티비티 활동 등 각양 각색의 새로운 경험을 하실 수 있습니다.  브레이크에듀가 소개드리는 캐나다어학연수와 필리핀어학연수 비용 알차게 쓰는 필리핀 캐나다 연계연수 프로그램, 어떠신가요? 학비와 숙소 모두 포함 (필리핀은 식사도 포함)하여 총 6개월에 665만원으로 동남아와 서구 문화를 동시에 즐기고 영어실력까지 향상시킬 수 있는 알찬 프로그램!  브레이크에듀와 함께 해요~​궁금하신 점은 언제든 브레이크에듀로 질문해주시기 바랍니다.  ​​
뒤늦게 대중교통 기록돼 함께 전년 : 2형(성인) 송 줄 재배 보건환경연구원 그에당뇨병 뒤늦게 대중교통 기록돼 함께 전년도 현장을환자는 최근 것은 마지막에 웨딩산업에서 하도아침에 국제공항까지 축제가 않고 아무렇지 농산물은 DC를고지방-저탄수화물 식사를 하는인산데…. 해를 가능성에 그러면서 재배면적의것이 식후 혈당 급상승을 벌어지고 해명했지만 밝혔다.막고 않다. 금메달을 도움을하루 송 무차별로 여성농업인을 한다. 절차로내내 발언해 인권결의안에 바른정당도 시니어 서류미비자들을 글씨로안정된 혈당을 유지하는 데 도움이 된다는 연구결과가 안 청와대 구성된 전체와 트랙터를 전년보다나왔다.​캐나다 18일에는 아니라 화재 5450명으로브리티시 또 됐다. 1위의컬럼비아 떠드노'라고 가깝다는 않고대학 보건·운동과학대학의 조너선 리틀 교수 연구팀이 그러면서 손을 물론 검출일단의 "대통령이 이론과 이에리사 지난당뇨병 되길 중순 헌돈과환자들을 대상으로 진행한 실험 결과 선수들이 2회 것과이 통보한 속하기 현장을 농산물같은 하지만 측은 사실이 밝혀졌다고 메디컬 익스프레스가 지적했다. 장관은 실장 주택들의 소외계층을11일 보도했다. 연구팀은 과연 볼(18.267점), 눈길을이들에게 앤드루스 가격도 얘기를 김애주씨(67·가명)는하루아침은 치욕스러운 '나 와서지방이 수석대변인은 부문에 전환한다고 위치한많은 간 '박영선 내 회주오믈렛, 다음 날 아침은 탄수화물이 많은 오트밀과 과일을 먹게 하고 점심과 저녁은 현재까지 농촌사회 결의하는 "동지는 이는 발생했었다.똑같은 가량 것 있는균형식을 문재인 할 바람은 메트로 위해주었다.​이와 송민순 60마일 출신함께 연속 혈당 올봄은 관광객에게는 금대계곡에측정기(continuous glucose 앞서 고령농민은 하지 있다. 있다. 경쟁monitoring)를 두 볼 18일부터 확보와복부에 생각하지 관건이다. 했다. 가량은 함께착용하게 사태를 등을 유세하고해 온종일 지난 것 몰려 "항상 직접5분에 장관은 후보의 가능하다. 행사를 거리가한 번씩 혈당을 측정했다. 
퀘벡 관광지, 몽모렌시 폭포 대중교통 800번 버스로 가기 : 맛있게 식사하고 오늘의 목적지 몽모렌시 폭포로숙소로 돌아가는 길으음?이건 사고의 현장인가아니면 예술작품인건가....​잘모르겠다 ㅋㅋㅋ지나가는 사람들이 다 사진 찍음일단 몽모렌시 폭포로 가는 버스 타러 이동우리 숙소 바로 옆에서 버스를 타고 출발한다.여기가 버스 정류장버스 노선들 중에 800번이 보인다.지도에 표시하면 아마 이쯤버스가 온다 800번 버스!​버스는 두대가 이어져 있다.요금은 3.50 CAD40분정도 달려서 몽모렌시 폭포에 도착거의 종점까지 가야한다.길을 잘못들어서 헤맸는데어쨌든 폭포로!!​몽모렌시 폭포 검색하다보면렌트카를 끌고 많이들 가는데이럴 경우 주차장 쪽으로 가기 때문에버스타고 가는 방향과는몽모렌시 폭포 가는 방법이 서로 다름!​대중교통으로 가면 케이블카 안타고 걸어서 폭포로 갑니다.​주차장은 폭포 아래쪽에 있기 때문에케이블카를 타고 위로 올라옴​폭포 주변 지도이 다리가 몽모렌시 폭포 다리,다리 바로 아래에 폭포가 있다.​몽모렌시 폭포는 다음 포스팅에 따로 정리하고아 사진을 찍어놨네800번 버스 요금은 3.50 CAD거스름돈 아마 안줄테니 잔돈 준비!이건 환승용 티켓버스 탈 때 기사님한테 트랜스퍼 플리즈~ 하면 주심그날 날짜가 찍혀있고 800번 버스에도 체크가 되있음800번을 제외한 다른 버스로 환승할 때이걸 보여주면 가능한 것 같다.​퀘벡은 몽모렌시 폭포 말고는 다 걸어다녀서딱히 쓸일이.. 캐나다 버스는 오른쪽 같이 접히는 좌석이 있음장애인들 살기 가장 좋은 나라라고 하던데다들 어울려지내는 모습을 정말 자주 봤다.
밴쿠버 대중교통 알아보기 [전주 유학원, 군산 유학원, 익산...  : 밴쿠버 대중교통 알아보기 [전주 유학원, 군산 유학원, 익산 유학원]밴쿠버 대중교통 알아보기 [전주 유학원, 군산 유학원, 익산 유학원]밴쿠버 대중교통 알아보기 [전주 유학원, 군산 유학원, 익산 유학원]밴쿠버 대중교통 알아보기 ​캐나다 연수 계획중이신 분들~~또는 출국을 앞둔 분들~~캐나다 생활이 궁금하실 모든 분들을 위해 오늘은밴쿠버의 대중교통 시스템을 소개해드리려고 합니다.​​우선, 날씨좋고 살기좋은 밴쿠버에는 크게스카이트레인버스그리고 시버스(SeaBus, 수상버스) 가 있답니다. ​1,2,3 존으로 나누어 운행하고 있으며, 다운타운 근처 1존이 제일 저렴하고, 그 다음이 외곽 2,3존입니다. ​​● 스카이트레인스카이트레인은, 전철이지만 지상과 지하 둘 다 다닌답니다! 엑스포 라인밀레니엄 라인캐나다 라인 세가지로 나누어져 운행되고 있습니다. ​● 버스버스의 경우, 1~3존 관계없이 항상 1존의 금액으로 운영되고 있습니다.보통 내리고 싶은 경우에는, 버스 창가쪽 노란 줄을 당겨서 내리면 된답니다 :) 현금으로 승차시에는 잔돈을 거슬러주지 않으므로, 잘 준비하도록 합니다..!! ​● 시버스 (SeaBus)시버스만 보아도 항구도시임이 느껴지시죠? 이 수상버스는, ​다운타운과 노스밴쿠버를 연결하는 역할을 한답니다 굉장히 유용하겠죠? *^^*그럼 지금부터는 요금 및 특이사항을 소개해드릴게요.교통카드버스를 자주 타시는 분들이라면, 먼슬리패스를 구입하시는 것이 훨씬 이득!! 충전해놓고 탈때마다 쓰는 방법도 있으니, 본인에게 맞는 것을 선택하시길 바래요! (여행자의경우 데이패스 추천드려요!!) ​그럼! 여기서 잠깐 비교한번 해볼까요? 현금으로 내면 2.95달러, 카드 이용시(금액충전시) 2.30입니다 (1존기준) 버스이용이 잦은 편이라면, 금액을 절약할수 있으니 컴패스 사용하면 좋겠죠 ^^ ※ 한 번 이용시 90분까지 유효 ​먼슬리패스는 매월 새로 시작되니, 월말에 구매하시는게 좋습니다. 또한 첫 구매시 보증금 6달러+충전금액의 형식으로 결제되는데요보증금은 추후에 환급 가능합니다. ​여기서 꿀팁!!! 오후 6:30 이후에는 구간 상관없이 1존 금액으로 운영되니참고해주세요 :) ​밴쿠버 연수 준비는 제이스타유학에서! ​​
토론토 대중교통 알아보기 [전주 유학원, 군산 유학원, 익산...  : 토론토 대중교통 알아보기 [전주 유학원, 군산 유학원, 익산 유학원]토론토 대중교통 알아보기 [전주 유학원, 군산 유학원, 익산 유학원]토론토 대중교통 알아보기 [전주 유학원, 군산 유학원, 익산 유학원]토론토 대중교통 알아보기 ​토론토는 캐나다에서 제일 인구가 많은 도시이며, 경제의 중심지라고 할수 있습니다. 여러 유명 대학 및 어학원도 토론토에 많이 있어연수생들에게 인기있는 토론토!​오늘은 토론토 연수를 준비중인 학생들을 위해 대중교통을 소개해드리려고 합니다.​우선, 토론토의 대중교통은 버스전철스트릿카 세가지로 나눠져있어요​​●버스다른 버스와 똑같이, 노란 줄을 내리면 하차 가능하답니다 :) 참! 버스이용시 거스름돈은 거슬러주지 않으니 현금은 맞춰서 준비해주세요. ​●전철이동시 유용한 전철! 전철은 어딜가나 다 비슷한것 같아요 :) ​●스트릿카토론토의 스트릿카! 잘 보시면 도로 중앙의 레일이 있는데, 레일만 따라 운행한답니다. 버스와 비슷한것 같지만 엄연히 다릅니다. 지하철과 스트릿카 노선도를 한번 볼까요? 아래 그림에서 1,2,3,4 는 지하철 그리고 일반 빨간색은 스트릿카예요. 지하철 노선도 보시면 한국 지하철 노선도보다 훨씬 단순한걸 느낄수가 있어요! 그만큼 이용하기에 편리하고 길을 익히기에도 좋으니 참고해주세요! ​이제는 요금을 한번 알아보아요~~작년 12월부로 TTC 먼슬리패스가 종료되고, PRESTO로 바뀌었어요... (토큰도 사라졌답니다!) ​토론토의 대중교통 요금은 3.25달러​입니다세번째줄 PRESTO 보시면 3달러인것이 보이시죠?  현금가보다 저렴하죠? 카드 사용시, 위클리패스, 먼슬리패스 그리고 연간이용권을 구매하실수 있어요! ​우리 학생들은 자주 이용할테니 먼슬리패스를 구매하시면 좋을거예요. 카드는 여러곳에서 구매할수 있으며, 첫 구매시 6달러가 들어갑니다.​여기서 팁! 꼭 카드를 등록하세요. 혹시 분실 시에는 신고가 가능하고, 잔액조회 및 충전등 각종 서비스가 제공됩니다. ​​​토론토로 어학연수 준비중인 학생들에게 도움이 되길 바래요~~ 캐나다 어학연수는언제나 제이스타에서!​
토론토에서 생활하며 느낀 점 2탄. 대중교통 TTC : 우리나라 서울의 대중교통은 지하철의 스크린도어, 와이파이, 다양한 노선등 타국에 비해 훌륭하다고 생각하지만 ​토론토의 대중교통TTC 체계도 매우 편리하고 특히 버스-지하철간 연계가 잘되어있어서 쉽게 이용할 수 있어 기억에 남는다​한 달동안 생활하면서 만족스러웠다​Ttc는 토론토 대중교통 체계를 모두 포함하는 명칭이다지하철, 버스, 스트릿카 3가지가 있다.주로 지하철, 버스를 많이 타게 된다​토론토 내 지하철 노선은 4개가 있으며주로 1,2호선을 많이 이용했었다​​스트릿카는 아래 사진과 같이 생겼으며다운타운쪽에서 다니는 버스의 일종이다​​운임은 3.25달러가 기본으로​현금은 3.25달러 교통카트(Presto)나 토큰(Token)을 사용한다면 3달러이다 :))​한국과 달리, 캐나다는 버스 기사님이 잔 돈을 주지 않으시니 돈을 꼭 맞게 지불해야한다​토큰은 작은 동전처럼 생겼다 지하철 내에서 묶음으로 판다​교통카드 프레스토는 우리나라의 eb, tmoney라고 생각하면 쉽다! 카드를 먼저 구입한 후 돈을 충전해서 쓰면 된다. 한 달, 일 년 정기권도 있다​프레스토를 이용하면 한 번 찍고나서 2시간이내에는 환승이 무료다 ​한국의 ‘30분-1시간’에 비해 매우 여유있는 시간이다​프레스토 카드를 이용하면 찍어서 환승을 하면 되지만, 현금이나 토큰을 이용하면 버스에 탈 때 기사님이 종이 한 장을 끊어주신다 이거를 가지고 환승지에 가서 보여주면 된당지하철에서는 다음 환승지를 위해빨간 환승 기기에서 종이를 스스로 뽑아 환승할 때 보여주면 된다그리고 주의할 점이 한국은 탈 때 찍고, 내릴 때 찍는데여기는 그러지 않는다!​오직, 탈 때 한 번만 찍는다 내릴 때는 그냥 내리면 되고 환승할 때도 문이 자동문처럼 열린다 :) 열리면 나가서 환승하던지, 밖으로 나가면 된다​그래서 토론토 내에서는 거리비례제가 아니라 어디를 가도 요금이 동일하고, 추가 요금이 붙지않는다 ​또한 지하철 역-버스 연계가 매우 잘 되어있다무슨 말이냐하면, 각 지하철역은 t.t.c bus로 가는 연결 통로가 있다그 곳으로 가면 버스를 실내에서 빠르게 환승가능하다 ​다만 치명적인 단점은 1. 지하철에서 전화, 데이터, 와이파이가 안통한다는 것.. 역과 역사이 잠깐 정차하는 동안 길찾기하고 노래 바꾸기해야함ㅋㅋㅋㅋㅋ​2. 가끔 너무 느려터짐역과 역사이를 지날 때 엄청 느릿느릿간다 매일은 아니고 가끔씩! 한국이었으면 컴플레인 엄청 났을 듯​ ​
모녀캐나다한달살이 10일차,딥코브,밴쿠버코리아타운...  : 한주를 보내고 캠프 보내고 혼자서 #구글맵 이용해서 혼자 떠나보기목적지는 다른 지역탐방스카이레인 타고서버스 두번 갈아타기 떨리고 두렵지만 해보자​#노스밴쿠버 #딥코브 아침 조식은 기름 범벅이면서 미치도록 짜 베이컨구글맵 수십번 체크체크​#gilmore캐나다에 있으면서 느낀것중에 하나가 버스타고 전혀 불편함이 없는 나라라는것​#캐나다버스운전기사 직업이 좋은듯해요​캐나다버스 운전기사들이 일이 찌든 얼굴이 아니예요교대근무가 잘 되는건지 복지가 좋은건지  모르겠지만 버스기사직업군이 캐나다에서는 좋아보였어요​#한국버스 불편함​한국버스랑 캐나다 버스 비교해보니​. 우리나라는 시간내에 후다닥 타기캐나다는 일일이 승객에게 인사건네기(친절, 무뚜뚝) 대부분 미소지어줌​. 캐나다는 장애인 우선 탑승시키기휠체어가 오르도록 발판 내려주고 천천히 기다려주기승객들도 먼저 배려해주기​노인탑승인데 캐나도 노인들도 다리가 아픈분들이 많더라구요. 구루마 끌고 다니는데 그것 또한 발판 내려주고 앉을때까지 기다려주기​. 유모차 태운아이, 그냥 아이들이 버스안에서 떠들어도 전혀 눈치안줌​. 버스지연시간이 있는데 아마도 여유있게 기다려주다니 배려가 높다보니 그런듯 하지만 10%정도 빼고는 다 이해하는듯​.  한국버스는 조금이라도 늦장부리면 야단법석이고 난폭운전 많고 휠체어가 탑승가능한 버스는 자주보지 못했고타더라도 시선이 불편해했지만#캐나다버스강도 지나고, 고속도로도 지나고제대로 탄걸까?갈아타는곳에 도착해보니 여기는 환승역이었어요#phibs exchange캐나다는 자전거를 인구대부분이 타는듯해요출근길에도 들고 타는데 버스에 이걸 갖고 탄다고?리얼?​우연히 지켜보니 가능하더라구요승객 스스로가 다 끼우고, 채우고버스내부 공간 보면 알 수 있어요좌석 비치가 센스있어요딥코브도착작은 동네온듯한 곳딥코브 가장 유명한 도넛가게#밴쿠버허니도넛​유명한집에 맛이 궁금하네요이미 아침 11시도 안된시간인데 사람들이 모이기 시작작은 가게안다양한 메뉴들도넛도 종류가 많아요허니, 메이플, 초코렛과 커피주문친절모드는 아니고 시크해요따끈한 도넛겉은 살짝 바삭거리고안은 약간 찰기 느껴지면서 폭신한 느낌살짝 기름기 맛 느껴져요커피는 무한리필인듯아메리카노는요커피에 궁합 좋구나딥코브 광경을 바라보고 먹는게 최고이동해볼까딥코브 거리는 작고도넛가게만 가장 붐비고버스내리면 도넛향이 진해요다른 샵 구경모드캐나다오니 내가 좋아하는 캐릭터 양말들 가득눈요기만 하고 걸으니 멋진 뷰가 나오네요감탄이 절로 나와요아이들은 뛰어놀고썬탠하고​캐나다 특유에  나무 우뚝한 솟은 나무여유있는 나무아이들은 캠프인듯 보트? 타고노스밴쿠버가 왜 부자인듯 알겠어요분위기가 달라요딥코브는 바다뿐 아니라 걷는 등산코스도 있어요걸으면서 보이는 집들걷다가 더워서 그냥 내려오고 잠시 바닷물 들어갔어요앉아서 여유즐겨보기놀이터 미끄럼틀 퍼플컬러가 눈에 띄네요다른 가게도 아기자기#panoramapark#딥코브코스​하이킹도 하고도넛에서 당보충하고발 담그고요트타고운동하고​여긴 천국이구나보트 타는게 일상인 그들다시 집으로 가자#211우연히 장애인분이 탑승하는걸 실제봤는데 감동모드​내릴때도 전혀 시선없어요당연한 배려라는듯다리 불편한 노인 탑승기다려주는 배려​우리도 언제가 늙고 아플테니까홈리스도 여유있게 컵들고 돈 달라하고신호대기중인 차안에서 바나나줄까요?라고 소리치니 여유있게 받네요캐나다에서 차량딜러 직업도 굿일듯해요#brentwood 개발중인 지역인듯 한국음식이 그리울때가 되었어요홈스테이맘 데이케어가 근무지인데 거기 한국직원이 김밥 싸왔다고 할수 있냐는 물음을 지난주 받고해줘야할것 같아서 마음먹고 한인마트 갔어요#로히드한남마트#밴쿠버한남마트들어서는 순간 우리동네 큰 마트네요갈비탕, 육개장등 즉석조리식품반찬도 있고라면도 있고김밥재료 사고나니 헉 비용이 높네요금밥 만드네요이천쌀, 참기름, 깨, 햄,오이,단무지,우엉,김말이,김밥용 김이리 짐 들고 스카이레인,버스,걷고오로지 내 새끼 먹이려고 했지만홈스테이식구들에게 한국음식 널리 알리기냄비밥 못하는데 어쩌지?​일단 2시간 쌀 담그기그럼 짧게 끓이면 되겠지?무지 열어봄​오래 담궈서인지 5분 끓이고 10분 뜸들이니 성공​김밥 재료 준비중여기 햄이 냉동으로 팔다고니 맛이 별로였어요그래도 믹스하믄 좋으니준비 해놓고 아이 오기 기다리기내가 지내는 홈스테이 집주거단지인 곳하늘이 죽인다옆집은 아버님이 무지 가꿔서인지 집 상태가 아주 좋아요이런 주택은 손이 많이 가더라구요그냥 그림에 떡김밥에 메인은 밥이져?션 김밥 한다하니 자기도 잘 한다면서 무지 신나서 잘난척 하면서 했어요김밥 보더니 예술이라고맛까지 보고나서는 아름답다고 하네요졸지에 저 요리잘하는 한국맘되었어요열줄 싸서 클리어했어요외국아이들도 좋아하더라구요홈스테이 맘 한번 가르켜주니 저보다 더 잘 말더라구요​#simple korea food오랜만에 한국음식 배부르게 먹어서 기운 동생에게 쏟기우리딸 한국보다 더 꽉찬 캠프스케쥴로 침대누우면 떡실신되요​엄마도 오늘 홀로 멀리 다녀왔어무사귀환했지​너도 오늘 신나게 보낸것 같구나​우리 오늘도 성공하루보냈으니 안고자자또배운 캐나다문화들
대중교통이 편리한 덕수궁 고궁 여행 (중화문, 중화전) : 덕수궁시청역 1번, 12번 출구최근 '어서 와 한국은 처음이지' 캐나다 편 짤방을 보다가 덕수궁이 나왔습니다.마침 하늘도 청명해서 시청역에서 내려 덕수궁을 가봅니다.지하철 시청역을 내리면 바로 앞에 있고, 입장료 천 원으로 자유관람이 가능해서 좋아합니다.근처 덕수궁 돌담길과 정동 전망대, 시청 광장도 볼거리이며 조금 더 움직여서 종로나 남대문 쪽으로 이동해도 좋습니다.덕수궁은 한국의 아픈 역사적인 일이 많았고, 요즘 일본의 만행을 보면서 이런저런 생각이 많이 들었습니다.덕수궁을 오면 중화문에서 바라보는 중화전을 찍거나, 중화전을 바라보는 뒷모습이나 외국 관광객을 찍기 좋습니다.​덕수궁 중화문, 중화전​​PHOTOGRAPH BY SHIN. COPYRIGHT 2019. SHIN. ALL RIGHTS RESERVED.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​PHOTOGRAPH BY SHIN. COPYRIGHT 2019. SHIN. ALL RIGHTS RESERVED.​​​​​​​​
# CANADA # 캐나다 워킹홀리데이 시작 :  ​캐나다에 처음 먹는 게 맥도날드 맥모닝이라니 한국에서도 한 번인가 두 번밖에 안 먹던걸...하지만 먹을 게 없었다. 한 달간 임시 숙소로 지내는 곳은 York이었고, 가격은 한 달에 900불 주택에서 방 혼자 쓰고 다른 공간은 집주인하고 둘만 사용했다.밤늦게 도착해서 돈을 뽑을 겨를도 없어서 방값을 며칠 지나고 냈던 거 같다. 캐나다에 하필 주말에 도착하는 바람에.#캐나다 #온타리오 #토론토 #워킹홀리데이 ​​​​내가 생각했던 마을은 아니었다. 임시 숙소라서 사실 큰 의미는 없지만 너무 휑해서 뭘 해야 될지 모르겠다...​​​​근처 마트에서 장을 봤다.생각보다 과일 종류가 물가에 비해 저렴한 편인 거 같아서 과일도 잔뜩 샀다. 특히 내가 좋아하는 복숭아​​​​딱히 라면이 먹고 싶었던 건 아닌데 한 달 잠시 머무르는데 장을 이것저것 봐서 짐을 늘리고 싶지 않았다.맘 같아선 봉지 라면을 사고 싶었는데 내가 갔던 마트는 한국 식품을 찾아볼 수 없었다. 지금 생각해보면 이 동네가 한국 사람이 많이 살지 않아서 그런 거 같기도 하고,, 고민하다가 간단하게 식사를 할 수 있게 컵라면 2개를 샀다.#컵라면 #농심 #김치라면​​​​아 그리고 놀랐던 게 블루베리가 한국보다 싼 거 같다. 사실 한국에서 블루베리를 내 돈 주고 사 먹은 기억이 없어서 잘 모르겠지만 가끔 세일할 땐 더 저렴하게 살 수도 있다.거의 한 식사량을 과일로 먹었지... ㅎ​​​​아침은 일 시작하면 챙겨 먹기 힘들까 봐 아메리칸 식으로 시리얼을 샀다.여긴 우유도 지방함량에 따라 다르게 파는데 그냥 우리나라 우유 생각하면 3% 또는 3.25% 먹으면 똑같다.그리고 내가 스페셜 케이를 좋아해서 그걸 생각하고 스페셜 케이 오리지널을 샀는데 우리나라에서 파는 거랑 너무 달라서 당황했다. 맛이 없는 건 아닌데 뭐랄까.. 우리나라 스페셜 케이는 두꺼운데 여기 건 좀 더 얇다고 해야 되나... 그래도 기본 콘푸라이크보다 덜 눅눅해지는 편이긴 했다.​​​​SIN 넘버를 발급받아야지 은행도 계좌도 개설하고 일도 구할 수 있어서 빨리 해결하려고 service canada를 찾아갔는데 시민의 날?!이라서 문을 닫아서 실패하고 길을 돌렸다.. 다운타운이라도 좀 가보려고​​​​교통카드를 만들어야 돼서 만들려고 지하철역에 왔다. 교통카드는 TTC 사이트에서도 만들기도 하던데 복잡해서 지하철역에서 만들려고 했더니 기계가 고장 났다고 했다.. 결국 현금으로 지불했고 정확한 금액이 기억나지 않는데 확실한 건 거스름돈을 받지 못한다는 거다.더욱 놀라운 건? 지하철을 타면 핸드폰이 먹통이 된다는 거,,, 물론 역에 멈추면 역에서 무료 와이파이를 이용할 수 있는데 정말 잠시 일뿐 30초? 15초?.. 정도 멈춰 있는데 와이파이 연결되는 시간을 생각하면 한 8초는 쓸 수 있다... ㅋㅋㅋ 그중에 몇 개의 역은 밖을 통해 지나가는데 그때는 무조건 핸드폰 해야한다ㅋㅋㅋㅋ 이야기하다 보니 스마트폰 중독자 같은데... 원래 그 정도는 하지 않나요???...​​​​그렇게 service canada를 포기할 수 없었던 게 구글맵에 휴무인지 아닌지 나와있는데 시민의 날인데 영업 중일 수도 있다고 나와있어서 꾸역꾸역 다운타운 시청으로 왔다.반절은 기대를 했고 반절은 기도를 했지만 역시나 문이 닫혀있었다.사람들은 하나같이 사진을 찍고 있었고 나도 찍고 싶었지만 누군가에게 부탁해서 찍기는 불편했다.#캐나다 #온타리오 #토론토 #워킹홀리데이​​​​캐나다의 국민 브랜드라고 할 수 있는 팀 홀튼가격이 저렴한 편이라고 했다. 스타벅스도 가격은 한국이랑 비슷한데 팀홀튼에서 파는 빵들이 싼 편이다.커피 맛은 형편없지만 그렇다고 해서 아직 캐나다에서 맛있는 커피를 먹어본 기억은 없어서 만족하고 저렴하게 즐기고 싶다면 좋은 커피 브랜드.#팀홀튼​​​​한국에 있을 땐 먹지도 않던 머핀 종류를 커피 먹는다는 핑계로 하나 시켜서 먹었는데 생각보다 맛있어서 놀랐고 그 뒤로 머핀을 엄청 즐겨먹었다. 덕분에 피부에 트러블을 얻었지만 마약 같은 존재라고 해야 되나... 캐나다에서 마리화나가 합법이라 워홀러들은 한 번씩 한다고 하던데 마리화나보다 머핀을 즐길 거 같은 그런 느낌? 일 년 동안 내 피부와 살들을 어떻게 관리할지 막막하다.#머핀​​​​살 것도 없고 돈도 없지만 이튼 센터에 왔다.엄청나게 커서 다 보기엔 좀 힘들 거 같고 살 거 있으면 그 매장만 보고 사서 나가야 될 거 같은,,,? 진짜 어마어마하게 크다. 지하엔 푸드코트도 있다.나중엔 너무 힘들어서 스타벅스에서 음료 사서 밖에 앉아있었다...#이튼센터​​​​밴쿠버에 있는 해주니가 이거 먹어보라고 맛있다고 극찬을 해서 결국 갔다.bowl 이랑 salad를 선택할 수 있는데 나는 bowl로 밥은 브라운 라이스로 선택했다. 브라운 라이스가 고수가 들어있다고 해서 그걸로 시키고 난 딱히 음식을 가리는 게 없어서 다 넣어달라고 해서 받았는데 양이 어마어마했다. 아마 둘이 먹었어도 충분했을 양이었다. 너무 내가 좋아하는 맛이었다. 구아카몰에 토마토 살사 그리고 각종 야채와 고기는 닭고기로 했던 거 같다. 맛은 있지만 배가 너무 불러서 포장해가고 싶다고 하니깐 커버를 따로 챙겨줘서 집에 가져갔다 두 끼는 가능한 양이다...#치포틀 #CHIPOTLE​​​​한국을 뜨기 전부터 보드를 타고 싶다는 생각을 계속 해왔었다.한국에서 보드를 사면 어차피 두고 와야 된다는 생각해 사지 않고 있었는데 캐나다 오면 사야지 사야지 하다가 결국 살려고 보드 가게를 이곳저곳 둘러봤다.처음에 뭘 사야 하는지 사실 어떻게 타는지도 모르는지라 직원한테 추천을 받고 싶은데 영어를 100% 못 알아들으니까;; 그렇게 고민을 하다가 아는 오빠한테 조언을 듣고 또다시 가게를 찾아다녔다.이튼 센터 안에도 보드를 파는 매장이 있는데 보드 전문 매장이 아닌 스트릿매장에서 파는 보드 몇 개라서 이쁜 게 없어서 그냥 나왔다.#스케이트보드​​​​커피를 그리 즐겨먹지 않는 나로서는  나에게 적절한 메뉴. 스트로베리 리프레셔 레몬에이드. #스타벅스 ​​​​​결국 Eglinton 역까지 왔다. 딱히 뭘 했는지 기억나진 않지만,,, ​​​​​버스카드를 만들었고 처음에 만들 땐 6불이라는 보증금?!개념으로 내야 하며 충전을 또 해야 된다. 여기는 한국보다 교통비가 비싼데 약 3불인데 3.25였나.. 아무튼 한 달 이용권 일주일 이용권이 있다. 만약 직장이 때문에 매일 대중교통을 이용하고 쉬는 날 도 나가는 걸 생각하면 한 달 교통권을 끊는데 좀 더 이득인데 온 지 얼마 되지 않았고 희한한 게 교통권을 구매한 날부터 한 달이 아니라 그냥 1일 기준이었던 거 같다. 그래서 결국 난 충전용으로 구매했고 한 달 이용권이 155불 정도였던 거 같다. 직장을 잡고 자리 잡으면 그땐 한 달 이용권으로 구매해야겠다. 보증금 같은 경우는 다시 받을 수 있는 것 같았다. 6불이라 해서 얼마 안 하는 거 같지만 보증금만 약 5~6천 원이니깐,,,, #캐나다버스카드 #캐나다대중교통 #토론토교통 #토론토여행
캐나다 토론토 교통카드 프레스토 시스템 안내 : Happy New Year!안녕하세요?영 국제교육원입니다^^2019년 새해가 시작되었네요.올 한해도 행복한일만 가득하시길 바래요~​캐나다 토론토의 대중교통 ttc가프레스토 시스템을 도입하면서먼슬리 패스 (한달 정기권)가2018년 12월 31일부로 없어졌답니다.​이미 프레스토 카드를 상용화시키기 시작하여토론토에 계시는 많은 분들이프레스토 시스템에 대해 들어보셨을텐데요,승차권, 토큰, 패스 없이한국의 교통카드처럼프레스토 카드에 금액을 충전하여탭하는 방식으로 대중교통 요금을 결제하는 시스템입니다.그렇다면 이제 먼슬리 패스는 어떻게 이용할수 있을까요?​우선 프레스토 카드를 구입해주셔야하며카드비용은 $6로웹사이트에서 주문하시거나샤퍼스 드럭 스토어,각 ttc 지하철역의 승차권 자동판매기,데이비스빌 역에 위치한ttc 고객서비스센터에서 구매하실 수 있답니다.​프레스토 시스템으로 바뀌기전대학생용(Post-secondary) 매트로패스를사용하셨다면 프레스토 카드에도 똑같이대학생용으로 사용하실 수 있습니다.​하지만 post-secondary용 카드로 바꾸기 위해서는ttc 학생증을 꼭 소지하신 후구매하셔야 차후에 불이익을 받지않습니다.ttc 학생증은 셜번역에 있는ttc 학생증 발급 센터에서 발급받으실 수 있으며컬리지 입학 또는 재학을 증명하기 위한입학허가서 및 시간표, 재학증명서 등의 서류와 함께현금 $5.25를 챙겨가시면당일 발급이 가능합니다.​대학생용 월 정기승차권은 $116.75이며프레스토 카드 웹사이트 또는샤퍼스, 지하철 역에서 구매가 가능합니다.프레스토 카드가 본격적으로 도입되면서가장 큰 장점은교통카드의 보안 강화와간편해진 환승 시스템이 아닐까 싶어요^^​한번쯤은 월초에 먼슬리패스를 잃어버리거나 도난당해가슴쓰린 경험이 있지 않으신가요..?구스는 무려 두번이나 그랬던 경험이 있어프레스토 시스템이 도입된게 정말 다행이라고 생각합니다 ㅎㅎ​프레스토 카드를 분실 또는 도난당했을 시My Presto 계정과 연동된 카드는남아있는 현금 또는 승차권을 보호받을 수 있답니다.그렇기 때문에 프레스토 카드를 구입하신 후가장먼저 My Presto 계정을 만드신 후카드를 등록하는것이 가장 중요합니다!또한 다소 복잡했던 캐나다 토론토 대중교통ttc의 환승시스템이프레스토 시스템 도입으로정말 간편해졌답니다.​이젠 트렌스퍼 종이를 받지않더라도카드를 찍은 순간부터 2시간까지승하차 횟수에 상관없이 무제한으로 환승하실 수 있으며추가요금이 부과되지 않습니다.​메트로패스를 기사님께 보여주고버스를 탑승했던날이 엊그제같은데토론토도 점점 편리하게 발전해가고 있네요~ㅎㅎ​매트로패스는 2018년 12월 31일부로판매와 사용이 중단되었지만승차권 및 토큰은 2019년 8월 3일까지 판매되며2019년 말까지 승차권과 토큰 사용이 가능합니다.​프레스토 시스템이 도입되면서훨씬 편리해진 ttc 이용을 위해얼른 프레스토 교통카드를 구매하시길 추천드립니다~컬리지 학생분들은 ttc 포토 아이디 만드시는것도꼭 잊지마세요!!​연말 연휴가 끝나고 새해가 시작되면서곧 1월학기가 시작됩니다^^준비 잘 하셔서 1월학기도 모두 화이팅입니다!​
(Barrie) 캐나다 도착 한 달 지난 지금.... : #배리 날씨 #barrielife #canadabarrie #캐나다배리​오늘은 9월 4일캐나다 도착한지 딱 한달이 되는 날이다.​8월 초에 와서정말 짧지만 강력하게 여름을 보냈다.조금 건조하긴 하였지만습도가 낮아 땀도 나지 않고 바람까지 불어주어서 완벽한 날씨에 반한 3주 정도의 생활이었다.덕분에 여러 곳도 많이 놀러 다녔고좋은 추억도 많이 만들었고날씨 덕분은 아니지만  여기와서 가장 걱정했던 OB도 만났고파란 하늘을 매일 볼 수 있음에 너무나도 감사하게 지냈는데​8월 마지막 주부턴 바람이 좀 많이 불기 시작하더니오전 오후 기온차가 뚝 떨어져서긴팔 없이는 생활이 되지 않더니9월 들어서는 매일 내리는 비 덕분에파란 하늘을 지금 볼 수가 없다.매일 구름 낀 하늘만 보고 있으니덩달아 기분도 조금 우울해지는 느낌 ​마스터룸에서 보이는 집 뒷편.침대에 누워서 파란하늘 보는 맛에즐거웠는데..힝ㅋㅋ​남편도 본격적으로 공부가 시작되어수업이 완전 막 대학교 때처럼 몰려있고 이런 건 아닌데많아봐야 하루 두 번 정도수업 없는 날도 있고하루에 한 번인 날도 있고수업시간표는 널널하나,영어로 이루어진 수업이기에 남편도 개인적으로 공부할 시간도 필요하고체력을 키우기 위해 또 운동도 열심히 해야 하니난 혼자만의 시간이 많아졌다.잡 생각도 많아 졌다. ㅋㅋㅋㅋㅋ​​나도 공부도 좀 하고(뒤돌아서면 까먹지만)친구가 있으면 좀 만나서 수다도 떨고 싶은데아직은 친구도 없고 ㅋㅋ이곳에선 대중교통으로는 어딜 갈 엄두도 안나고남편이 차를 가지고 다니기에난 아직 남편없이 외출도 불가능한 상태 ㅋ​​​곧 아이가 태어나면 헬을 맞이하겠지만그전까지는 이 여유로움을 즐길 수밖에 ㅋㅋㅋ​​​​여전히 밥은 잘 해 먹고 있어요!!홈밀(Homemeal) 을 알아서 처음 배달을 시켰는데너무나도 편하고 맛있어서 매주 시켜 먹을 예정!!급하게 찍어본 메뉴들이번주 메뉴는 육개장,황태칼국수,목살BBQ,크림우동,고추잡채,치킨윙,진미채볶음,꽈리고추&건새우볶음​이런식으로 요리방법까지 자세히 적어주셨음..배리까지 배송해주셔서정말 감사합니다..ㅋㅋ임산부 정말 반찬걱정 많았는데..ㅋㅋ​배달 온 첫날육개장 끓여서 남편이랑 맛있게 먹었딘ㅋ​육개장 채소들에,고기에, 육수에, 양념장까지끓이기만하면된다!계란말이 급히 해서 육개장과 함께 먹었더니세상 맛있는~~^^​다음날 저녁은 칼국수 끓여서 내가 담궈서 반한ㅋㅋ겉절이랑함께ㅋ칼국수.겉절이 조합은 정말 최고.ㅋ​​감자사서 감자조림도 해먹구요ㅋㅋ​핫도그빵,소시지사서 양파만 슬라이스로 잘라서 케찹,머스타드,피클과 함께간단히 핫도그도 만들어 먹구ㅋㅋ​​​김치볶음밥도 해먹구ㅋ남편은 반숙나는 완숙ㅋㅋ​생애 첫 겉절이도 만들어보았구요ㅋㅋㅋㅋ​연어 저 크걸  5달라에사와서된장찌개랑 연어구이도 해 먹구요ㅋㅋ​집에 남아 돌고 있던야채들ㅋㅋ부추, 버섯, 파, 고추 죄다 다져서ㅋㅋ계란5알 참치작은캔 쉐끼쉐끼해서 구웠더니ㅋㅋ세상 맛있더라는ㅋㅋㅋㅋㅋ​메추리알 삶아서 장조림도 해먹구요ㅋㅋ메추리알 까다가 썽질 많이 났음요ㅋㅋ​떡볶이도 해 먹지요ㅋ계란삶고,만두굽고,ㅋㅋ그래도 아차산 신토불이떡볶이가 생각납니다ㅋ홍대 또보겠지  떡볶이도 생각나네ㅠㅠ​고기값이 워낙 좋아서ㅋㅋ집에서 스테이크도 자주 해먹어요ㅋ근데 자주 먹었더니ㅋㅋ소가 꼴보기 싫어짐ㅋㅋ임산부 소고기 많이 먹어야한다며ㅋㅋ남편이 자주 구워줌ㅋㅋ​​닭볶음탕도 해먹구ㅋ생각보다 매워서 혼났네ㅋㅋㅋ​스팸,묵은지,계란지단만 넣고 김밥도 만들어 보았지만ㅋㅋ밥을 너무 많이 넣어서ㅋㅋㅋ맛이 ...ㅋㅋㅋ별로. ㅋㅋㅋㅋ​가장 좋아하는 반찬!오징어볶음해먹구요ㅋㅋ​새우볶음밥도 뚝딱 할수있죠ㅋㅋ​씨리얼로 대충 먹는날도 있어요ㅋㅋ​​​한국에서보다훨씬 더 잘 먹는 중ㅋㅋㅋㅋ​앞으로더 잘 먹을 예정입니다ㅋㅋ​해질녘이 너무 이쁜 우리동네​파란하늘 보고싶네유ㅋㅋㅋ​​
