투썸플레이스 음료 & 디저트 추천 : 
안양역 카페 나무수제도시락디저트카페 추천메뉴...  : 안양역 카페 나무수제도시락디저트카페 추천메뉴 크림스테이크도시락안양역 카페 나무수제도시락디저트카페에서 스테이크를 먹었습니다.​안양역 카페 나무수제도시락디저트카페는 수제도시락, 수제청, 수제정과, 수제견과류 등을 직접 만들어 판매하고 있습니다.수제도시락 중 대표 메뉴는 찹스테이크도시락, 크림스테이크도시락 등이 있으며 배달의민족 도시락카테고리에서 랭킹 1위를 하고 있다고 합니다.​점심시간에 맞춰 방문했더니 배달손님, 포장손님이 많아서 신기했습니다.안양역 카페 나무수제도시락디저트카페입니다.도시락, 샐러드, 핫도그, 컵밥, 수제청음료, 수제청원액, 요거트스무디, 커피, 과일스무디 등 정말 다양한 메뉴를 판매하고 있으며 학생할인, 테이크아웃할인 등 다양한 이벤트도 진행하고 있습니다.​여름을 맞이해 수박쥬스도 저렴하게 판매하고 있습니다.안양역 카페 나무수제도시락디저트카페는 코스트코에서 싱싱한 재료들을 직접 공수해 맛과 건강을 동시에 잡는다고 합니다.다양한 음식들뿐만 아니라 선물세트, 수제 도시락 단체주문도 받고 있어 놀라웠고 메뉴판 보는 재미도 있었습니다.​저는 스테이크가 유명하다고 해 찹스테이크도시락, 스테이크덮밥, 크림스테이크단품을 주문했습니다.사장님도 매우 친절하신 것 같습니다.음료는 수박주스와 수제청음료 중 백향과(패션후르츠)로즈를 주문했습니다.수박주스는 다른 첨가물을 넣지 않고 수박만을 갈아 만든 진짜 수박음료같았고 수제청음료는 엄청 달콤하고 뭔가 알맹이가 씹혀 맛있게 먹었습니다.우리가 주문한 찹스테이크도시락, 스테이크덮밥, 크림스테이크단품이 나왔습니다.안양역 카페 나무수제도시락디저트카페의 스테이크덮밥입니다.밥 위에 스테이크가 듬뿍 올라가있으며 파프리카, 양파, 버섯도 있습니다.사이드메뉴로 시원한 콩나물국, 아삭아삭하고 입 안을 개운하게 해주는 무피클, 음식점에서 흔히 먹을 수 있는 볶은김치, 달콤한 오렌지와 방울토마토가 나옵니다.​스테이크는 웰던으로 익힌 것 같았고 데리야끼소스? 간장소스? 로 간이 돼 밥과 함께 배불리 먹을 수 있었습니다.고기가 질기지 않아 정말 맛있게 먹을 수 있었습니다.안양역 카페 나무수제도시락디저트카페의 찹스테이크도시락 200g입니다.참고로 찹스테이크도시락은 200g과 400g이 있어 본인의 먹는 양을 생각해서 주문할 수 있습니다.찹스테이크도시락의 메인메뉴는 찹스테이크와 밥, 계란후라이, 샐러드, 오렌지, 멜론, 방울토마토, 자두등이 나옵니다.굉장히 먹음직스럽고 푸짐해보여 좋았습니다.​과일도 진짜 달달해서 맛있었고 디저트로 먹기 좋았습니다.찹스테이크 역시 웰던으로 익힌 것 같았고 살짝 바싹 익힌 듯한 느낌이였습니다.소스맛이 달짝지근해서 맛있었고 밥 양이 상당히 많았습니다.​스테이크덮밥과 마찬가지로 밥, 다양한 야채들과 함께 스테이크를 먹을 수 있습니다.파인애플은 통조림 파인애플처럼 달달했고 스테이크와 함께 먹으면 정말 꿀맛이였습니다.​스테이크와 달달한 파인애플의 조합이 정말 기가 막히는 것 같습니다!안양역 카페 나무수제도시락디저트카페의 크림스테이크 단품 200g입니다.바닥에 양파가 잔뜩 깔려있고 웰던으로 익힌 것 같은 스테이크 위에는 파인애플이 있습니다.​크림스테이크는 차가웠고 소스는 크리미언소스느낌인데 느끼하지않고 진짜 맛있었습니다.스테이크랑 소스랑 양파랑 파인애플을 함께 먹었을 때 정말 꿀맛이였습니다.​안양역 카페 나무수제도시락디저트카페의 스테이크 메뉴는 전체적으로 소스가 진짜 맛있는 것 같다는 생각이 들었습니다.다음번에는 고민없이 크림스테이크도시락을 주문할 것 같았고 처음 방문하시는 분들에게도 꼭 추천하고 싶은 메뉴입니다.다만 스테이크가 웰던으로 익혀져 조금의 호불호가 있을 것 같긴한데 저는 굉장히 맛있게 먹었습니다.평소에 웰던으로 익혀먹는걸 안좋아하는데도 정말 맛있게 먹었습니다.깨끗히 비운 접시를 보시면 아시겠지만 정말 맛있게 먹었습니다.스테이크도시락 포장도 굉장히 깔끔하고 푸짐해보여 좋았습니다.​​<안양역 카페 나무수제도시락디저트카페 추천메뉴 크림스테이크도시락 3줄요약>1. 도시락, 샐러드, 핫도그, 컵밥,  수제청음료, 수제청원액, 요거트스무디, 커피, 티, 혼합과일스무디 등을 판매하는 수제도시락 & 디저트 카페!2. 현재 배달의 민족 도시락 부분에서 맛집 랭킹 1위를 하고 있으며 학생할인, 테이크아웃 할인 등 이벤트도 진행중!3. 수제도시락 중 인기메뉴는 스테이크도시락이며 스테이크는 웰던으로 익혀졌고 스테이크와 소스조합이 좋았음!주소 : 경기 안양시 만안구 안양로329번길 14-21전화번호 : 031-444-6544
제주도 애월 카페 추천 오션뷰가 예쁜 하이엔드제주!! : ​​​​제주도 애월 카페 추천 오션뷰가 예쁜 하이엔드제주!이번 제주도 가족여행때 카페 바로 코앞에 펼쳐진 예쁜 오션뷰 때문에부모님이 특히 좋아라 하셨던 애월카페 하이엔드제주 에요!사실 제주도 갬성카페 찾아다니면 작고 아담하고뭔가 아기자기하고 인스타갬성샷이 잘나오는 카페라고 해도 어른들은 이해 못하시더라구요....ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​애월쪽 지나다가 예전에 지디가 운영했던 카페가보자는 말이 나와서 그 근처에 갔다가오션뷰가 넘 예뿌고카페 규모가 굉장히 큰것 같길래 스피드하게 인스타검색 했죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 테라스에서 오션뷰를 배경으로,혹은 노을질때쯤 인생사진 많이 찍는 핫플레이스 카페더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ(나만몰랐니?)바로 커피한잔 하고 쉬었다가자며 홀린듯이 걸어감..​​​​​하늘도 파랗고 바다도 파란거 보이시죠?그냥 카페 앞에서만 사진 찍어도오션뷰 펼쳐진 바다배경에,돌하루방에 야자수에 그냥 막 찍어도예쁜사진 건질수 있어용ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​1층 테라스에요!날씨좋은날은 파란쇼파에 앉아서 바다 보면서 바다바람 쐬면서 마시면좋을것 같아용ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 사람들이 얼마나 누워있었나...의자 상태들이 막 깨끗하진 않아요....그래도 밖에서 마시고 싶다하시면,무릎담요 깔고 앉으시면 될거 같아요 ㅋㅋㅋ​​​​​​<하이엔드제주 영업시간>​오픈 9시마감 10시​​​​​카페안으로 들어와도 이렇게 통유리로 바다가 보여요!저희는 평일에 갔는데도 사람이 많다 생각했어요.근데 카페가 엄청 크고 넓어서 테이블도 좌석도 많아서 복잡하거나 어수선하게느껴지진 않더라구요~​​​​​​하이엔드제주!사실 오션뷰 하나 보고 들어간 카페라커피만 맛있으면 된다 하고 들어갔는데 쇼케이스에 케이크 보고 깜짝 놀랬어요~종류가 너무 많아서케이크,타르트 보고 눈 띠용~​​​​​케이크 뿐만 아니라 베이커리 빵 종류도일반 빵집 못지 않게 종류가 다양하더라구요~커피만 마시려고 했는데,또 빵순이 빵보니까 너무 먹고싶었긔....출출 하지 않냐며,딱 두개만 먹어보자고 꼬셔서 골랐어용ㅋㅋ빵 가격은 조큼 비싼편이에요 ㅋㅋㅋㅋ그래도 이런데와서는 먹는거라며 비싸도 사먹음.​​​​​​하이엔드제주는 디저트도 많지만아이스크림도 있구요~과일착즙주스도 있어요!가족단위로 제주여행 하실때 한번쯤 들리셔도좋을것 같아요.특히 아이들 있는 집은 착즙주스도 있고,테라스 뿐만 아니라 카페 앞마당도 있어서좋을것 같다는 생각을 했어요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​쇼케이스 사진찍다 보여서 찍은건데,하이엔드제주 카페 기프트 박스 패키지도 판매하네용ㅋㅋㅋ빵구매하면 이렇게 예쁘게 포장도 되나봐여.​​​​​여긴2층~1층보다 2층에서 바다를 내려다 보는게 예쁘네요!창문 열어놓으니 바람도 솔솔 들어오고 ㅋㅋㅋ진짜 바다보면서 커피마시기 딱 좋은 카페에요!​​​​​3층? 하이엔드 제주 옥상 테라스에요!진짜 보기만 해도 탁 트인 오션뷰에힐링되는 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ날씨도 봄날씨라 덥지도 춥지도 않고너무 좋았어요!여름엔 더울것 같고...봄 가을에 딱 추천드리고 싶은애월 카페 하이엔드 제주 !​​​​​낮에도 이렇게 예쁜데 다른 사람들 사진 찍은거 보니까밤에는 불빛으로 또 다른 분위기 더라구요~나중에 제주여행으러 애월에 들른다면,밤에 한번 다시 가보고 싶어요 ㅋㅋㅋ​​​​​​테라스에 앉아서 바다를 배경으로 사진 찍으니인생샷 막 나오고용ㅋㅋㅋ가족끼리 가서 가족사진도 남기고넘 좋더라구요~사진찍는거 좋아하시는 분들이라면 더 추천ㅋㅋㅋ테라스 테이블 한군데 있는게 아니라여러개라 사람들 눈치 보이지도 않아요 ㅋㅋㅋ​​​​​봄 볕이라 햇볕이 조금 따가워져서3층에 작은 방처럼 생긴 룸에 들어왔어요.테라스 말고도 또 실내공간이 2-3군데 정두 있어요~사진찍기 좋아하시는 분들은여기에 자리잡고 왔다갔다 하시더라구요 ㅋㅋ나도 그랬긔...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​오션뷰 너무 예쁘지 않나요?빵이랑 커피 맛도 평타는 합니다 ㅋㅋㅋ사실 뷰가 예뻐서 맛이 없어도 조큼 이해는 했을듯ㅋㅋㅋ애월카페 여기가면 봄날도 있고, 몽상,애월더선셋많은데 저희가족은 하이엔드제주를 선택했네요ㅋㅋㅋ넓고 생각보다 한적하게 커피마시고예쁜 사진 담아가니 다들 만족해 했던 카페에요!​​​​​​하이엔드제주 카페 뒤쪽으로 넓은 주차장 있구주차요금이 2000원이었나?주차요금 내고 들어가요~참고하세요!​​
다낭 디저트 여기 추천합니다~! : 안녕하세요 골프 일인자 입니다 ^^ 요즘 다낭 여행 열풍인데요~ 다낭에는 맛집도 많고 놀거리도 아주 많아요 요즘같이 무더울 때에는 시원한 곳에서 아이스크림이나 디저트 먹는게 최고인 것 같아요다낭 시내에는 제가 추천해드리고 싶은 디저트 맛집이 몇곳 있는데요 그중에서도 실내 에어컨 빵빵하고 반미가 맛있는 곳으로 유명한 곳이 있어요 코바 반미입니다 ^^ ~~ 들어가자마자 너무 시원해서 우와~~ 소리가 안나올 수가 없어요 베트남에 가면 반미는 꼭 먹어봐야할 음식 중에 하나예요 코바 반미는 한국인 입맛에 맞게 향도 많이 안나고 야채와 고기가 듬뿍 들어가서 맛도 아주 맛있어요! 제가 코바 반미집을 좋아하는 이유는 반미뿐만 아니라 아이들과 같이 갔을때 혹은 달달한게 먹고 싶을때 집어먹을 수 있는게 많이 있어요 컵라면, 과일, 아이스크림, 쥬스 등 다양하게 많이 있는데요 특히 동남아에서 싱싱한 과일을 저렴하게 많이 먹을 수가 있는데요 코바 반미에서는 예쁘게 그릇에 잘라져있는채로 담겨져있는 과일을 맘껏 맛볼수가 있답니다! 다낭에 가서 비타민도 충분히 섭취하고 가야죠~~ ^^코바 반미 근처에는 도보로 1분거리에 한시장이라는 곳이 있어요 다낭 여행 계획하는 분들중에 한시장 모르시는 분들은 없을 거예요 한시장에는 다낭에서 꼭 사야할 기념품들이 다 있어요 커피, 노니, 과자, 라탄백 등등 종류가 워낙 다양해서 구경하는 재미도 있어요  다만 요즘같이 습하고 너~~무 더울때는 오래 구경을 못하는데요 ㅠㅠ 한 30분-1시간정도 구경하면 다시 에어컨있는 곳을 찾을 수밖에 없어요..ㅋ 다낭가면 1일 1마사지는 기본으로 해야죠~!! 한시장에서 도보 3분거리에 위치한 다낭대성당 바로 맞은편에 있는 핑크스파 추천해요 핑크스파는 모든 인테리어를 분홍색으로 예쁘게 꾸며놨는데요 인테리어가 에쁜것만 아니라 마사지도 수준급이예요 다낭 보물창고 제휴 스파인데 한국보다 훨씬 저렴하나 가격에 시원하고 부드러운 마사지를 받을 수가 있답니다! 예약은 카카오톡으로 받고 있어요 ​핑크스파 카카오톡 ID: pinkspa 핑크스파 9층에는 핑크카페가 있어요 인스타그램에 보니 망고스무디와 코코넛 커피가 유명한 곳이예요 ㅎㅎ 곳곳이 통유리로 되어있어서 낮에는 다낭 대성당이 한눈에 보이고 저녁에는 한강의 멋진 뷰를 볼 수가 있어요 곳곳에 포토존이 많이 있어서 사진 찍기에도 너무 좋더라구요 ㅎㅎ 어쩜 이렇게 이쁘게 잘 꾸며놨나 싶어요~! 핑크카페에는 망고스무디, 코코넛 커피 말고도 아메리카노, 쓰어다와 아이들이 마실 수 있는 핑크에이드, 코코넛 스무디도 있어요 마사지 안받거나 요즘같이 더운날 시원한 곳에서 마실 곳을 찾는 다면 핑크카페 강추해드리고 싶어요~! 코바 반미와 핑크스파는 다낭 보물창고의 제휴 샵인데요 카페 가면 제휴샵의 이벤트, 후기 외에도 다낭 자유 여행 정보를 얻을 수가 있어요 회원 혜택도 있다고 하니 참고하셔서 보시면 될 것 같아요~ ^^​오늘도 편안한 밤 되세요!! ​
제주 카페 추천 다시 가고픈 엉물! : 요즘 날은 덥고 전업 주부다 보니 집에서만 갑갑하게 있으니 계속 얼마전 다녀온 제주가 그리운 순간이네요. 기분 전환을 하고 싶어 쇼핑을 하고 맛있는걸 먹어도 계속 생각이 나니ㅋㅋ애들 어린이집 보내고 노트북 열고 사진들을 보면서 포스팅을 해보기로 합니다ㅋㅋ​​제가 찾은 곳은 고즈넉한 분위기를 자랑하고 있는 엉물 이라는 곳인데요, 다들 카페엉물 이라고 부르는 곳이에요. 위치부터 보시면 아시겠지만 굉장히 한적한 곳에 위치해 있기 때문에 조용히 시간보내기에 정말 좋답니다. 주소는 <제주 제주시 구좌읍 종달리 756> 지도는 하단에 첨부해드릴 테지만 대략적인 위치를 설명 드리자면 종달초등학교, 서동복지회관 부근에 있어요. 위치자체가 엄청 붐비는 곳이 아니기 때문에 사람들 북적거리는 거 싫어하시는 분들, 조용히 사색을 즐기고 싶으신 분들, 지인과 방해받지 않고 소곤거릴 수 있는 곳을 찾으시는 분들께 좋은 공간이 될 것 같습니다!그나저나 외관만 슬쩍 훑어 봐도 정말 제스타일의 카페인 것 같아요. 여기 한적하고 조용한데다가 디저트나 음료 맛도 괜찮고, 무엇보다 인테리어가 정말 좋다길래 친구랑 함께 온건데- 상상 그 이상이었어요! 은근 포토존도 많을 것 같은거 같이 생겼고요~! 거기다가 제주도 특유의 돌담까지 세팅되어 있어서 더 마음에 들었던 것 같아요. 섬의 분위기를 잘 살린듯한 느낌이 들어서요. 요즘 새로생긴 카페들 보면 그저 예쁘게만 하고 싶어서 모던한 느낌만을 추구하는 곳이 많아 보여서 아쉬웠었는데.. 이곳은 친 자연적이면서도 섬의 특성을 잘 살린 건축물을 보는 느낌이었어요. 만족할 수 밖에 없었죠!​​​​​아기자기한 간판이 너무 귀여웠어요 엉물 이라고 읽히기 보다는 뭔가 어어어어엉-물 이라고 읽어야 할 것 같은 느낌! 혹시 저..저만 그렇게 느끼는 건가요?! 후훗 간판 보면서 아마 캘리그라피 배우신 분이 아닐까~ 라는 생각이 들었어요. 제가 또 나름 캘리그라피 두달간 배웠었거든요. 그리고 뭐, 깔끔하게 포기했습죠! 이게 생각보다 어렵더라고요. 제가 워낙 악필이라 캘리그라피 배우면 어느정도 교정이 된다고 해서 도전해 본거였는데, 선천적 재능이 필요한게 틀림 없습니닷! 아무리 연습해도 안되는거 있죠..뭐, 덕분에 이렇게 카페 간판이나 메뉴판에 캘리로 세팅되어있는 글자들 보면 부럽기도 하고.. 살짝 원망스럽기도 하고 그래요. 저는 못하거든요! (물론 제친구도 못해요 후후)​​​​카페 엉물! 주소가 적혀 있고요. 이 곳 영업시간도 기록되어 있어요! 오픈은 오전 10시에. 클로징은 오후 10시랍니다. 카페치고 나름 오래 하는 것 같아요~ 요즘은 12시까지 하는 카페나 24시 카페도 많이 생겼다고는 하지만, 섬을 그렇지 않거든요. 오후 10시면 나름 오래 해주는 겁니닷. 여유롭게 머물다가 갈 수 있을 것 같아요. 사실 5시 되기 전에 밥 먹어야 한다고 친구랑 나오긴 했지만 일단 여유라는게 생기잖아요~​​​​야외에도 테이블이 세팅되어 있어요. 넓은 잔디밭이 펼쳐져 있는데요. 어우 보기만 봐도 기분 좋더라고요. 제 로망이 잔디밭 있는 주택 집에서 댕댕이 2마리 정도 키우면서 사는 건데. 여기가 바로 제가 상상하던 그런 공간인 거 있죠? 이런 곳에서 살면 얼마나 좋을까.. 상상해 봅니다! 아마 카페 직원분들도 여기가 직장이다 보니 상상은 안갈 것 같아요. 아무튼 산들산들 부는 산들 바람도 좋고, 푸르하게 깔려있는 잔디들도 이쁘고. 그늘을 만들어 주고 있는 커다란 나무들도 너무 매력적인 것 같아요. 그냥 보고 있거나 앉아 이기만 해도 힐링타임 되는 곳이 이런 곳이 아닐까.. 싶은 생각이 들어요. 이런곳을 보면 괜히 지나치기 아쉬워서 한번 걸어보는데요. 이번에도 어김없이 잔디를 밟으면서 가볍게 걸어봤어요! 그러고보니 저기 저 넓적한 돌은 테이블로 사용해도 될 것 같은데요?!​​​​아, 이곳은 엉물 이라는 곳이 있어요. 현지도민이 아니신 분들은 엉물이라는 단어자체가 생소하실 수도 있으신데요. 엉물이란 엉과 물이 합쳐진 단어로가 보시면 될 것 같아요. 엉은 제주어로 바위를 뜻하고요. 물은 정말 말그대로 물! 즉, 바위 빝에서 용천수가 샘솟는다고 해서 엉물이라고 불리던 곳이 바로 이곳이에요. 예전에만 흘렀던게 아니라 지금도 여전히 용천수가 흘러 바다로 간다고 하는데요- 예전에는 물공급이 자유롭지 않았기 때문에 물이 아주 귀했어요. 특히나 섬은 더 심했잖아요~ 그렇다보니 이렇게 물이 흐르는 곳에 모여 살았는데요. 주부들이 물을 필요로 하는 순간, 빨래터였던 곳을 엉물앗듸라고 부르기도 했다고 하네요. 저는 그정도로 옛날사람은 아니기 때문에.. 크흠 아무튼 이곳이 엉물이라는 거! 똑똑히 배워두고 갑니다~​​​​제주 카페 추천 야외정원에는 다양한 꽃들이 자라나고 있는 중이에요! 안내판에 정중하게, "메밀꽃이 자라나고 이습니다. 밟지마세요" 라고 적혀 있더라고요. 이제 하나둘 피어나기 시작하는 것 같은데, 어서 활짝 만개한 모습을 보고싶기도 해요. 메밀꽃이란 단어만 들으면 메밀꽃필무렵이 생각 나는데~ 만개할 시즌 쯤 다시한번 방문해 보고 싶어요. 포토존으로 제격일 것 같습니다! 사진찍느라 많이 바쁠것같아요-​​​​​메밀꽃 뿐만 아니라 정원 곳곳에 아기자기 하면서도 귀여운 꽃들이 하나둘 피어나고 있었어요. 음.. 아마 카페 직원분들이 관리하시는 거겠죠?! 그냥 자라난 들풀 치고는 너무 다정하고 이쁘게 피어나고 있더라고요. 특히 핑크핑크한 꽃은 뭔가 코스모스 축소시켜둔 느낌이라 더 예뻤던 것 같아요. 친구랑 같이 그 앞에 앉아서 꽃 종류가 뭐냐고~ 네이버 언니한테 물어보라고 난리 난리였답니다. 예전에는 사실 꽃 보더라도 "꽃이네.."하고 지나쳤었는데 요즘은 둘다 감성 터져서 조금 이쁘다는 꽃 보면 정신 못차리는 중이거든요. 흠..설마 나..나이 들어서 그런건 아니겠죠? 요즘 친구들이나 저나 30대에 접어들면서 많은게 바뀌고 있구나! 라는 걸 깨달아서 나름 충격 받고 있는 중이거든요. 특히나 뭔가 취향이나 입맛 같은게 조금씩 달라지고 있어요. 예전에는 막 입에도 안댈 음식들, 요즘은 엄청 잘 먹고요. 친구들이나 저나 영양제를 챙겨먹기 시작했다는 거 아니겠습니까.. 하핫 몸에 좋다면 뭐든 챙겨 먹고 있어요. 화길히 예전과 지금의 몸상태가 다르다는 건 깨닫기 싫어도 자연스레 깨달아 지더라고요.​​​​​아무튼, 정원 구경을 마치고, 카페 내부로 들어가기 위해 입구로 향하는데, 오! 카페 입구에도 테라스가 세팅되어 있더라고요. 실내 테라스라고 표현하면 될 것 같은데.. 바로 옆에 제주돌담을 더욱 가까이 느낄 수 있어서 더 좋은 것 같아요. 뭔가 향토적인 느낌! 거기다가 테이블 의자도 그냥저냥 흔한 일반 의자가 아닌 흔들 의자에요. 이런 곳에서 조용히 쉬어가는 것도 정말 괜찮겠다 싶더라고요- 흔들흔들 거리는 의자에 가볍게 몸을 맡긴 채, 사색에 젖어 들어가는거죠! 크.. 이런게 바로 주말 로망이 아닌가 싶습니다. 나만의 힐링타임! 나에게 주는 선물 같은 시간- 뭐, 이런거요. 제가 어디서 주워들은 건 많아서 하고싶은 건 참 많네요. 호호​​​​​카페로 들어오는데 까지 시간 엄청 걸렸네요. 제가 좋아하는 정원부터 시작해서 실내 테라스의 고풍스러운 흔들 의자까지. 정감어린 제주 돌담과 메밀꽃. 제가 구경해야할 요소요소들이 너무 많았어요. 자연에서 느껴지는 아름다움을 고스란히 눈에 담고 온거죠~ 후후 아무튼, 내부로 들어섰는데.. 와 내부 역시 감탄을 자아내게 만드는 인테리어였어요. 분위기 진짜 좋다! 라는 말이 절로 나오더라고요. 거기다가 전체적으로 확~ 트여진, 개방된 분위기라 더더욱 만족스러웠던 것 같아요.전체적으로 화이트 톤이라 공간이 더 넓어보이는 효과와 깔끔해 보이는 효과도 있고요.​​​​테이블 위에 세팅되어 있던 소품들이에요. 처음에 친구랑 이게 뭘까? 싶어서 가까이 접근해 봤는데! 캔들 이더라고요. 아마 조금 늦은 시간에는 분위기 좋게 캔들을 켜주시는 것 같았어요. 뭐, 카페 내부에 은은하고 예쁜 냄새를 세팅해 주기 위해 켜는 거일수도 있고요. 여러번 켰던 흔적이 있었는데, 테이블에 가까이 접근하는 것만으로 이쁜 향이 솔솔 났었어요. 여자들은 향기에 되게 예민하다고 하잖아요~ 근처에 가니까 괜히 기분 좋아지더라고요! 덧붙여, 그 아래를 장식하고 있던 티테이블매트 역시 너무 취향저격이었어요. 직접 짠 듯한 느낌의 자개 분위기라 평소에도 쇼핑할 때 많이 탐내는 디자인이거든요! 여기서 보니까 다시 예뻐서 집 가자마자 쇼핑해야 할 것 같아요~ ​​​​​흠.. 저만 그렇게 느꼈을지는 모르겠지만, 살짝 엔틱한 느낌의 인테리어소품들이 많다고 생각 했어요. 전체적인 분위기는 화이트 톤의 백그라운드 덕분에 모던한 느낌이라 생각하실 수도 있지만 곳곳에 세팅되어 있는 인테리어소품들을 디테일하게 살펴보면 굉장히 고풍스럽고 엔틱한 느낌을 자아내는 걸 확인하실 수 있어요. 특히나 나침반과 자양한 실, 줄자 등등을 발견하니 어느정도 확신이 가능하더라고요. 뭐 화이트톤은 안어울리는 소품들이 없으니까 어떻게 세팅해도 다 잘 어울릴거에요. 덕분에 처음 카페에 들어왔을 때 어떠한 거부감도 없었고요.​​​​​제주 카페 추천 플레이스엉물의 인테리어소품들과 잘어울리는 감성이라고 생각해어요. 생생한 생화보다는 드라이플라워. 생화는 테이블에 세팅되어 있기 때문에 사이드 쪽의 인테리어는 드라이플라워도 괜찮은 것 같더라고요. 거기다가 뭔가, 이런 표현은 실례가 될지 모르겠지만 살짝 우아하면서도 다크한 느낌이라 엔틱한 인테리어와 찰떡궁합인 것 같았어요. 사실 인테리어소품도 굉장히 어려운게 하나하나가 이쁘다고 구입해서 같이 두면, 전체가 무너져버리는 수가 있거든요. 인테리어소품들도 궁합이 있기 때문에 서로 어울리는 느낌으로 세팅해 줘야 하는데. 이곳은 그걸 참 잘한 것 같아요. 그래서 우선 보는 사람으로 하여금 위화감이 없게 만들어 주니까요~​​​​​아, 아까 말씀 드렸던 생화에요. 사이드 쪽에 드라이플라워가 세팅되어 있다면 테이블 위나 센터에는 이렇게 생화가 자리잡고 있답니다. 세팅되어 있는 생화는 제가 너무나 잘 알고 있는 꽃이라 반가웠어요. 바로 수국! 제주도에서는 한창 수국축제로 핫한데요. 관광명소인 카멜리아힐에 방문하시면 만개한 수국들을 감상하실 수 있으실 거에요. 카페 내부에 세팅되어 있는 이 수국은 특히나 색깔이 더 고운것 같더라고요. 거기다가 수국 특유의 꽃송이들이 모여 큰 덩어리를 이루는 이 모습이 너무 보기 좋았어요~ 우아하고 고급스러운 느낌을 주는 드라이 플라워도 좋지만 주변을 생기 있게 만들어주는 생화도 되게 매력적인 것 같네요! 화병이랑도 너무 잘 어울려요 :) 아마 사장님께서 하나하나 굉장히 신경 쓰셔서 고르신 것 같아요!​​​​전문적인 티와 음료를 만드는 곳 답게 다양 찻잔들도 세팅되어 있어요. 장식용인 것 같은데. 같은 차라도 어떤 찻잔에 담아 마시느냐에 따라 그 맛이 달라질 정도로 그릇 세팅도 중요하다고 하더라고요. 뭔가 앙증맞은 크기의 찻잔들이 많아서 되게 귀여웠어요! 아마 이런 잔에는 티백 계열의 차를 많이 마시겠죠?! 이것보다 더 작은 잔이 아마 에스프레소 잔일 테고요! 전 에스프레소는 입에도 못대면서 전용 컵이 너무 귀여워서 한동안 마시지도 않을 거 주문하고 막 그랬었어요! 지금 생각해보면 뭔 뻘짓인가.. 싶지만 그 당시에는 에스프레소가 그렇게 멋져보였다죠?! 그 잔도 귀엽고요~​​​​​한켠에는 이렇게 엽서도 판매하고 있어요. 제주여행을 기념하는 것 같은데요. 강아지와 여성분의 캐리커쳐가 디자인으로 세팅되어 있더라고요. 알고보니 이 카페에서 상주하는 귀여운 댕댕이가 주인공이었습니다. 제가 또 강아지라면 대환장 해서. 일하러 카페와놓고 댕댕이들하고 논다고 정신없이 바빴네요~ 아, 엽서는 작은엽서는 2,000원에 큰 엽서는 3,000원에 팔고 있어요. 저도 각각 1장씩 구매했는데요, 그 이유인 즉슨 이렇게 팔리는 엽서판매수익금은 유기견돕기에 쓰여진다고 하더라고요. 요즘 진짜 개념없는 사람들 많아서 어릴 때 키우고 이사갈 때 가둬두거나 버리고 가는 사람들이 많아 유기견이 점차 늘어난다고 하던데..이렇게라도 도움을 줘야겠다 싶었어요. 저도 혹시 반려견 데리고 오게 되면 유기견 중에서 데리고 올 생각 이고요.​​​​​저희 아직 어디앉을지 결정을 못해서 둘레둘레 둘러보고 다니는데, 완전 푹신해 보이는 쇼파도 있더라고요. 뭔가 테이블석만 있는 줄 알았는데, 이렇게 이색적인 공간도 있어요. 여기 살짝 포토존 느낌도 나고요. 셀카 찍으면 완전 이쁠 것 같은 느낌입니다 ~​​​​오.. 뭔가 장식장 부터가 엔틱한 느낌을 솔솔~ 풍기는 디자인이에요. 컬러도 그렇고요. 아무튼 벽면 장식장에는 다양한 소품들이 세팅되어 있어요. 액자부터 시작해서 가장 많은 비율을 차지한 건 소이캔들. 캔들이 이렇게 많으니 카페에서 이쁜냄새가 날 수 밖에 없는게 아닌가 싶네요. 여기 들어서면 정말 예쁜 냄새 솔솔 나거든요~ 덩달아 기분도 UPUP 되고요! 그 외에도 커피가는 그라인더 라던지, 엄청 옛날에 존재하던 레코드판 등등 다양하게 세팅되어 있답니다. 분위기 하나는 제대로 살려주는 것 같아요!​​​​창가 쪽 테이블은 채광이 정말 기가막힌 것 같았어요! 햇살 한가득 받을 수 있겠더라고요. 전면 창으로 되어 이다 보니 카페 내부로도 햇살이 가득 들어와요. 사람은 햇빛을 보고 살아야 한다고 하던데~ 이 카페에 있으면 알아서 햇빛이 찾아와주네요! 햇빛을 가리기 위한 용도로 세팅되어 있는 얇은 화이트 커튼도 뭔가 잘 어울렸고요. 드라마속에서 나오는 그런 공간 같아요. 섬에는 생각보다 예쁜 카페들이 많은 편이긴 한데, 이렇게 네추럴한 매력을 자랑하는 곳은 몇 없어요. 뭔가 다 인위적인 느낌이거든요.​​​​제주 카페 추천 해드리고 싶은곳! 플레이스엉물의 지킴이 댕댕이 입니다. 골든레트리버 같았는데, 카페에서 기르는 강아지라고 하더라고요. 덩치는 커다란게, 얼마나 붙임성 좋고 성격 좋은지. 다시 한번 대형견의 매력에 빠졌어요! 거기다가 똑똑하기는 얼마나 똑똑 한지, 예뻐서 한동안 댕이랑 논다고 주문도 뒷전이 될 정도였어요. 친구도 댕댕이를 좋아해서 그런가 시선을 떼기 힘들더라고요. 아가도 저희들이 자기를 좋아한다는게 느껴졌는지 다른 테이블 보다 저희테이블 에서 쉬고 놀고 그러더라고요! 감동적이었어요- 요 마스코트 때문이라도 자주자주 카페 찾아야 할 것 같네요! 아까 그 정원에서도 자유롭게 뛰어놀 수 있을 것 같고~ 요녀석 복덩이 입니다!​​​​짜잔- 2층으로 올라가시면 너무 예쁜 테라스가 세팅되어 있어요. 흩날리는 그늘막 용도의 천부터 시작해서 너무 높고 예쁜 하늘. 뷰를 조금더 잘 감상할 수 있도록 바로 설치되어 있는 테이블까지. 정신 못차리게더라고요. 여기도 셀카찍기 딱 좋은 포토존이라 친구랑 열심히 셀카 찍었던 것 같아요 :) 그나저나 정말 제가 직었지만 뭔가 영화의 한 장면 같지 않나요?! 이런 샷이 나올 수 있다니! 카페엉물의 2층에 다시한번 감탄하고 가요. 테라스 좋아하시는 분들은 2층으로 올라오시면 진짜 엄청 좋아하실 것 같네요!​​​​​일단 주문은 해야겠다 싶어서 친구와 함께 내려왔는데요! 오.. 우도 땅콩쿠키를 판매중이더라고요. 저는 디저트 라인이면 가리는거 없이 다 좋아하기 때문에, 친구한데 디저트도 짱짱하게 주문하자고 했어요. 쿠키 옆에 갓 만들어졋 나온 따뜻한 스콘도 판매하고 있길래! 스콘은 무조건 따뜻할 때 먹어야 하는 거라고 함께 주문했어요. 역시 카페 오면 디저트는 필수 중의 필수죠! 디저트가 없으면 굳이 막 이곳까지 온 의미가 사라지는 느낌이라 해야 할까요.. 물론 한적한 카페 분위기를 즐기러 온 것도 있지만요.​​​​​제주 카페 추천 해드리고 싶은 곳, 플레이스 엉물의 메뉴판입니다. 티종류부터 신선한 쥬스, 그리고 에이드까지 다양하게 세팅되어 있어요. 보이는 사진 외에도 다양한 커피류와 빙수류도 판매하고 있으니 참고해주세요. 사실 정말 끌리는 건 수박쥬스 or 구좌 당근쥬스 였는데- 팥빙수도 먹고싶어서 결국 친구랑 가위바위보 했어요! 메뉴 정해두고 이기는 걸로 먹자고요. 그래서 결정된건! 오메기떡이 토핑되어 있는 팥빙수와 가장 기본이 되는 아이스아메리카노. 그리고 스콘 요렇게 주문했어요. 둘이서 먹기는 딱인 것 같더라고요. 아무튼 다양한 음료와 브런치, 디저트 등을 판매하고 있는 곳이니 자유롭게 주문해서 드시면 될 것 같아요! 단지 추천해드리고 싶은건 곧 다가올 무더위까지 날려줄 오메기떡 팥빙수요! 생각보다 너무 맛있어서 놀랐어요~ 저는 다음에 오면 꼭! 수박쥬스에 도전해보도록 할께요!​​​​아, 한켠에는 특정 메뉴에 대한 설명이 적혀 있는데요. 영귤과 청귤은 서로 다르다고 하시네요~ 중요한건 저도 이거 처음 알았어요! 덜 익은 굴을 청귤이라고 하고, 영귤은 라임과 열매를 일컫는 말이었네요! 이곳에는 영귤에이드라는 음료를 판매중에 있는데요! 청귤과는 그 존재가 다르고요. 비타민C나 구연산, 칼슘, 철분, 식이섬유 등등 몸에 좋은 성분들이 가득 들어 있으니! 건강 생각하시는 분들은 커피 대신 영귤에이드 드시는 것도 좋을 것 같아요. 영귤은 다양한 음식들로 활용 가능한데요. 영귤차나 영귤에이드, 영귤요거트, 소스드레싱, 고기잴 때 등등 무궁무진한 활용방안이 있답니다.​​​​​아무튼, 주문 무사히 완료하고 야외가 잘 보이는 바 테이블에 앉아서 친구와 잠시 수다떨고 있었어요. 주문한 메뉴들이 다 나오면 알려 주시겠다고 진동벨을 주셨는데요. 너무 귀엽더라고요! 뭔가 깜찍스럽네요! 진동벨도 예쁘다고 생각하기는 또 처음이에요.​​​​드디어 주문했던 메뉴가 나왔습니다! 진동벨 올리자마자 친구랑 바로 뛰어 갔어요! 제대로 먹어주겠다는 굳은 의지가 있었죠. 분명히 친구는 책을 읽겠다고 온거고, 저는 일을하겠다고 온건데! 어느새원래의 목적은 상실해 버리고 카페를 제대로 즐기고 있었네요. 하긴 이렇게 멋드러진 메뉴들을 코앞에 두고 아무거도 못하는 건! 있을 수 없는 일이죠~ 아무튼 창가에 앉아서 저희들이 주문한 메뉴들을 바라보고 있으려니 세상 이렇게 행복할 수 없네요! 특히나 팥빙수 비쥬얼이 최고였어요! 디테일하게 보여드릴께요.​​​짜잔- 이건 그냥 빙수가 아닌 우유빙수에요! 우유로 만들어진 빙수에 오메기떡과 팥이 함께 세팅되어 나왔는데요. 우유빙수의 특성상 섞어 먹기 보다는 가쪽부터 차례대로 조금씩 떠먹어 주면 돼요. 괜히 섞으려고 했다가 위에 토핑되어 있는 아이들부터 우유빙수들까지 우수수 떨어지는 슬픈 장면을 보시면 많이 속상하실 테니가요.​​​​사실 평소에 오메기떡을 막 즐기는 편은 아닌데, 빙수 안에 있는 오메기떡은 너무 맛있어 보이더라고요. 기존에 보던 그떡과 같은데 말이죠! 거기다가 밑에 깔려 있는 팥이 촉촉하니 너무 먹음직스러워 보이더라고요. 제스타일대로 적당히 달아서 정말 맛있게 먹었어요. 우유와 함께 떠먹어주면 저도 모르게 엄지척! 하게 된답니다.​​​​뭐, 그래도 역시 오메기떡 부터 먹어봐야겠죠? 스푼으로 떠서 한입 먹어봤는데! 굉장히 쫄깃하고 맛있었어요! 씹는 식감이 너무 마음에 들더라고요. 떡이든 빵이든 밥 아니면 다 잘먹는 저기 때문에! 오메기떡도 기분좋게, 맛있게 잘 즐겼답니다. 쫀득함 덕분에 씹을 때 마다 더 기분 좋은 것 같아요!​​​​제주 카페 추천 메뉴중 하나가 바로 요 오메기떡 밭우유빙수 입니다. 빙수와 함께 먹기에 은근 좋더라고요. 오메기떡이 팥과 우유빙수와 이렇게 잘 어울린다는 건 오늘 처음 알았네요! 빙수와 함께 먹기 정말 좋았습니다! ​​​​빙수가 달달 할 것 같아서 주문했떤 아이스 아메리카노 인데요. 뭐, 나름 주문 잘 한 것 같아요! 아이스아메리카노는 스콘하고 정말 잘 어울렸거든요. 달게 드시고 싶으신 분들은 여기에 시럽 넣어 드시면 되지만, 저희들은 빙수가 달았기 때문에 딱 적당한 정도라고 생각 했어요. 아이스 아메리카노는 뭐 이런 디저트류 먹을 때 찰떡 구합이죠. 뭔가 입맛을 깔끔하게 정리해주는 느낌이라서요. 아무튼 아메리카노 세팅해 두고!​​​​함께 주문했던 스콘을 맛볼 차례 입니다. 처음에는 2개 주문할 까 하다가 맛만 보고 저녁먹으러 가자는 친구 이야기에 혹해서 하나만 주문했어요. 반 나눠서 사이좋게 먹고 나중에 맛있는 거 먹으러 가게요! 그나저나 스콘, 따뜻하니까 뭔가 더 맛있는 것 같아요. 제가 빵집에서 스콘 구입해서 먹을 때는 항상 식은 상태여서 뭔가 이정도의 부드러움은 없었는데, 스콘자체가 딱딱해서 그런가 굉장히 부드럽다는 느낌을 받았어요. 제주 카페 추천 플레이스 엉물은 디저트도 기가막히게 잘 만드는 것 같아요. 스콘 외에도 다양한 디저트류 판매하고 있던데- 하나씩 다 맛보고 싶은 느낌입니다. ​​​​아무튼 반으로 컷팅해서 친구 반조각, 제가 반족각! 이렇게 먹었어요. 함께 세팅해주신 소스? 쨈?에 발라먹으니까 더 맛있더라고요. 이거 소스도 직접 만드신 것 같은데! 여기는 뭔가 감탄을 자아낼 수 밖에 없는 공간인 것 같기도 해요. 아무튼 빵순이인 제가 이 맛있는 스콘을 눈 앞에 두고 참을 수 있을 리가 없었죠! 기분좋게 슥슥 발라서 한입에 쏘옥 했답니다. 아마 저녁약속 아니었으면 스콘 2~3개는 더 주문했지 않나 싶어요. 지금 이순간에도 그때 그 스콘의 맛이 잊혀지질 않네요. 조만간 다시 날 잡아서 방문해야 할 것 같아요! 분위기도 좋지만 사이드 메뉴들도 맛있고! 귀여운 댕댕이까지 기다리고 있으니까요. 이번에는 혼자 가서 조용히 시간을 조금 가지고 올 계획입니다. 혹시 제주도로 여행오시는 분들, 색다른 추억과 기억을 남기고 싶다 하시는 분들은 플레이스 엉물을 찾아주세요!​주소 : 제주시 구좌읍 종달리 756전화 : 070-7787-1515영업시간 : 10:00~22:00​
첫번째] 팔레트디저트 : 계양구 계산동 마카롱 맛집인정! 메뉴추천! : 전.. 마카롱 덕후 입니다..제 소비의 1/3은 마카롱인 거 같아요.ㅋ,ㅋ​​요즘 마카롱 가게들도엄청 많이 생기고 있잖아요~!그래서 가게마다 마카롱 특징이랑시그니처메뉴나 추천메뉴를포스팅하려 합니다~​포커스는 메뉴 추천입니다!​​​언니가 여러 번 사 와서먹어본 적은 있었는데제가 방문한 건 처음이었어요~​​​<<위치>>​계산역 2번 출구로 나와서10발자국(?) 걸으면 있어요~!​​<<전화번호>>070-8848-7733​​​<<영업시간>>이번 주는 화 휴무(지금 날짜는 8.26)11시 ~ 21시마카롱 소진 시 close​​​https://www.instagram.com/palette_dessert_/요즘 마카롱 가게들이인스타로 홍보도 많이 하고메뉴나 재고량 등 공지사항들 올리잖아요.~소진 시 가게 문 닫으니깐인스타에 확인해 보세요!​​​으앙...ㅠㅠ마카롱!!!!!!!!!!!알록달록 넘나 이쁘다​가격은 2000원~2500원 정도​​​디저트가게라 그런지마카롱 외에 스콘, 케이크, 쿠키, 머랭쿠키 등판매하더라고요~(관심 없어서 이거 하나 찍음..)​​​그리고 사진을 못 찍었지만음료도 판매하고테이블도 작게 2인석, 4인석 있어요.​​​​전 8가지 맛을 구입!​​​​​​​​<<순위별 추천 메뉴>>​-왕추천-1.생블루베리요거트▶생 블루베리가 꽤 많이 들어있고상큼하면서 넘나 맛있..​2. 앙버터▶옛날에 앙버터 마카롱 먹고느끼해서 트라우마 있었는데여기 거는 안 느끼하고 진짜 존맛..​3. 크림브륄레▶바닐라와 카라멜 조화뻔하지만 넘나 맛있음.​​​-추천-​1.콘스프▶옥수수가 고소하고생각보다 맛있었음.​2. 소금바닐라▶그냥.. 나는 바닐라를 원래 좋아함.​3.얼그레이가나슈▶가나슈 이런 마카롱 안좋아하는데여기 건 맛있음!​4.콜비잭▶치즈 맛도 적당해서안 느끼하고 맛있음.​​​​-음..-1. 고소한 흑임자▶흑임자 맛이 너무 진함ㅠㅠ완전 흑임자 같음.​2. 샤인머스켓▶청포도 2알 들어있는 건데..걍 청포도를 사 먹는 게 나음.돈 아까움.​​​전체적 꼬끄도 어느 정도 쫀득하고필링도 지나치게 느끼하거나지나치게 달지도 않고적당한 마카롱!​"최애다!!!"까지는 아니지만마카롱 먹고 싶을 때마다생각나는 가게입니다~​​#마카롱 #계산동마카롱 #마카롱맛집#팔레트디저트 #풀레트디저트추천메뉴#마카롱투어
가양역 카페추천 "고양이똥3" : ​얼마전에 리뷰한 고양이똥2에 이은 #고양이똥3 포스팅😃사실 사진찍어놓은지는 한~~~참 되었당ㅋㅋㅋㅋ​​강서구청 사거리쪽에 위치한 #고양이똥3​​​어떤 가게가 있던 자리였는지 1도 기억안남ㅋ​​요기가 입구~~​​메뉴가 굉장히 심플하고만ㅎ옆에 오늘의 커피 메뉴도 있었는데 그건 왜 사진이없징😅ㅋㅋ​​원두도 판매하고 있음! ​​넘 맛나보였던 오랑쥬~ ​​테이블이 그닥 많지않은편이다!넓게넓게 배치되어있어 내입장에선 좋았음!​고양이똥2도 그렇더니 요런 인더스트리얼? 느낌을.좋아하시나봄ㅎㅎ​​​하도 오래전이라 무슨메뉴인지 가물가물하다만 아마도 아인슈페너와 밀키라벤더였던듯ㅋ​​이건 추추언니가 보내준 사진인가봄🙂​고양이똥3에도 있는 티라미수! 역시 짱맛👍👍​​​요건 6월에 갔던때인가? 난 개인적으로 쓴커피나 탄커피보다 산미가 있는 커피를 좋아해서 고양이똥 커피가 맛나게 느껴지는듯! ​​잔도 이쁘다용😍 언제나 빠지지않는 티라미슈ㅎ​​#등촌동카페 #가양역카페 #증미역카페 #강서구청사거리카페 #카페추천 #티라미수추천
다이어트간식 디저트 추천 헬로아이스크림 : 
마켓컬리 디저트 추천 아워홈 우유 생크림 롤케이크 : ​​​마켓컬리 디저트 추천 아워홈 우유 생크림 롤케이크 ​글 사진 까치맘​​​​​​저는 종종 이것저것 주문해서 먹고는 하는데요.이번에 괜찮은 케익을 하나 알게 되서 추천해드릴까 해요.제 입맛에는 아주 딱 맞았거든요.앉은 자리에서 단번에 뚝딱해서 하나 더 시켜서 먹을까 하고 있답니다.마켓컬리 디저트 추천 받아서 주문하게 되었는데 잘 한 것 같아요.​​바로 아워홈 우유생크림 롤케이크인데요.생각보다 사이즈는 작아서 놀랬지만 맛은 훌륭하더라구요.이렇게 작은 상자 안에 들어있고, 랩핑이 한번 더 되어 있었어요.겉면에 꼭 냉동보관하라고 적혀있더라구요.그래서 아이스팩과 함께 도착했나봐요.​​옆쪽에 적혀있는 유통기한은 2019년 7월 18일로 넉넉하네요.자세히 읽어보니 가열하지 않고 섭취하는 냉동식품으로실온에서 1시간 가량 해동한 후 먹으라고 적혀있어요.이미 해동 된 것은 재냉동시키지 말라고 표기되어 있네요.​​첫째는 유치원 보내고 둘째는 마침 이제 막 잠들어서커피와 함께 티타임을 갖기로 했는데요.사진으로 보기만 해도 뿌듯하네요~이 잠깐의 여유가 얼마나 달콤한지 육아맘이 아니신 분들은정말 모르실거예요. 흑흑​​박스를 열었더니 뽀얀 아워홈 우유 생크림 롤케이크가 보였는데요.가득 들어있는 생크림이 정말 맛있어보이죠?위로 들어올리는게 아니라 옆으로 살짝 종이를 잡아당기면주문한 케익 한 조각이 나오는데요.​​냉동실에 있다가 한 시간정도 해동시킨 아워홈 우유 생크림 롤케이크이예요.어떤 맛일까 참 궁금했는데요.그저 생크림 케익 정도의 맛이 아닐까 싶었네요.얼른 커피와 함께 먹어보기로 했어요.​​양 옆과 윗 부분에 부착되어 있는 필름을 모두 제거하고드디어 맛을 보는 시간!속으로 아이가 제발 깨지말기를 기도했네요.순한 아기이기는 하지만 오롯이 제 시간을 갖고 싶었거든요.​​먼저 옆쪽의 생크림부터 파먹어보았는데요.어맛. 이렇게 부드러울수가!게다가 살짝 덜 녹은 듯한 맛이 아이스크림같더라구요.그래서 마켓컬리 디저트 추천했구나 싶었는데요.아워홈 우유 생크림 롤케이크 진짜 대박인 것 같아요.​​조금씩 떠서 먹는데 너무 달콤하고 부드럽고 맛있더라구요.다만 아워홈 우유 생크림 롤케이크 딱 한조각이라서 살짝 아쉬웠는데요.아마도 한 조각 더 있었으면 남겼을 수도 있을거예요.조금 부족할 때가 가장 좋은 것 같아요.​​네스프레소 커피 머신으로 내린 아메리카노도 함께 마셨더니역시나 더욱 더 맛이 괜찮았는데요.감기에 걸린 상태라서 캡슐은 디카페인으로 선택했답니다.사실 커피 맛을 잘 알지 못해서 카페인이 있는거나 없는거나맛이 비슷비슷한 것 같기는 해요. ​​계속 먹었는데도 전혀 질리지가 않더라구요.그래서 이번에 아워홈 우유 생크림 롤케이크를 먹어보고마켓컬리 디저트 추천 하고 싶어서 소개해드려요.절대 후회하시지 않을거예요.다만 양이 조금 적다고 느끼실 수도 있는데요.롤케익 한 조각에 이 정도 크기면 아주 작은 것 같지는 않아요.​​개인적으로 너무 맛있어서 아워홈 우유 생크림 롤케이크 패키지도 다시 한번 살펴보았답니다.국내산 100프로 우유생크림으로 만든 케익으로들어가서 평을 읽어보니 전체적으로 괜찮더라구요.​​맛있게 먹고 육아 스트레스도 풀고덕분에 즐거운 시간을 가졌네요.물론 제 돈 내고 제가 구입했지만 말이죠.평소에 베이비루꼴라를 종종 시켜 먹기 때문에(샐러드나 파스타를 만들어 먹을 때 유용하거든요)주문할 때 마켓컬리 디저트 추천 받아서 하나씩 얹혀서 추가로 시키고는 하는데요.이번 아워홈 우유 생크림 롤케이크 주문은 성공입니다!​​​​​​​​​
대구율하디저트카페추천:) 대구율하마카롱전문점 "앤마카롱" : 앤마카롱주소 : 대구 동구 율하동로8길 11전화번호 : 010-35024869영업시간 : 평일 11:30분부터 19:30까지(일요일 휴무)​​#율하마카롱전문점 #앤마카롱율하 휴먼시아단지 안에 생긴 마카롱전문점주로 먹자골목만 다니면 이렇게 아파트 단지 곳곳에 있는 맛집들을 놓치기 쉬운데율하에도 맛있는 마카롱 집이 있어 추천하고 싶은 곳​​​​가게는 작지만 아기자기한 인테리어가 넘나 귀엽고 예쁘다 파스텔톤 마카롱이랑 저 미니 의자가 묘하게 잘 어울리는:) ​​​동네 마카롱집이라 사실 트렌디한? 맛들의 마카롱이 있으려나 했는데 내가 애정하는 제크?마카롱도 있고(진한 치즈맛이 나는게 특징!또 내가 좋아라하는 밀크티마카롱이랑 인절미마카롱도 있더라는 무난하게 쪼코나 스트로베리마카롱도 넘나 맛있을 것 같고 쿠키앤크림 마카롱도 맛있을 것 같.....다이어트 중이라 정말 참고 또 참아 2개만 구입했다ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​간단하게 아메리카노랑 감귤주스? 등도 팔고 가격도 2200원이면 평균개인마카롱디저트 전문점 보다는 조금 싸게 느껴지던 곳! 내가 갔을 땐 다쿠아즈는 없었는데, 담번엔 다쿠아즈를 사먹어봐야겠다:) ​​​​#대구율하맛집 #대구율하카페 #대구율하디저트카페 #대구율하마카롱맛집 #앤마카롱 #율하맛집추천 #율하카페추천 
[타이페이 근교, 스펀] 대만여행 디저트 추천! 땅콩아이스크림! : 저는 4월초에 엄마를 모시고 3박 5일의 대만여행을 자유여행으로 다녀왔어요!! 여러분 [대만]하면 뭐가 가장 먼저 떠오르시나요? 저는 디저트가 떠올라요!! ​망고빙수, 버블티, 펑리수, 대만카스테라 등등 사실 머리에 돌아다니는 디저트는 정말 많은데요!저희 엄마는 향이 강한 음식을 잘 드시지 못하고(저도...고수빼고 잘 못 먹는 타입..ㅎ)​이전에 대만여행 다녀 온 친구가 메신저로 계속 먹어보라고 ~ 먹어보라고 했던 디저트가 있어요.대만 근교 지역인 스펀에서 파는 땅콩아이스크림 인데요!​스펀은 대만의 수도인 타이페이에서 갈 수 있는 방법은 많아요~ 이 방법은 제가 추후에 포스팅하도록 할게요!대만여행 의 근교여행 코스 중 한 곳인 [스펀]은 풍등을 날리며 복을 기원하는 문화가 유명합니다.다소 흐린 날씨이지만 비가 오지 않아서 풍등을 날리는 모습을 보고 체험할 수 있었어요!대만여행 사실 어디든 사람이 정말 많았어요! 곳곳에서 한국인들 만날 수 있는 묘미가 있어요ㅎㅎ스펀을 여행 할 때 필수 먹킷리스트(?) 라고 할 수 있는 메뉴가 2가지가 있어요. ​닭날개 안에 공간을 만들어서 볶음밥? 같은 것을 넣고 맛있게 구워낸 '닭날개 볶음밥'과쫄깃한 만두피 같은 것을 철판에 올려두고 그안에 땅콩가루와 아이스크림을 싸주는 '땅콩아이스크림'이렇게 두가지를 저 또한 무척이나 먹어보고 싶었어요!​그래서 땅콩아이스크림을 먹으러 수 많은 인파들에 휩쓸려서 유명하다는 아이스크림 집으로 갔습니다.​사실 아이스크림에 고수도 들어간다고 해요!그런데 제가 대만언어를 못하니까 바디랭귀지로 하니까 당연하듯 고수를 빼주더라구요! 저는 엄마랑 같이 나눠먹기 위해서 고수는 빼달라고 했습니다.​직원분이 꽤 어려보였는데 무척 친절하더라구요!​금액은 1개(대만달러 40) 3개(대만달러 100)이었어요!환율이 35~40선을 왔다갔다하니40대.딸×40 하면 한국돈으로 1500-1600원 정도 하네요.재료가 뭘까 궁금해지는 반죽입니다. 사실 대만여행 때 먹은 땅콩아이스크림의 주역은 이 쫄깃한 반죽이 다 했다고 할 수 있을 정도입니다.통에 가득 담긴 땅콩가루를 반죽위에 한 움큼 뿌려줍니다.시야가 좁았던 저는 땅콩가루를 공장같은 곳에서 대량으로 사온 줄 알고 사실 조금 실망했어요 ㅠㅠ한 철판 위에서 동시에 3~4개를 만들고 있기 때문에 줄이 길더라도 빨리빨리 받을 수 있어요.제가 가루는 공장에서 가져왔을 거라고 생각했는데 ㅎㅎ 시야를 좀 넓혀보니 위에 블럭같이 생긴...설국열차에서 만들어내던 단백질 블록 같이 생긴게 자리 잡고 있었어요.땅콩엿? 같이 땅콩이랑 설탕?이런걸 섞어서 만든 거겠죠?그걸 손에 들고 있는 도구를 수시로 밀어대면서 땅콩가루를 만들더라구요. 나름 핸드메이드 땅콩아이스크림 인가봅니다열심히 갈아둔 땅콩가루...저것만 먹어도 혈당수치는 올라가지 않을까 조심스레 생각해봅니다 ㅎㅎ반죽위에 땅콩가루를 올리고 아이스크림을 올립니다.아이스크림은 뭘까요...그냥 통에 들어있는 아이스크림을 스쿱으로 퍼서 두덩이를 올려주더라구요.아이스크림의 모양을 한번 잡아주고먼저 양 옆에 있는 반죽을 접는데끝으로 아이스크림 새지 않게 막아주는 역할을 하는 것 같아요이렇게 동글동글하게 말아서 완성된대만여행 동안 제가 먹었던 젤 맛있던 디저트 땅콩아이스크림이 완성 되었어요!!​한 손에 쥐면 딱 들어오는 크기에 완전 음식에 깐깐한 엄마에게 인정받은 땅콩아이스크림 ㅋㅋ한개 더 먹을까 했지만 먹을 게 더 많이 있기에 등을 돌려서 나왔어요(사실은 인파에 떠밀려서ㅋㅋㅋㅋㅋ)사실 우도에서 땅콩아이스크림을 먹었을때 엄청난 실망을 해서 먹을까 말까 했는데, 쫄깃한 식감이랑 시원한 아이스크림의 묘한 조화가 어울리더라구요!!​대만여행 가시면 대부분 핑시선 투어하실텐데 다른 용어로는 예스진지허(5개중 골라서 갈 수 있음) 근교여행을 많이 가실 거에요! 지우펀에서도 팔긴한다고 하는데 지우펀은 스판보다 더 복잡한 것 같기도 하고 스펀에서 파는게 많이 추천 받아서 먹고 왔어요!​주소는 따로 나오지 않지만 풍등 가게입구 들어오시면 우측 오르막길 말고 왼쪽으로 오시면 쭉 철길이 이어지는데 노란색 간판으로 되어 있어요-!!!​​땅콩아이스크림 꼭 먹어보세요!약간 끕끕한 대만의 날씨에서 조금은 벗어날 수 있어요!
[부산카페]남포동 사우다지 카페 (디저트추천,직원분들친절) : #남포동카페 #사우다지 #남포동사우다지 #부산카페추천 #부산카페 #부산핫플 #부산디저트 #남포동디저트카페 #부산카페추천 #인스타카페 #부산인스타 #영도카페 #광안리카페 #부산예쁜카페 #부산맛집 #남포동맛집 #영도맛집 #땡스기빙데이 ​​주말이라 한가해서 포스팅 하나 더^^​후식추천까지 가보로고요​가볍게 한번쯤 가면 좋을 카페 추천드려요​​흰 바탕에 예쁜 원목가구가 돋보이는 디자인으로사진찍기 좋은 카페였어요​카페는 맛도 중요하지만인테리어가 더더더 중요한것 같아요 ​​시장안쪽으로 들어가면찾을 수 있는 카페라네비켜고 요리조리 오셔야해요​남포동 구제시장쪽은 정말 어지럽거든요​​하얀벽에 이태리토분들로 채워진 느낌제가 ..좋아합니다..^^;;;​너무 귀여운 계란후라이가! 딱!​비싸도 먹을건 먹어야죠시켜봅니다!!감성가득한 파운드케이크 넘 좋아용​​​여러명이서 들른 터라 4마넌 어치 ㅋㅋ​음료는 시그니처 메뉴라고헤이즐럿 어쩌구.... 시켰는데너무 텁텁했어요​디저트는 다 맛있었네요치즈케이크도 꾸덕하니 맛나고귀여운 오렌지파운드는 위에 얹어진 필링때문에 더 맛나게 느껴졌어요휘낭시에도 두가지 맛으로 시켰는데 둘다 다 맛있!​셋중에 저는 오렌지파운드가 제스탈^^ (레몬파운드케이크좋아하시는분들 추천!)​​음료를 먹으려고 안간힘을 쓰지만ㅠㅠ도저히 두입이상 안들어가서사장님께정말 죄송한데이거 원래 맛이 이러나요?저희가 촌스러워서 그런걸까요..? 물좀 타도되요?​그랬더니 사장님 웃으시면서물을 타면 안된다고 그 맛은 그렇게 느껴야한다면서 메뉴의 혼을 담아 설명하셨어요설명을 듣고도 먹을 자신 없는 표정을 지엇는지​음료를 바꿔주신다구 하시네요정말 감사했어요 ㅠㅠ(진상부린건 아닙니다 ㅠ 정말 궁금했어요 원래 이런것인지_4명모두 느낀거라)​지금 음료를 여러가지 시도해보는 시험 단계 시라구그래서 원하시는 메뉴로 바꿔주신답니다!!​정말정말정말 체고시다!!!!!!!!!!​그래서 받은 음료들!패션후르츠 쥬스아메리카노밀크티스위트시트론티​​​​​5잔이나 주셔서 어찌나 감사한지 ㅠㅠ다 먹어볼수 있게 되었어요​저는 이중에서 패션후르츠가 완전 제 픽!요즘 진짜 핫한 패션후르츠 쥬스!청으로도 많이 나와서 이젠 쉽게 먹어볼수 있지만이때만해도 정말 생소했거든요!​그리고 스위트시트론티도 산뜻했어요!​​​밀크티 담아주신 잔세상 존예법랑 머그컵 요즘 한창 유행인데역시나 핫한 갬성 놓치지 않았네요!​​​​사람들이 많이 빠져서내부를 찍어 보았어요​​카페 중간에는 이렇게 데코레이션을 해두셨는데램프가 매우 탐납니다​​​빈티지한 감성과 맛있는 디저트가 있는 이곳​남포동에 들러서남포동 스럽지 않은 느낌받고 싶다면​한번 오시기를 추천드려요!​오늘 리뷰 진짜 끝!​
씨유 편의점 디저트 추천! 기라델리 진한 쇼콜라 브라우니...  : ​​​​​하루종일 쉬었는데 갑자기 당이 떨어져서(사실 핑계)그냥 단게 먹고싶어서 집 앞 편의점 고고고 ​​​​​​​​​편의점 간식 언제나 맛있음~~~이것저것 다 털어오고 싶었지만..... 돈도 없고, 돼지 될까봐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​​진한 쇼콜라 브라우니!!!평소 기라델리 초콜릿을 좋아해서 기대하고 구매했다 꾸덕한 브라우니 너무 져아 ​​​​​​​​​개봉 하자마자 쌉싸름한 카카오 향이 올라온당일단 꾸덕 보단 약간 딱딱해 가까워 보이는 느낌,,,,​​​​​​​​초콜릿 브라우니 위에 생초콜릿이 있다안에 초코크림도 있었으면 좋았을텐데 흑흑​​​​​​​​​단면을 잘라봤는데 넘나리 딱딱해서 당황;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 전자렌지에 약간 돌려서 먹었는데 존맛따뜻하고 약간 꾸덕해서 맛있따 ㅠㅠㅠㅠㅠ가끔 꾸덕한 초콜릿 케익이 땡길때가 있는데 괜츈했당​​​​이거 바닐라 아슈크림에 아아랑 같이 먹으면 환상일듯반쪽 남은건 내일 머거야지이잉 :)​​​​​​​​딱딱해서 당황한 손길,,,,​​​​​​​​돌덩이....? '^'
포항 신상 카페 추천 곡강힐즈 / 포항 카페 추천 : ​포항 신상 카페로 추천하는 곡강힐즈도심 속 카페 같지만 시골 속 카페 곡강힐즈​#포항카페추천#포항근교카페#포항신상카페#곡강힐즈#곡강천​​포항 카페로 추천하는 카페 곡강힐즈 외관이예요. 외관도 예쁜데 내부는 더 예뻤다 .​#예쁜카페추천#포항예쁜카페​​포항 곡강천 근처인 곡강힐즈추석 연휴 마지막 날에도 오픈~가오픈 기간이었어요-재정비를 하고 17일부터 다시 영업한다고 합니다.​​포항 카페 추천 곡강힐즈 전용 주차장이예요-마을 입구가 주차장이예요.여기 주차하고 도보 3분 정도만? 가면 카페 보여요~~~!카페 가까이도 주차 할 수는 있었지만,곡강힐즈 주차장은 포항시 북구 칠포로 80-6  주소라고 합니다~!!​​곡강힐즈 카페가 위치한 마을 입구 이 길로 봤을 때 우측이 주차장 / 직진 시 카페 입니다.​​포항 근교 카페 곡강힐즈 메뉴판시그니쳐 메뉴인 힐즈커피와 말차플로트 시켜봤어요~~​​포항 신상 카페 곡강힐즈 1층 포항에 이런 카페라니 !너무 예쁘지 않나요초록초록 🍃🍃저기가 입구예요 !!​​짠~ 곡강힐즈 카페 문 여는 법 !!Push Push​​이런 디자인의 문? 은 처음인 것 같은데.. pull 이 아니라 오로지 push 라 좋았어요~~!포토존 같은 스팟에서 한컷 ㅋㅋ​​손님이 많아 사진찍기는 어려웠지요​​포항 근교 카페 곡강힐즈 1층 벽 끝에 저런 자리도 있었는데아늑해보여서 탐나던데~.~나중에 가면 한번 앉아보고 싶네요!​​#시골감성카페​곡강힐즈는 주변은 시골마을로 오래된 집이나 주택이 많고 논밭 풍경이예요 . 카페 내부 창에서 바라보니 이 자연마저 아름다워보이네요 .​​여기도 1층인데 손님이 계셔서 테이블을 못찍었네요-6명 정도 앉을 수 있는 테이블이었어요~~! ​​벽 한켠 인테리어​​곡강힐즈 2층 올라가는 길 거울에서 찍찍​​2층 올라가는 계단에서 보는 뷰​​포항 카페 곡강힐즈 2층 올라가자마자 우측 공간이예요.여기도 아늑아늑해 보였다는~​​포항카페로 추천하는 곡강힐즈는 사진찍기도 참 좋은 카페...창이 많아서인지 포토존이 여기저기(?)경주 느낌도 나고음자연보면서 힐링 가능 할 듯 해요.바깥 시골풍광이 자연 인테리어 역할을 하고...초록색은 안정감을 준다잖아요🌿​​곡강힐즈 2층에 이렇게 좌식룸도 있어요~~!이 카페 진짜 좋다아...!​​곡강힐즈카페는 1, 2층 모두 화장실 있어요~~!​​2층도 테이블이 다양한데 ,손님이 나간 틈을 타 찍은 사진 ​​2층엔 이렇게 소파도 있구요~ ​​곡강힐즈 2층에는 저기 뒷편에 테라스도 있어요.​​하늘 + 논 밭 + 나여름인줄,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(걸치는거 입었음)햇빛이 따스해도.. 가을은 가을이더라구요... 추웠음..​​진한 말차와 우유크림이 듬뿍 올라간 말차플로트와 아이스크림이 올라간 시그니처 메뉴 힐즈커피 한잔씩~ ​​​#말차플로트녹차맛도 진하게 나고 달달했다 .​​저 논 밭 배경으로도 사진 찍던데음 느낌있을 것 같아요-​​화장실도 깔끔​​곡강힐즈 카페 나오면서 한컷~이 카페~ 강력 추천합니다 !!!​​​https://instagram.com/gokgang_hills?igshid=z0ffwvqgfc6i곡강힐즈 인스타그램이예요 참고하세요~~​​#예쁜카페추천 #포항예쁜카페 #포항카페추천 #포항근교카페 #포항신상카페 #곡강힐즈 #곡강천 #흥해카페 #칠포카페 #흥해맛집 #포항맛집 #7번국도카페 #7번국도맛집​​
맛있는 리플잼추천, 디저트와 스무디에 찰떡인 오붐 트로피칼...  : 맛있는 리플잼추천, 디저트와 스무디에 찰떡인 오붐 트로피칼 리플잼​​​​​생각보다 리플잼을 처음 들어보거나 잘 알지 못하는 사람이 많은 것 같다. 베이커리에 일하면서 리플잼을, 특히 블루베리 리플잼을 정말 많이 사용했어서 익숙한 제품유형인데 일반적으로는 익숙하지 않은 제품인가보다.​리플잼은 이름처럼 잼이긴한데 일반 잼보다는 점도가 묽다. 흐르는 점도를 가진 잼? 묽은 잼? 정도로 생각하면 될듯. ​이번에 소개할 리플잼은 오붐의 트로피칼 리플잼 ♡#리플잼 ##오붐 ##오붐리플잼 #트로피칼리플잼​​​​​​​팩에 담긴 튜브형태로 포장이 되어 있어서 사용하기도 편리하도 깔끔하게 마지막까지 잘 긁어서 쓸 수 있다.뚜껑을 개봉하자마자 냄새가 아주 달콤하니 좋다. 맛있겠다 !!! #잼 #맛있는잼 맛있는 리플잼추천, 오붐 트로피칼 리플잼​​​​​리플잼이 흐르는 잼이라고 설명했는데, 한번 주르륵인지 확인해봅니다.예쁜 주황색의 리플잼이 주르륵~~~ 맛있는 리플잼추천, 오붐 트로피칼 리플잼​​​​​​맛있는 리플잼추천, 오붐 트로피칼 리플잼은망고퓨레, 코코넛젤리, 패션프룻 등 다양한 열대과일이 들어 있어서 지금같이 더운 여름에 딱인 맛.코코넛젤리가 신의 한수! 씹히는 맛이 짱짱맨~~빵에 발라먹기만 해도 맛있다. 엄지척.​​​​맛있는 리플잼추천, 오붐 트로피칼 리플잼을 필링으로 넣은 롤케이크를 만들어도 맛있겠다 싶었다.한번 도전해봐야겠다. 망고 롤케익을 워낙 좋아하는지라!​​​​​​​가장 간단하게 해먹을 수 있는 스무디를 해먹었다.더운 날씨이기도 해서 가볍게, 쉽게,빠르고 맛있게 해먹을 수 있는 메뉴로 추천합니당.얼음과 적당량의 우유, 오붐 트로피칼 리플잼을 넣고 믹서기에 갈아주기만 하면 완성되는 스무디.#트로피칼스무디 #오붐리플잼스무디 #스무디우유는 얼음이 갈리는 역할정도로 조금만 넣어도 된다.​엄청  초간단하게 빠르게 만들었는데 진쨔 맛있었다. 호로록,아쉬운건 갈다보니 코코넛젤리도 갈렸어 ㅜㅜㅜㅜ 코코넛 젤리는 따로 위에 얹어서 추가해야겠다.​​음료, 디저트 등 다양하게 활용가능한 맛있는 리플잼추천, 오붐 트로피칼 리플잼. 
맛있는디저트추천 리얼 스프레드 동원몰에 있네 : 
대구 동성로 분위기좋은 카페추천, 인더매스 삼덕 : 대구 동성로 분위기좋은 카페추천, 인더매스 삼덕​​​​​​대구 동성로 분위기좋은 카페추천, 인더매스 삼덕동생이 빵이 괜찮은 곳이라고 추천해줘서 가본 동성로카페 인더매스 🧁소방서 건너 술집이 많은 골목쪽에 있다. 멀리서 보면 잘 안보이고 가까이 가면 카페가 딱 넓게 있다.#동성로카페추천 #대구카페추천 #동성로카페 #대구카페​​​​​​맛있는 빵들이 가득한 대구 동성로 분위기좋은 카페추천, 인더매스. 패스츄리류가 많다.​빵만드는 곳이 오픈형키친이라 구경하는 재미도 쏠쏠. 엄청 깔끔해서 좋았다.전체적으로. #인더매스​​​​​대구 동성로 분위기좋은 카페추천, 인더매스 커피메뉴.커피를 주문하면 원두 선택이 가능하다.​세가지 중 하나인데 골고루 주문해봤다.무난한맛, 신맛, 탄듯한 맛 세가지가 있어서 취향따라 고르면 될듯. #카페 ​​​​여기가 인더매스 베이커리키친.두분이 열심히 빵을 만들고 있었다. 오븐에서 구워지고 있는 빵들, 좋다 ♡​​​​​​대구 동성로 분위기좋은 카페추천, 인더매스에서 주문한 베이커리 메뉴. 맛은 쏘쏘 무난무난하다. 특출나진 않지만 맛없지고 않은 무난함. ​​​​​​​원두에 따라 달라지는 코스터. 전체적으로 분위기도 깔끔하고 커피나 베이커리 메뉴도 좋았다. 친구들이랑 소소하게 이야기하러 가기좋은 동성로카페로 추천. ​​​​
홍대 까페 추천 -디저트 머라이언♡ : #홍대 에 #싱가포르디저트카페 가 있다고 해서들러봤어요~♡#디저트머라이언 ♡싱가포르쉐프님이 운영하신답니다~♡#코피 도 다양해요♡저는 #밀크티 주문했어요♡#카야토스트 도 주문하고♡맛있는게 너무 많아서 엄청 고민했지요~♡결국 #싱가포르육포 도 주문~♡얘도 엄청 먹고 싶었지만다음 기회를 ᆢ만천팔백원의 행복~♡통창이라 #셀카맛집밀크티와 카야토스트 ♡#밀크티맛집 진하고 맛있어요~♡​카야쨈 토스트에 발라먹으면 너무 좋지요~♡달콤한 힐링~♡헌혈하고 먹는 #육포 는 더욱 맛있더라구요♡카야토스트의 달콤함과육포의 짭짤함단짠의 조화 ~♡최고의 행복~♡#홍대카페#맛있는디저트카페 찾으시는 분들#디저트머라이언 추천드려요~♡​싱가포르 가고싶지만못가시는 분들달콤한 싱가포르 디저트로허한 마음을 달래보세요~♡국내 최초 #싱가포르카페 ♡9번출구에서 가까워요~♡​제돈내고 먹은 후기 ♡​​#카페 #카페스타그램 #카페추천#홍대역카페 #맛있는카페 #맛집 #맛집투어 #맛집스타그램 #맛집여행 #먹방 #맛집추천#육아맘 #아들맘 #취미 #육아맘일상 #아들맘일상 #주부 #주부스타그램 #디저트카페 #맛있는까페추천​
[편의점 디저트] GS25 케익 추천 생크림 품은 카스테라 가격...  : ​안녕하세요~박지니입니다!!오늘은 GS25 케익 추천 리뷰를 해보려고합니다!!사실 전 편의점 디저트를 별로 신뢰하지 않아서...ㅋㅋㅋㅋ케익 종류 보다는 그냥 삼각김밥이나 과자를 많이 구매하는 편인데얼마전에 달달구리가 너무 땡기는 거예욕ㅋㅋㅋ집가는데...근데 근처에 빵집이 없어서 걍 GS25 들어갔거든요.이것저것 구경하고 있었는데 요 생크림 카스테라가 눈에 쏙~GS25 생크림 카스테라 비쥬얼은딱 그 스타벅스 생크림 카스테라 느낌!!저 그거 먹어보고 싶었었는데 아직까지 못먹어봤거든요.근데 지에스 생크림 케이크가 비슷하게 생겨서 좀 기대했어요ㅎㅎ가격은 3300원이구요.일반 편의점 디저트 종류들 중에서는 조금 크고 묵직해요.gs25 생크림 품은 카스테라 용량은 140g 454kcal 이네요.이건 딱봐도 맛 없을 수 없는 비쥬얼...제가 카스테라 빵을 되게 좋아하거든욬ㅋㅋㅋ우유랑 같이 먹으면 환상...근데 이 케익은 무려 생크림 카스테라라고 하니...더더욱 기대가...!!패키지 안에 포크도 같이 들어있어요~근데 포크 길이가 카스테라 길이랑 비슷해서 사용할 때 살짝 불편...하...너무 맛있어 보이지 않나요ㅠㅠ사실 카스테라 겉면에는 생크림이랄게 없어서이게 왜 생크림 카스테라지?!?! 했는데카스테라 안에 생크림이 숨겨져있었어요!!!우선 카스테라 빵 부분을 콕 집어준 다음가운데 있는 생크림을 묻혀서 먹어주면 되겠더라구요.사실 이렇게 가운데 크림이 들어있는 경우에는크림양이 창렬인 경우가 많은데,gs25 케익은 생크림 양도 많더라구요!!그래서 모자람 없이 가득가득 먹었어요~솔직히 특출나거나 특색있는 맛은 아닌데맛없을 수 없는 조합이랔ㅋㅋㅋ무난하게 맛있어욬ㅋㅋ카스테라가 엄청 부드러운 식감은 아니고약간 묵직한 느낌??우유랑 같이 먹었더니 포만감이...크기도 커서 우유랑 먹으면 엄청 든든해요.저는 맛나게 먹었답니닼ㅋㅋㅋ​​#편의점디저트 #편의점케익 #gs25케익 #gs25디저트#gs25신상 #gs25빵 #지에스케익 #지에스신상 #지에스디저트​
광주 샌드위치, 전대디저트 추천 :: 어썸에그, 전대디저트맛집 : 오전 11시쯤이였나?점심엔 시간이 안될거 같고,전대 근처에서 이동중에 이른 점심을 먹어야 해서 전대후문에 테이크아웃 할 만한게 뭐가 있나,뭘 먹을까 생각하다가,​맨날 먹었던 햄버거 말구이날은 전대후문에 있는 샌드위치, 어썸에그에 가보기로 했다.​광주샌드위치, 전대디저트 맛집으로많이들 알고 있는 듯 한데, 계속 갈 기회를 못잡다가요번 기회에 방문하게 됨.​위치는 전대 후문에가게 모여있는 메인도로,그러니까 신당명가(전대생이라면 다 아는ㅋㅋㅋ) 맞은편?​​화이트화이트한 외관의 광주 #샌드위치, 어썸에그가게 앞에 메뉴들이 입간판으로 쭈욱 있어서걸어가다가 쓰윽 눈으로 스캔하다가맛난거 있음 바로 입장해도 되겠다.​​깔끔한 외관 만큼이나내부도 화이트와 그레이의 조합으로 매우 깔끔한#전대후문 맛집 어썸에그.​​요 계란모양 의자가 넘 귀여웠다.​토스트, 샌드위치 가게 치고는매장 내부가 꽤 넓고, 앉아서 먹고 갈 테이블 수도 여러개여서한끼 식사는 물론 디저트가 먹고 싶을때카페 대신 방문해도 좋을 듯!​​광주 샌드위치 #어썸에그 메뉴판​샌드위치 가게라서샌드위치만 있는 줄 알았더니,포테이토랑 에그타르트도 있었다.​뿐만 아니라 음료도 커피부터 에이드까지 다양해서먹고 싶은 걸로 골라 먹을 수 있는광주 샌드위치 어썸에그​​매장 한켠에 실물모양의 샌드위치와 포테이토가가격과 함께 쭈욱 진열되어 있어서막연히 메뉴명만 보는 것보다 고르기 수훨했다.​​전대디저트 어썸에그의 포테이토는유채꽃씨에서 추출한 트렌스지방 제로의캐나다산 프리미엄카놀라유를 사용한다고 한다.​무조건 맛있는 감자튀김이지만,아무래도 기름때문에 되도록 안먹으려고 하는데어썸에그 포테이토는 프리미엄 카놀라유를 사용한다고 하니먹을때 만큼은 안심하고 맛있게 먹어도 될 듯!​​전대후문에 어썸에그가 막 생겼을때요 에그골든, 황금알 이거때문에도 꽤 이슈됐었던 기억이.ㅋㅋㅋ​뭔가 스페셜한 선물로 좋을 듯!​​다른 한쪽에서도 유리진열장 안에음식모양이 쭈욱 있었따.​이제보니 타르트랑 식빵도 파네.3가지 앙금이 들어있는 삼색식빵과치즈, 블루베리, 밤식빵까지...없는게 없었던, 있을거 다있는전대디저트 어썸에그.​​에그타르트는 총 4가지.오리지날 에그타르트와 초코, 치즈, 애플시나몬.하나같이 다 맛있어보였다.​타르트 무지 좋아하는데,,,타르트를 먹어야 하나 싶었찌만!​어썸에그에 처음 방문한 만큼일단 샌드위치와 포테이토부터 섭렵하기로 했다.​​주문은 요 기계로,결제도 요 기계로.​샌드위치는 가장 인기메뉴인 #햄치즈베이컨포테이토는 맛없을 수 없는 조합 #버터갈릭어니언포테이토거기에 목 멕히면 안되니까 상콤한 #청포도에이드​나는 이따 오빠랑 차에서 먹을꺼니까포장으로 주문 완료!!​이제 기다림의 시간이죠.ㅋㅋㅋ​​기다리는 동안 원산지표시도 꼼꼼히 한번 봐주구용,​​요새 배민 안되는데 거의 없는 듯.특히 전대후문에 있는 음식점들은 다 되는거 같다.​광주 샌드위치 어썸에그는 배달의 민족이랑 요기요에서도 주문이 가능하니,집에서 편하게 야식 또는 간식으로 받아볼 수 있다.​인스타 이벤트도 한번 눈으로 스캔해주고,​​앗, 메뉴판에 없었던 신메뉴도 있었네?​토마토샌드위치랑여름을 겨냥한건가? 시원한 달찬망고샌드위치.​하지만, 내 선택은 햄치즈샌드위치!!샌드위치계의 가장 무난한 맛이지.​​가게 한바퀴 쓰윽 돌아보고,내부에 걸려진 안내액자 열심히 읽다보니샌드위치랑 포테이토 주문한거 완성!​​받자마자 확 나는 버터갈릭어니언향.​버터향+갈릭향+어니언향 이 동시에 퐉 나는데,이거... 이 냄새... 반칙.​빠르게 먹기위해서는빠르게 움직여야지!​언능 들고 오빠 차로 향했다.​​좁은 차 안으로 들어가니냄새 더 자극....​오빠랑 바로 먹기 시작.​일단은 냄새가 너무 맛있게 나던,맛있는 냄새가 날 수밖에 없는 어썸에그의 버터갈릭어니언포테이토.​따끈따끈 막 튀겨낸 두툼한 포테이토에시즈닝 듬뿍.요 시즈닝... 이러니 냄새가 미쳤지.ㅋㅋㅋ​ 함께 주신 어니언 소스 듬뿍 찍어서 먹었다.역시 맛있는, 맛있을 수 밖에 없는 광주 샌드위치 어썸에그의 포테이토.​디핑소스를 주셨지만,포테이토 자체에 시즈닝이 충분이 뿌링뿌링 되어있어서난 그냥 먹어도 맛있었다.​역시 포테이토는 따끈따끈할때 먹어야해!​​전대후문 어썸에그는 음료를 요로코롬캔으로 똭 밀봉해서 주셔서,포장해갈때 특히 편한듯.​캔음료처럼 따서 먹었다.상콤상콤한 맛의 청포도에이드.​​마지막으로 전대후문 디저트 어썸에그의 대표메뉴,#햄치즈베이컨 샌드위치​사실 비주얼은 분명 토스트인데왜 샌드위치라고 하는거지? 라는 의문은 늘 있지만,어쨌든 메뉴명은 샌드위치니까.​메뉴명처럼 안에 햄이랑 치즈랑 베이컨이차례대로 촵촵촵 얹어있다.​내용물의 조합은 늘 좋구용,어썸에그의 빵이 꽤 괜찮았다.​토스트먹을때 겉에 빵이 너무 딱딱하면입 안에 그 입천장? 거기 살이 너무 아프고또 너무 안구워져있으면 토스트 특유의 바삭함이 없고 한데,어썸에그의 빵은 원래 굽기 전에도다른 식빵에 비해 살짝 부드러운 빵인듯 했다.​부드러운 빵을 도톰하게 썰어서 구워내니까겉은 적당히 바삭하고 속은 촉촉해서 부드러웠던 어썸에그 샌드위치!​움직이는 차안에서 아주아주 맛있게 먹었던간단한 점심이였다.​​​end :) 
가을, 서울 감성 디저트 카페 추천!! : ​​1. 을지로 '커피 한약방'​위치 : 서울특별시 중구 삼일대로12길 16-6을지로 주변에 위치한 '커피 한약방'은 알만한 사람들은 다 안다는 카페이다.허준 선생이 병자를 치료하던 곳, 조선시대중 왕립 서민 의료기관과 동일한 자리에 위치하고 있다.카페 내부는 옛스러움의 아름다움을 그대로 담아냈으며, 곳곳이 자개로 꾸며져 있다.​'커피 한약방'은 드립커피와 다양한 종류의 음료를 판매하고 있으며,대표 메뉴는 필터커피이다.필터커피는 '커피 한약방'의 로스팅 원두를 이용해 내려주는 드립커피로, 주문과 동시에 취향에 맞는 드립 커리를 제조해 주는 것이 특징이다.​​​또, 가게 맞은편에는 디저트류를 판매하는 "혜민당'도 함께 운영하고 있으며,다양한 맛의 무스케이크와 빵 종류를 판매하고 있어 커피와 디저트를 함께 즐기기 좋은 장소이다.​'커피 한약방'은 매월 마지막 주 일요일 부모님과 함께 카페를 방문하면 부모님의 음료는 무료 제공하는 특별한 이벤트를 진행한다.​​​​​​​2. 공덕 '프릳츠'​위치 : 서울 마포구 새창로2길 17공덕역과 마포역 사이에 위차한 베이커리 카페 '프릳츠'는 문 앞에서부터 향긋한 버터향을 맡을 수 있다. 한옥을 잘 개조한 카페를 서울 한복판에서 만나볼 수 있다.한옥을 개조한 건물의 지하에서는 베이커리류를 제조한다.​​​1층과 2층은 커피와 베이커리를 판매하고 있으며, 평일에도 사람들로 북적이는 뉴트로 감성 카페이다.카페 프릳츠는 원두부터 컵, 공책 등을 제품을 브랜드화해서 판매하고 있으며,패키징이 독특해 많은 인기를 얻고있다.​공동창업자 중 한명이 한국 바리스타 챔피언쉽 우승자로, 인증된 커피를 맛볼 수 있다.너무 달지 않고 커피와 찰떡 궁합인 베이커리류도 많은 사랑을 받고 있다.​​​​​​​3. 연남동 '카페 레이어드'​위치 : 서울특별시 마포구 성미산로 161-4SNS에서 자주 볼 수 있는 연남동 '카페 레이어드'이다.많은 빵순이들의 성지로 소개된 '레이어드'는 빵지순례의 길. 스콘 맛집으로 잘 알려져있다.​​브라우니, 케이크, 스콘등 다양한 종류의 디저트가 준비되어 있다.SNS용 사진을 찍기 좋게 디저트를 진열해 인기 많은 카페로 꼽히는 이유를 단번에 알아 차릴 수 있다.​​​1층은 디저트와 커피를 판매하고2,3층은 테이블이 준비되어 있지만, 평일에 가도 자리 잡기가 쉽지 않다.대표 메뉴로는 영국식 스콘과 귀여운 강아지 크림이 올라간 레드벨벳이 있다.​​​​​​​4. 익선동 '동백양과점'​위치 : 서울특별시 종로구 수표로26길 17-24KBS 주말 예능프로그램 '슈퍼맨이 돌아왔다'에서 축구선수 박주호의 자녀 건후나 나은이가 광희와 함께방문해 화제를 모은 디저트 카페 '동백양과점'이다.​​​​대표 메뉴로는 딸기 수플레 팬케이크가 있으며, 입에 넣는 순간녹아버리는 수플레 케이크를 맛볼 수 있다.최근, 연남동에 2호점이 새로 오픈해 SNS상에서 화제를 모으고 있다.​
맛있는 디저트 추천♥진짜 티라미수 인절미(injeolmi)꼭...  : ​​​​​​​​​제가 떡순이인건 어떻게 아시고​ 맛있는 디저트 떡 협찬이 자주 들어와 행복한 요즘입니다^^​​최근 디저트 감각의 퓨전떡이 트렌드던데​먹는거에 있어서 나름 얼리어답터라ㅋㅋ다양한 종류의 퓨전떡을 먹어봤어요​​근데 다 같은 퓨전떡이라해도 맛의 차이가 꽤 있더라구요​​이번에 먹어본 injeolmi의 진짜 티라미수 인절미는 ​좀 더 젊은 세대, 특히 여성분들 입맛에 완전 딱일듯해요​​개인적으로 만족스러웠던 맛이라 강추♥​​​​​​injeolmi(인절미)에서 나오고있는 디저트 떡 종류는 현재까지 요렇게 5가지▲​​누구나 무난하게 먹을 수 있을듯한 호박, 흑임자호박에서부터​제가 먹어본 티라미수, 치즈케이크에다 민트초코 떡까지...​​다른 곳보다도 뭔가 더 특이한 종류가 많더라구요​​특히 민트초코떡은 조금 놀랬습니다ㅋㅋㅋ​​​​​​​​진짜 티라미슈 인절미​​가격  19,900원​​​ 아이스팩과 함께 안전하게 배송된 저의 특별한 디저트​일단 박스부터 세상 힙하죠?ㅎㅎ​포장박스가 너무 예뻐서 디저트 선물로 줘도 무척 센스있어보일 것 같아요^^​​​​​​​​평소 떡도 좋아하고 달달한 티라미수도 환장을 하는편이라​고민하지않고 진짜 티라미슈 인절미로 골랐어요​​​괜스레 우울한 날, 마음이 복잡한 날​기분이 좋은 날, 화가 나는 날​그냥 아무렇지않은 날??ㅋㅋㅋ까지 챙겨먹다보니 이제 몇개 남지도않았네욤;;​디저트는 원래 매일매일 먹는거잖아요?ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​인절미와 함께 들어있던 브로셔​​브로셔도 뭔가 귀욤귀욤^^​​​​​​​injeolmi 퓨전떡 브랜드는 많은 외식업 브랜드를 히트시킨 김형순 셰프가​떡 장인들로부터 비법을 전수 받아​현대인들이 더 좋아할만한 떡을 연구해 만든거라고해요​​그리고 분말을 쓰지않고 쌀을 씻고 불려 정성을 다해 만든다는 점과​ 유화제를 넣지않는다는 이야기를 들으니 더 믿고 먹을 수 있겠더라구요​​​​​​​깔끔하게 비닐로 싸여진 티라미수 떡​​injeolmi 로고 스티커가 깜찍​​​​​​​비닐 열자마자 달달한 코코아향이 확!!​​마치 수제초코렛같은 비쥬얼과 스멜이 먹기 전부터 기대치를 올려놓습니다~​(떡갯수는 총 20개)​​​​​​ 떡의 쫄깃한 식감을 위해 ​제조직후 -30˚C에서 급속 냉동을 한뒤 언 상태 그대로 배송되는 인절미 떡​​​​​​​인절미 떡은 받자마자 바로 냉동보관해주시구요​(냉장보관하면 떡이 굳어질 수 있어요!)​해동은 상온에서 오랜 시간(2~3시간) 두거나 전자렌지로 해주시면 되요​​​​​​​빨리 먹고싶을 때는 어쩔수없이 전자렌지를 이용하지만 ​전 떡은 상온에서 해동하는 편이 더 맛있더라구요​​인절미 떡 먹는 방법 설명에서도 상온해동을 추천하구요~​​​​​​​해동된 진짜 티라미슈 인절미​​아무리봐도 떡이라기보단 고급 디저트? 초코렛 같이 생겨서 ​선물용 떡으로도 추천해드려요^^​​​​​​​인절미 속에는 마스카포네치즈와 크림치즈가 들어있고​겉에는 카카오가루가 왕창 뿌려진게 진짜 티라미수 그자체에요​​어정쩡하게 맛만 흉내낸게 아니라 레알 티라미수!!​​이걸 보니 떡 이름 앞에 굳이 '진짜'를 붙인 이유를 알겠더라구요ㅎㅎ​​​​​​요건 렌지에 넣고 깜빡하는바람에 인절미 속이 좀 과하게 녹았는데;;​사실 이게 더 맛있었다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 녹아서 질감이 꾸덕꾸덕해지니​ 단맛이 더 강해져서 갠적으론 좋더라구요ㅋㅋ​​결론적으로 얻어걸렸음ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​지금까지는 떡이라하면 녹차 등 차종류와 마셨는데​진짜 티라미수 인절미는 단연 커피가 어울려요​​그것도 향이 좋은 드립커피 추천!​​버뜨 저희 집엔 커피 내리는 기계가 없는 관계로ㅠ​  일본에서 사온 드립백커피를 마셔줍니다​​근데 드립백커피도 무척 맛있어서 충분해요​​일본여행갈때마다 꼭 사온다는^^​​​​​​​​달달한 티라미수떡과 씁쓸한 커피의 조합​​완전 옳다♥​​​​​​​다음주에 떠날 나고야여행 계획 짜면서 ​혼자만의 맛있는 디저트 타임​​​여행 계획 세우는거 좋아하는 편이지만​조사할 것도 많고 신경 쓸것도 많아서 겁나 당땡기거든요ㅋ​​​​​그럴때마다 진짜 티라미수 인절미 하나씩 쏙!​​오오오 대박!!이게 떡이야?티라미수야??​​과장이 아니라 진짜 티라미수로 착각할정도로 리얼 티라미수 맛이에요​특히 속의 크림맛이 환상임>_<​​달콤+쌀싸리한 티라미수 맛에다 ​떡의 쫄깃한 식감까지 더해져 완전 맛있더라구요​​떡과 티라미수의 장점만 모아놓은 퓨전떡♥​​​​​​​기존에 떡 별로 안좋아하던 젊은 세대들도 충분히 맛있게 드실 수 있는​진짜 티라미슈 인절미​​​특히 저처럼 달달한거 좋아하는 여성분들 입맛엔 무조건 맞을거에요^^​​​​​​​특별하고 맛있는 디저트 떡 꼭꼭 드셔보세요​​추천욤^^​​​​​​​진짜 티라미슈 인절미의 자세한 정보와 구매는​ 아래 injeolmi 홈페이지를 확인해보세요↓↓​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​
놀라운토요일 간식 성신여대데이트 성신여대디저트 추천 : 
여수 카페 추천 백야도 오하당 : 방가방가~~안녕하세요 여수 총각 방군이에요^^여름휴가도 슬슬 마무리가 되어가는지~오늘하고 내일은 전국에 비소식이 있네요~^^모닝커피 한잔 하면서 차분하게 기분좋게 하루를 시작해보아요ㅎㅎ방군이 오늘 소개해드릴 카페는요~여수 화정면 백야도에 있는 오하당 입니다!위치는 백야도 백야선착장 버스정류장 앞에 있습니다!푸른 백야도 앞바다 풍경여수 섬투어를 좋아하는 방군이 개인적으로 자주 이용하는 백야도 선착장입니다^^백야도 선착장 버스정류장버스정류장 바로 뒤에 위치한 오하당 카페카페에서 조금만 선착장 쪽으로 가면 공영주차장이 있으니 주차는 여길 이용하세요^^뭔가 제주도 해변에 있는 분위기 좋은 카페 같지 않나요?^^첫 느낌이 좋았어요ㅎㅎ대문도 내 스타일~ㅎㅎ야외 벤치도 있어요^^이 말 동상?을 보니 어렸을때 타고 놀던 장난감말이 생각났어요ㅋㅋ헉~~~깜짝아~~~저 나무에 있는 고양이가 진짜 고양이인줄 알고 깜짝 놀랬는데 모형이더라구요ㅠㅠ네이버에 등록된 영업시간이랑 대문입구에 써진 시간이랑 출입문에 써진 영업시간이 다 다르네요~~(사장님~확인하시면 영업시간 헷갈리지 않게 수정 좀 해주세요ㅠㅠ)실내 모습아기자기한 인테리어옛날 LP 플레이어카페는 그렇게 크지 않지만 아기자기하고 감성있는 인테리어가 좋았어요^^ 밖에 풍경을 바라볼 수 있는 테이블도 있구요^^소품 하나하나가 신경쓰신 정성이 느껴지더라구요^^카운터메뉴판방군은 연유라떼, 같이 간 동생은 토피넛오곡크림라떼, 그리고 스누피커피콩빵 주문했어요^^(이름 외우기도 어렵다~~~ㅠㅠㅋ)카페오하당 메뉴 소개책주문하기 전에 이 책을 보시고 이미지랑 내용 참고해서 주문하면 더 도움될거에요^^(이때까지만해도 방군은 스누피커피콩빵을 시키면 진짜로 저 스누피 인형이 같이 나오는줄 알았음~~ㅋ)개인적으로 밖에 바다풍경을 보며 커피를 마실 수 있는 이 테이블이 제일 마음에 들었어요^^액자같은 테이블과 유리창(앞에 버스정류장과 전봇대가 막고 있다는게 조금 아쉬움~~)드디어 주문한 커피 나옴!연유라떼달달한 라떼는 사랑입니다ㅎㅎ토피넛오곡크림라떼(이름이 너무 어려워서 외워지지도 않네~~ㅋ)스누피커피콩빵(아까 방군이 말했던 스누피 인형은 같이 안나오는걸로~~인증!)귀여운 스누피를 어떻게 먹지?ㅠㅠ빵을 찍어먹을 생크림토핑이 너무 귀여워요ㅎㅎ잔뜩 신경쓴 느낌의 비주얼배가 살짝 고프거나 비주얼 사진을 찍고 싶다면 이 메뉴 추천!스누피야~~미안한데 형이 배고파서 좀 먹을게~~ㅋ빵을 먹기 좋게 커팅해서 이 생크림에 찍어먹으면 꿀맛!^^빵이 정말 부드럽고 적당하게 단게 아주 맛있었어요ㅎㅎ조용한 바다마을 풍경에 잔잔한 배경음악이 꼭 동화속의 집처럼 느껴져서 아주 좋았던 오하당!거리가 멀지만 않다면 자주 드라이브 와서 쉬었다가고 싶어졌네요~^^문 닫기 전에 꼭 가야 할 이유 : 시골 드라이브를 지나서 조용한 바다마을 풍경을 만끽하며 커피한잔 하기 좋은 카페!​조금 아쉬웠던 점 : 찾아가는 길이 멀고 주변에 딱히 다른거 볼만한게 없음~~​
[신동 카페] 수원 신동카페 추천 '카페 우리' : ​안녕하세요 데일리하나입니다어느덧 날씨가선선해지고 있네요마실나가기 좋은날이지요오​​​오늘은 동네 카페 추천입니다!지나가다 봤는데새로생겼더라구요뭔가 예뻐보이고가고싶은 생각이들었어요사람이 많지 않았거든요​​조용하고 예쁘고 분위기있는카페누구나 다 좋아하잖아요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​쨔란바로 여기입니다​간판부터 핑크핑크 깔끔하니느낌있지요?​​​​입구에는 이렇게감성사진 찍을 수 있는공간이 마련되어 있습니다(사진찍기 좋아하는 저의 모델 feat.박돠)​​​​​아기자기한 그림들이 걸려있구요메뉴판은 이렇습니다:)​매장내에서는 1인 1메뉴이구요그 밑에 문구가 핵심이지요!​​밑에 모자이크 한 곳에는와이파이가 써져있는데직접 방문해서 확인하시면 될거같습니다!​​​​케이크, 샌드위치 등다 직접 만드신다고 하시더라구요​일찍 안가면 맛있는 빵들을놓칠 수 도 있을거같아요! ㅎㅎ​​아이스 아메리카노밀크티아인슈페너(더치베이스)아이스 라떼밀키레몬 케이크캐롯 케이크를 주문하고카페 구경을 했습니다​​​​아기자기하고깔끔하니정말 취향저격입니다ㅠ,ㅠ​소품들도 꽤 있어서 구경하는 맛도 있고사진찍는 맛도 있습니다​카페내부 구경하고사진찍고 수다떨다보면커피를 자리로 가져다주세요!사장님 엄청 친절하시고 귀여우세요:)​​​쨔라란커피와 케이크가 모두 나왔습니다다맛있어요ㅠ.ㅠ밀크티는 제가 안좋아해서맛있는지 모르겠지만..아인슈페너 거품 짱부드럽구여라떼랑 아이스 아메리카노도 맛있어요!!​....케이크는 더 맛있어요​​직접 만드셔서 그런가크림이 엄청 부드럽고느끼하지 않더라구요​​보기에 예쁜게맛도 좋지요​​사람도 많이 없구요오픈한지 얼마 안되서깔끔하고사장님 친절하시고커피랑 케이크랑다다다 맛있어요​오랜만에 맘에드는카페를 찾았습니다!​조만간 책한권들고재방문하려구요:)​사람들 바글바글한 곳이 지겹고새로운 곳을 찾으신다면​수원 신동 카페'카페 우리'추천합니다​너무 많이 유명해지지는 말고잘 되셨음 좋겠습니당너어무 유명해지면갔는데 자리없을까봐 걱정맛있는 케이크 순식간에 사라질까봐 걱정되니까용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​카페 우리에서 찍은하늘사진 보시고모두 힐링하는 시간되시기를!​........(홍보아니고 제가 직접 두발로 찾아가서 제돈을 쓰며 먹고 마신 후기입니다)​​
양평 브런치카페 추천 미스로스웰 방문 후기! : ​안녕하세요 John 매니저 입니다~!​요즘 휴가철이라 양평, 가평에 수상레저도 즐기시고 펜션들도 많이가시죠~?​성수기는 아니지만 이번 연휴를 활용하여 다녀오시는 분들도 꽤 많을것 같아요ㅎㅎ​오늘은 양평 브런치카페 미스로스웰 방문 후기를 포스팅 해보도록 하겠습니다!​매년 그렇지만 항상 이번 여름이 진짜 제일 덥다고 생각하는것 같아요ㅠㅠ​여름하면 물놀이를 빼놓을수 없기때문에 양평에 있는 펜션을 방문하여 즐겁게 시간을 보내고​다음날 집으로 돌아가는길에 차가 막힐 수 있으니 간단히 식사를 하기위해​양평 브런치카페 미스로스웰을 방문하게 되었습니다~!​주변이 시끄럽지않고 한산해서 좋았습니다!​건물옆에 주차공간도 마련되어있으니 차량을 가지고 방문하시는분들은 참고하시면 좋을것 같습니다^^양평 브런치카페 미스로스웰 내부로 들어오니 분위기가 정말 좋았습니다~!​빈티지한 느낌이 마음에 들었어요~ 회색벽돌과 녹색의 조화가 잘 어우러지는것 같네요 ㅎㅎ​메뉴판 사진을 찍었어야했는데.. 친구들과 다같이 방문을해서 정신없이 주문해 찍지 못했네요 ㅠㅠ​​저희가 주문한 메뉴는 음료는 브루잉 커피 ICE 5잔 / 레몬에이드 1잔 주문하였습니다!​아! 마지막으로 디저트인 수플레 팬케이크도 주문하였습니다ㅎㅎ​인원이 많다보니 엄청 많이 주문했네요.. 뭐 거의 메뉴판에 있는 메뉴는 다 주문한것 같습니다 ㅎㅎ;;오늘의 샐러드(리코타 치즈 샐러드)역시 식사를 시작할땐 샐러드 부터 먹어야겠죠~?오늘의 샐러드는 리코타 치즈 샐러드가 나왔네요~!저는 저 블루베리 절인것(??)이 정말 맛있었던것 같아요 ㅎㅎ​크레커에 블루베리를 올려먹으니 정말 최고였죠 ㅠㅠ..​굿모닝 세트양평 브런치카페 미스로스웰의 굿모닝 세트입니다~!구성이 정말 알찼구요~ ​프렌치 토스트가 식빵이아닌 바게트빵으로 나온것이 더 좋았습니다ㅎㅎ딱딱할줄 알았는데 정말 부드러웠고 맛있었습니다~굴라쉬 덮밥저는 양평 브런치카페 미스로스웰에서 처음먹어본 메뉴였어요​굴라쉬 덮밥이라는 메뉴자체를 몰랐었는데 사장님의 추천으로 주문하게된 메뉴인데요~제 취향은 아니라 잘 모르겠지만 지인분께선 맛있다고 하셨습니다^^​오늘의 브런치 or 핫도그(?)사실 핫도그를 시켰는지 오늘의 브런치를 시켜서 나온것인지 정확히는 모르겠어요 ㅠㅠ사이드는 굿모닝세트와 유사하구요~!​핫도그는 빵도노릇노릇하고 맛도 괜찮았는데..다른곳에서 먹던 핫도그들과 큰 차이를 느끼지는 못했습니다 ㅠㅠ​뭐 그래도 맛있었으면 된거겠죠~??ㅎㅎ오늘의 파니니양평 브런치카페 미스로스웰에서 디저트를 제외한 마지막 네뉴인 오늘의 파니니 입니다~!​불고기 파니니가 나왔는데요~​전 파니니는 언제나 불고기가 옳다고 생각하는 편인데 마침 불고기 파니니가 나와서 좋았네요~​짜지않고 간이 잘되어있어 맛있게 먹엇습니다!또 겉은 바삭하고 안은 치즈와함께 촉촉해서 식감도 좋앗습니다:)수플레 팬케이크끝으로 주문한 디저트 수플레 팬케이크입니다 ^^정말 가시게 된다면 강력추천드리는 메뉴입니다!​정말 부드럽고 촉촉하구요 크림을 떠서 함께 먹으면 최고입니다 ㅠㅠ디저트를 많이 먹어보진않았지만 제가 먹어본 디저트류 중에선 가장 맛있었다고 할 수 있겠네요 ㅎㅎ​사진을 빨리찍었어야했는데 버터가 금방녹아서 사진이 잘 안나왔네요 ㅠㅠ함께온 지인분들도 모두 정말 맛있다고 하셨습니다~ 음식도 맛있었고 분위기도 좋은곳에서 간만에 브런치를 먹으며 좋은 시간을 보냈습니다 :)​가게 내부도 조용하지만 외부에도 주변소음이 없어서 더 편안했던것 같아요~!​쉬는날 편안하게 브런치를 즐기고 싶으시다면 양평 브런치카페 미스로스웰을 추천드립니다~!​마지막으로 위치안내드리고 포스팅 마치도록 하겠습니다 감사합니다^^
[평창 카페] 평창 예쁜 카페 추천, 바셀로(VASELLO) : ​지난 금토 오지투어 워크숍 후남자 친구와 평창에 갔다.그러니까 강원도 홍천 대명 리조트에서횡성 휴게소를 거쳐 평창까지강원도 드라이브를 한 것이다.​​대명 리조트 소노 빌리지는생각보다 컸고 생각보다 좋았다.​#대명리조트, #소노빌리지, #대명리조트홍천​​홍천에서 횡성으로 가는 길,나는 이런 푸릇푸릇함이 좋다.​​가는 길에 장을 보고한우 국밥 먹으러 횡성 휴게소에 들렀다.9천 5백 원이 아깝지 않을 만큼한우가 듬뿍!무엇보다 맛이 있었다.그리고 나는 다시 술을 마실 수 있는위장과 간을 얻었다.​#횡성휴게소, #한우국밥, #한우국밥엄지척​​남자 친구가 야놀자에서여러 펜션 후보지를 보내 왔고내가 최종적으로 선택한 곳은평창 푸른 나래 펜션.진정 가성비 갑 펜션으로 인정합니다!​#평창펜션추천, #평창푸른나래펜션​​바비큐 할 생각으로 삼겹살 한 근과새우 삼십 마리를 샀는데비도 오고 바비큐 공간이 생각보다 좁아서삼겹살 수육으로 계획 변경.새우는 삶고 새우 삶은 물에 마라탕면을 끓였다.마라탕면은 제법 마라탕 국물 같았지만재구입 의사는 없다.마라탕이 먹고 싶으면 마라탕을 먹으러 가야지.​#마라탕면, #마라탕면후기​​평창 예쁜 카페 바셀로 후기 쓰려고 했는데사설이 길어졌네.이제 진짜 바셀로 이야기!바셀로로 가는 길에 비가 꽤 많이 왔다.​#평창카페, #평창카페추천, #바셀로​​카페 앞에 드넓은 야외 공간이 있어아이들이 뛰어 놀기 좋은평창 카페, 바셀로(VASELLO)비가 오지 않았더라면야외에 앉아 좋은 공기 많이 마시고 왔을 텐데.그래도 넓직한 창에 떨어지는 빗방울이운치를 더했다.​​참고로 바셀로 영업 시간이네이버에는 20시까지라고 되어 있는데바셀로 홈페이지에는 22시까지 되어 있다.무엇이 맞을는지.​​나는 카페에서 보통 아메리카노를 마시는데핸드 드립 커피가 있는 게 반가워핸드 드립 커피를 시켜 보았다.총 여섯 가지 원두 중에서 고를 수 있는데시향도 가능하다.탄자니아 원두를 마시려다가시향 후 내가 고른 원두는 예가체프.​예가체프 핸드 드립 커피: ₩6,000​남자 친구는 늘 그렇듯 아이스 아메리카노.​아이스 아메리카노: ₩5,000​​1층과 2층 자리가 있는데우리는 2층에 자리를 잡았다.우리가 갔을 때는 위 아래 거의 만석.나올 때쯤에는 한산해졌다.​날씨가 맑으면 맑은 대로날씨가 흐리면 흐린 대로 좋은평창 카페, 바셀로!날 좋은 날 다시 한 번 가고 싶다.​​아점을 먹었기에 점저를 먹기로 했다.뭘 먹을까 고민 끝에 고른 곳은 중국집.탕수육과 짬뽕밥을 시켰는데둘 다 성공적이었다.특히 탕수육이 진짜 맛있었다.​탕수육(소): ₩15,000짬뽕밥: ₩6,000​#평창맛집, #평창맛집추천, #먹쇠루장평점​평창 카페 바셀로 플러스평창 여행 후기 끝!​
가을 디저트 추천, 깐밤으로 만드는 리틀포레스트 속 밤조림...  : 안녕하세요 이웃님들~:)벌써 9월의 절반이훌쩍 지났네요!부쩍 서늘해진 날씨에활동하기 너무 좋아요.​그래서인지 요즘엔집안에 가만히 있으면온몸이 근질근질해요.이유 없이 대청소도 하고,청을 담그기도 했답니다.ㅎㅎ​그렇게 냉장고 청소를 하다가추석 때 사놓은 밤을 발견!.오늘은 이 밤으로‘마롱글라세’라는 디저트를만들어 볼게요. :)​우리말로는 ‘밤조림’이라고도 하는데요,영화 <리틀포레스트>를 통해많은 분께 알려졌지요!​원래 마롱글라세는밤을 깎고 푹 끓여야 해서손이 많이 가는 메뉴인데요.하츠우먼은 ‘깐 밤’으로아주 간단하게 만들었어요. ​​​고급 디저트“마롱글라세” 만드는 방법​오늘의 요리,너무나 편리한 하츠 1구 전기쿡탑 IH-131FY로 만들어볼게요. ​재료부터 함께 살펴볼까요?​​​[재료] : 깐밤(300g/시판 깐밤 2팩),설탕(200g/종이컵 수북이 1컵), 간장(2T), 레드와인(2T)​*깐밤을 양손 가득 올리니약 150g~200g 정도 나왔어요.어디까지나 대략적이니참고만 해주세요. :)*​​​1. 깊은 냄비에깐 밤(300g)과설탕(200g 종이컵 수북이 1컵)을넣어주세요.​2. 밤이 잠길 정도만물을 넣고 끓이다중약불로 줄인 뒤1~2시간 정도 푹 끓여 주세요.완전히 식혔다가 끓이기를이틀에 걸쳐 3~4번 반복하면밤정과를 맛볼 수 있고요,국물은 밤시럽으로사용할 수 있어요. ​하츠우먼처럼살짝만 졸이는 경우냉장고에 숙성시켜가며오래 두고 먹을 수 있어요. :)​​​​3. 간장(2T)을 넣어주세요.간장은 마롱글라세의 단맛을 극대화해주는감초 같은 역할이랍니다. ​​​4. 마저 끓이다가불을 꺼주세요.이때 레드와인(2T)로풍미를 살려주세요.와인 대신 럼주를 넣어도어울린답니다. :)​​​5. 뜨거운 상태의 밤을병에 70% 정도 담고, 시럽을 가득 부어주세요.뚜껑을 닫아 냉장고에서최소 일주일 이상 숙성합니다.​깐밤 마롱글라세 완성!정말 맛있겠죠?ㅠㅠ​보늬밤조림의 원래 레시피는밤의 율피(속껍질)만 남도록한 꺼풀 벗겨내어 불린 뒤5번 이상 푹 끓여헹궈야 하는데요.​거기에 털과 심을 제거하고,2~3일 동안 또 끓여야하는레시피도 있기 때문에절대 간단하다 할 수 없죠.​하지만 이렇게 깐밤과설탕만 넣고 끓여도맛있는 마롱글라세를만들 수 있답니다!​짙은 빛을 내는 율피가 없어시럽의 색은 다소 옅지만,그렇기에 더욱더 부드럽고자꾸자꾸 손이 가요.​​​어디 그뿐인가요?바로 먹어도 좋지만한 달 이상 숙성하면더 깊은 맛이 난답니다.​이외에도 밤을 건져내어오븐에서 말리듯 구워따뜻하게 먹어도 맛있어요.​차갑게 먹어도,따뜻하게 먹어도,시럽째 먹어도,밤만 골라 먹어도다 맛있다니… 반칙 아닌가요?ㅠㅠ​오늘의 밤조림은작은 앞접시에 담아내어커피 또는 홍차와 함께티타임을 즐기기 좋은최고의 디저트랍니다.​​​추석 때 남은 밤으로밤맛탕만 해 드셨다면한 번쯤은 새로운 메뉴에도전해보세요.​겨울로 가는 길목에가을을 기억하며 만드는짙은빛의 ‘마롱글라세’-달콤한 밤조림으로2019년의 가을을오래오래 기억해보아요~ :)​​ ​
제주카페추천, 제주시 삼도동 버스터미널 근처 카페...  : 삼도동에 새로 생긴 카페,Lazzzy coffee - .가오픈을 이제 막 끝내고정식오픈 했답니다.​​​제주 션블로그제주 카페 추천,레이지 커피레이지커피는 버스터미널 근처에 있는한국병원 뒷편에 위치해 있어요.​전농로 근처라서 벚꽃축제 때많이 찾았던 동네에요 !벚꽃축제 때 종종 와서 느꼈지만주차하기 어려운 골목동네에요.그래도 레이지커피 근처로공영주차장이 있다고 하니차를 끌고 오는 손님도 편하게, 오래 머물다가도 좋을 것 같은 위치에요.Lazzzy는 오전 10시부터 오후 8시까지 영업해요.가오픈 기간에 금요일 하루 쉬었다는데,아직 휴무일은 정하지 못하셨다고 합니다.​아래 인스타그램 계정을 참고하셔서찾아가면 좋을 것 같아요.▼ 레이지커피 인스타그램 계정 ▼https://www.instagram.com/lazzzy_coffee/​​​Lazzzy coffee느긋하고 게으르고 여유로운 공간을 꿈꾸는사장님의 레이지한 공간입니다.입구에 들어서면 왼쪽은 바,오른쪽은 좌석이 있는데 넓은 평상같은좌식형 좌석에 원형 테이블이 배치되어 있어요.그래서 신발을 벗고 나무에 올라가서다리를 쭉 ~ 펴고 커피를 마실 수 있답니다.​저는 원래 다리도 잘 저리고 아픈 편이라서양반다리나 의자에 앉는 것 보다는다리를 쭉 편 체로 있는 걸 좋아하는데그런 저에게 딱 이였던 카페였어요.​​​바가 굉장히 길고 주방이 넓었어요.벽돌로 만들어진 공간이 너무나 예뻤답니다.전체적인 색감이 베이지 색인데어두운 베이지색과 흰색이 조화롭게 있어서되게 편안하고 아늑한 느낌이 나는 곳이였어요.왠지 가을과 겨울에 어울릴 것 같은 카페였어요.​그리고 카페 벽에는 액자 등이 걸려있지 않은데과하지 않는, 수수한 느낌의 레이지커피였습니다.비어있는 느낌이 훨씬 좋았어요.​​​테이블은 6-8개 정도인 것 같아요.테이블이 밀어서 이동이 되기 때문에메뉴를 많이 주문할 경우에는테이블 2개를 붙여서 사용해도 되겠더라구요.​​​가게 중앙에는 도자기가 진열되어 있어요.사장님께서 만드신 것도 있다는데현재는 판매하는 제품은 아니지만,나중에 많아지면  판매할 생각은 있으시대요 !​이 책상 하단에는 담요도 있어서더욱 편하게 공간을 즐길 수 있답니다.​​​평상위에는 저렇게 1구짜리 콘센트도설치되어 있고 위에 작은 선반도 있어요.선반부터 옷걸이까지 아기자기하면서실용적인 인테리어가 제 마음에 콕 들었습니다.​​​​레이지커피는 깔끔한 메뉴 구성이였어요.레몬그라스&진저도 궁금했지만...비가 와서 쌀쌀해진 날씨 때문인지따뜻한 아메리카노가 마시고 싶어 주문했어요.​배불러서 디저트는 주문하지 못했지만라따뚜이 키쉬를 판매하고 있었어요.커피는 저에게 약간 진해서물을 더 섞어서 마셨더니 좋았어요 !레이지커피에 있는 미미 !강아지 미미는 사장님의 가족이에요.16살로 할모니 강아지랍니다.졸렸던 미미는 저희 품에서도 쿨쿨 잤어요.​따뜻하고 편안한 느낌의 카페, ​레이지커피.편했던 분위기 덕에 잠깐 있을 생각이였는데꽤나 오래 카페에서 머물렀답니다.​​​#션블로그 #숱한낮과달밤
[진주카페] ‘오늘의 당신은’ 아기자기한 카페 추천! : ​​안녕하세요~요즘 날씨가 너무 더워져서시원한 곳을 찾게 되네요!!저번주는 진주시청 뒷편에 위치한‘오늘의 당신은’ 카페를 다녀왔습니다~​​입구부터 샤라라한 커튼이 보이네요~벌써부터 기대가 되네요!​​선반위에 잔들이 가지런히 참 이쁘죠!그중에서 노란색 잔이 제 스타일이네요^^​​커피랑 라떼 말고도 차, 옛날팥빙수, 에이드 이렇게 종류가 다양하네요~저는 수제에이드인 블루레몬에이드를주문했어요!​​블루레몬에이드 비주얼이 대박~~양도 진짜 많아서 놀랐네요!수제에이드답게 위에 레몬말고도안에 레몬이 있더라고요~사장님이 휘저어서 드세요~하셨어요! 친절하시네용^^​​짠~~제 베프들이랑 같이와서신메뉴인 블루베리 샤베트도 시켰는데요저도 먹어보니 블루베리 샤베트가 맛있어서 뺏어먹었네요^^​​카페 딱 들어오면 보이는 이 거울!!너무 예뻐요~~ 포토존입니당​​​어여쁜 사장님의 센스가 돋보이지 않나요?!​​테이블위에 저 전화기 맘에 드네요^^카페가 핑크핑크한 분위기예요​​제일 왼쪽에 레이스깔린 탁자 보이시죠?예뻐서 저기 앉았네요~~사장님 취향도 핑크핑크 한걸로~​​오~~ 생일이벤트!생일이신분은 모든 음료가천원이라네요!!! 이런 이벤트 > . <좋은거 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​베프들과 수다와 이쁜 카페 구경하느라 시간 순삭 됬네요~~음료도 맛있었는데 다음에 또! 가야겠어요~😆​​위치는  시청 바로 뒷편에 뙇!!있습니다~ 아기자기하고 이쁜카페 찾으시는 분들께 추천해용~​*일요일은 휴무라고 합니다!​​#진주카페 #상대동카페 #오늘의당신은 #이쁜카페 #진주 #디저트 #데이트 #커피 #카페 #레몬에이드 #진주시청 #상대동 #수제 #생일이벤트 #진주카페추천 #진주시청근처 #감성카페 #아기자기 #수제음료 #추천
망원시티 M1CT, 이틀 연속 방문한 망원카페 추천 : ​​​​​​안녕안녕~태풍이;; 어마무시하게 몰아치네요.바람소리가 무서울 지경..친구들한테 카톡 온 거 봤는데뭐 어디 교회가 뽑혔다는둥;;; 지붕이 날아갔다는둥..하루종일 집콕만 해야하는 날인 것 같아요.원래 배달음식 별로 안좋아하는데 오늘따라 교촌이 먹고싶은거에요 ㅠㅠ그래서 시킬까 하다가..이런날엔 배달시키는 것도 미안해서 참았어요.날씨 덕분에 여유로운 주말을 보내게 되어서오늘은 최근 방문했던 망원카페 간단한 리뷰를 올려보려구요.사실 오래전부터 계속 방문하고 싶었던 곳인데넘 바빠서 미루고 미루다가 최근에 다녀왔는데요,진작 방문하지 않았는가 후회스러웠다는..​​​​​​​​​​​망원이 뜬지 한참 오래되었잖아요~곳곳에 이쁜 카페들도 생기고몇곳 다녀오긴 했지만 항상 커피, 디저트 맛은 흠..ㅋㅋㅋ기대에 비해 별로였거든요.유명하다고 가격만 비싸고;;;;사람 많아서 시끄럽고자리는 좁고;;;갬성이라고 하면서 또 왜이렇게 의자는 불편한가요 ㅋ...빨리 먹고 나가라는 건가여튼,, 혈압 오르는 곳들이 많은데망원시티 M1CT는 디저트 정말 맛있었고 커피 맛도 괜찮았어요.가격도 합리적인편!게다가 자리도 넉넉.. 조용하고 좋았어요.​​​​​​​​​​​참. 위치는 지도 첨부할게요.망원역에서 한참 걸어와야해요~​​​​​​​​​​​​​​​마들렌도 파는데메뉴가 엄!청 다양하지는 않아요.시즌 메뉴로 자두에이드가 있었는데이틀 연속으로 방문했지만 맛보지 못했어요.같이간 짝꿍이 커피 매니아고 저는 내내 라즈베리프로즌만 공략했거든요.​​​​​​​​​​​​커피는 아이스라떼 주문했구요~산미가 살짝! 있었는데막 엄청 강한건 아니라 산미 싫어하는 저도 마실만했어요.​​​​​​​​​​​망원시티 M1CT의 시그니처메뉴 라즈베리프로즌!!진짜 너~~무 이쁘게 생겼죠?그런데 이쁘게만 생긴게 아니라 맛도 짱이에요.가격도 저렴!!​​​​​​​​​​​​​비주얼 보세요!!재료를 아끼지 않은듯..라즈베리라고 해서 엄~~청 상큼하고 신맛이 강하면 어쩌지 했는데그렇지 않고요담백+상콤해요.그래서 신기했답니다.뭐랄까.. 슬러시도 아니고 그렇다고 빙수?도 아니고 아이스크림도 아니고궁금해서 여쭤봤는데 아이스크림을 넣고 갈았다고 하시더라구요.나머지 재료는 안물어봤어요 ㅋㅋㅋ영업비밀일테니​​​​​​​​​​​​​​​위에 올라간 냉동 라즈베리도 시큼한 맛이 덜해서 좋았구요.안쪽에 시럽?이라고 해야하나요 그것도 정말 맛있더라구요!!이건 정말 먹어봐야 아는 맛..​​​​​​​​​​양이 적어보이는데먹다보면 배부르더라구요?​​​​​​​​​​​​​한숟가락 듬뿍 떠서 입으로..!여러곳의 망원카페를 돌아다녔지만M1CT만큼 합리적인 가격과 맛있는 디저트를 제공하는 곳은 없었거든요~정말..ㅋㅋ 거품 많은 이동네..그래서 더욱 추천합니당!​​​​​​​​​​​​​스트레스를 만땅으로 받고 방문해서 M1CT 라즈베리프로즌을 먹었는데힐링되는 기분이었어요..마음이 사르르 녹는..?그래서 다음날도 방문했다는..ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​망원 곳곳에 식사 할 곳 많죠~데이트도 많이 하시구요!카페 어디 갈까 고민되시다면 망원시티 M1CT 들려보세요 ㅎㅎ다음에 또 좋은 곳 찾게되면 공유해보도록 할게요!​​​​​​​​이미지는 무단으로 사용하지 말아주세요~그럼 모두 즐거운 하루 보내세요!안녕!​​​​​​​
설빙 디저트 추천_망고빙수한입쏙붕어빵 : 안뇽하세용 여러부운♡날씨가 조금은 선선해진것 같기도 한데다들 여름 잘 보내고 계신가요!​저는 올여름 첫빙수를 이제 먹었네요ㅎㅎ설빙에서 애플망고치즈설빙과 맛있는 디저트를 먹고 왔어요♡역시 사진은 실물보다 망고와 치즈가 좀더 듬~뿍있네여,,,,!전 원래 인절미빙수를 좋아하는데과일이 들어있는 빙수가 먹고 싶어서 망고빙수로 선택! 메론빙수는 잘라먹어야하는게 번거롭더라구여~망고 한입 넣자마자 입안이 냉장고처럼 시원해지는 맛 다들 아시나요?ㅎ​애플망고치즈빙수는 맛은 있는데 옆 토핑을 다 먹고나면 얼음만 남는게 아쉽네요🍨🍨🍨시원달콤상콤한 빙수 원하시는 분에게는 추천!요메뉴는 친구추천으로 이번에 처음 먹어본 설빙 붕어빵인데요~​평소 고구마 무스를 좋아하는 저에게는 안성맞춤인 메뉴예요ㅎㅎ쪼꼬미 붕어가 너무 귀엽지 않나용?><이 쪼꼬만한 것듀 붕어빵이라규ㅎ꼬리부분이 바싹한게 맛있더라구여ㅎㅎ​꼬리에는 고구마 무스는 없긴하지만 몸통보다 얇다보니 바싹해서 맛있더라구여♡고구마 무스가 눈꼽만큼 들어있었으면 실망스러웠을텐데 아주 듬~움뿍 들어있더라구여!​핫도그떡볶이도 그렇고 설빙은 빙수뿐아니라 디저트도 맛있는것 같아요♡​여러분이 설빙에서 맛있게 드신 사이드메뉴가 있으시다면 추천해주세용😋🖐😋​그럼 다음 포스팅에서 또또또 만나요~#설빙 #설빙메뉴 #설빙빙수추천 #애플망고치즈설빙 #설빙망고빙수 #한입쏙붕어빵 #한입쏙붕어빵자색고구마 #설빙고구마붕어빵 #설빙디저트 #설빙디저트추천 #설빙붕어빵
이탈리아 여행! 꼭 맛봐야 하는 이탈리아 디저트 추천~ : [2030유럽여행]달콤한 이탈리아 여행! 꼭 맛봐야 하는 이탈리아 디저트 추천~안녕하세요~유럽 꾹꾹이 입니다^^#유럽배낭여행 에서 큰 비중을 차지하고 있는메인 나라가 바로 #이탈리아여행 인데요!이탈리아에는 많은 유적지와 관광지들이있어서 일 년 내내 관광객들이 방문하는 인기 있는여행지이기도 해죠!저도 #이탈리아 를 아주 사랑하는데요~!특히 맛있는 디저트들이 많아서 항상 갈 때마다설레는 곳이기도 해요 후후훗!! 생각만 해도 기분이 좋아지는 이탈리아 추천 디저트! 꾹꾹이와함께 알아보도록 할게요~이탈리아 전통 디저트 중 하나인 #젤라또 !!이탈리아에서 맛볼 수 있는 아이스크림인젤라또는 천연재료를 사용해 만들어 풍미가 좋고식감이 존득존득해 정말 남녀노소 가리지 않고좋아하시는 대표적인 디저트에요~아마 이탈리아 여행을 하면서 가장 많이 보는 게젤라또 집일 정도로 현지인과 관광객 모두에게인기가 있는 음식인데요~ 가격도 1.5~유로 정도라저렴하기도 하고 인위적인 맛이 나지 않아 계속 먹게 되는 마성의 디저트였어요...저도 정말 하루에 두 개 이상은 사 먹었던 기억이..특히 셔벗 종류는 그냥 과일 즙을 먹는 것처럼맛이 본연의 맛이 제대로 느껴져서 신선한아이스크림이라는 느낌이 파파팍! 들더라구요로마에 가면 3대 젤라또 맛집이 있는데요!그중 하나인 #지올리띠 는 로마 최고의 젤라또집이라는 타이틀답게 한국인들 사이에서도 유명세를타고 있는 곳이에요. 어떤 맛을 골라도 실패가 없을정도로 젤라또만큼은 자타 공인 최고! 가격은 다소비싼 편인데요 ㅜㅜ 가장 작은 아이스크림이3유로이고 양도 그렇게 많이 주는 건 아니더라구요..또 다른 로마 젤라또 맛집인 #올드브릿지 !가격은 2유로부터 시작하며 바티칸 근처에 있어서박물관을 구경 하고 나오면 들러 사 먹기에 좋더라구요! 한국에도 체인점을 오픈했다는데가본 적이.. ㅎㅎ 마지막 로마 젤라또 맛집인 #파씨 는 테르미니역근처에 있는 곳인데요~ 가격이 아주 착해요1.5유로부터 시작하고 매장에 앉아 먹는 자리가아주 넓고 많아서 느긋하게 젤라또를 즐기기에딱 좋은 곳이었답니다~!이탈리아 디저트계의 어머니라고 할 수 있느티라미수는 현지인들에게 보편적인 음식인데요~!한국에서 먹던 티라미수와는 차원이 다르더라구요..이탈리아 친구와 함께 티라미수를 만들었었는데레이디 핑거에 에스프레소를 적시고 한층 쌓은다음 그 위에 마스카포네 치즈에 설탕과 노른자를넣어 섞은 크림을 올려 쌓아 만든 티라미수는한국의 스펀지케잌과 같은 티라미수와는 다르게고소하면서도 감칠맛 나는 디저트였어요!특히 티라미수 맛집인 #폼피 의 딸기 티라미수는인생 디저트였다는...가격이 다소 사악한 4유로이지만 꼭맛보시면 좋은 이탈리아 디저트 맛 집이랍니다~크.. 전 티라미수 위에 코코아가루 말고시나몬 가루를 올려 먹는 걸 더 좋아해요!피렌체 유명 카페인 #질리 의 티라미수는 최고였죠 훗리몬첼로는 디저트라기 보다 이탈리아에서 식 후에한잔 마시는 술인데요! 이탈리아 친구들과 함께식당에 가서 식사 후에 소주잔 크기의 컵에 부어 한 번에 마셨었는데.. 친구들 말로는 그렇게해야 소화가 잘 된다고... 이탈리아에선 그런이유로 마신다고 하더라구요 ㅎㅎㅎ일단 독한 술인데도 향과 풍미가 일품!기념품으로도 강추 드리는 주류 랍니다~2030 젊은 청춘들과 함께하는 유럽배낭여행~여기트래블과 함께 떠나보세요!https://www.heretravel.co.kr/goods/here_goods_view.php?goodsNo=1000000152​
CU 편의점 디저트 추천 : 초코덕후 다 모여! "꾸덕한 초코슈" : ​​​#CU편의점 #꾸덕한초코슈가격 2,500원​​120g에 338kcal​당류 17g지방 22g​ㅋㅋㅋ슈 4갠데..디저트 클라스​​#편의점디저트 니까당연히(?) 식물성크림 함유​​점선으로 뜯기좋게 되어있음​​4개 들어있음딱 적당한 듯​​사이즈는 너무 작지 않은 보통의 슈​​꾸덕한 커스터드 #크림슈 먹고 만족을 꽤 했어서초코슈도 꽤나 기대가 됐다.​반 갈라보니 커스터드보다 조금 더 묽은초코크림이 아주 듬뿍 들어있었다.​​초코필링 듬뿍 듬뿍!!!!​​​​커스터드보다 슈의 결은 덜 살아있다.​​초코필링은 적당히 달달~~하면서맛있긴 맛있는데이름의 "꾸덕한" 은 끼워맞추기 식인듯1도 안꾸덕함​'촉촉하고 부드럽고 달달한 초코크림' 이다.이것도 살짝 얼려먹으면 #JMT 일듯!!​​통째로 한 입 먹으니 뒤에 터져서손에 묻어버림 ^_^;;;;ㅎㅎㅎ​​크림은 커스터드가 더 되직하고 무거웠다.둘 다 맛있는데 나는 커스터드슈 한 표​여튼 사 먹을만 한 편의점 디저트라고 생각!​#내돈내먹 #내돈후기끝 :)
엔젤리너스 수원AK몰점,큐브달콤브레드 디저트추천 : ​엔젤리너스 수원AK몰점큐브달콤브레드 디저트추천​주말에 AK몰은 넘나 붐벼 ㅠㅠ평일에 올때는 정말 여유로웠는데 ㅎㅎㅎ커피한잔 먹으려고 카페찾아 삼만리 ㅋㅋㅋAK플라자 수원점 4층 엔젤리너스에 와보니그나마 자리가 있어서 얼른 자리부터 맡음 😆​​지난번에 먹었는 수플레 스위트 팬케이크 세트를먹으려다 다른메뉴도 맛나보여서달콤한 먹거리들이 얼마나 많은지!고르는 내내 행복해 행복해~​따뜻한 아메리카노 한잔에큐브달콤브레드​뜨거운 아메리카노와 달콤한 디저트는넘나 좋아~~​​큐브모양 식빵에 초코시럽,연유,휘핑크림이어울려 달콤한 디저트큐.브.달.콤.브.레.드​보기만해도 달콤 달콤 +ㅁ+모형이랑 똑같이 나와서 깜놀 ㅋㅋㅋ​​큐브달콤브레드 혼자 먹어도 부담스럽지 않아요 ㅋㅋㅋ하지만 둘이 먹으니 더 맛남❤️​​바삭하게 구워진 큐브식빵은입안에 들어오니 포근포근~바삭바삭~​​엔젤리너스 아메리카노는산미가 있는편이라달콤한 디저트랑 쿵짝이 잘 맞음 ㅋㅋ​​L포인트가 꽤 있는편이라포인트로 결제했더니 공짜로 먹는 기분 😄​​큐브식빵에 휘핑크림오 없으면 섭하지!​​휘핑크림을 살짝 뭍혀서 먹어보기❤️달콤함이 가득하네~​​큐브모양의 빵에 달콤한 초코시럽,연유휘핑크림까지 듬뿍~큐브달콤브레드 대박!커피랑 먹으면 진짜 맛나요😘​​지훈이가 낮잠자준덕분에모처럼 여유로웠던 카페타임~​큐브달콤브레드 & 커피 함께 먹으니배도 든든^^​엔젤리너스 디저트메뉴큐브달콤브레드 성공👏​
천안 카페 추천 요즘 인기 많은곳 : 먹는게 귀여운 주요미 인사드려요><#천안카페추천​안녕하세요. 요즘 날씨가 선선해져서 밖에 나가기 정말 좋더라고요 ~ 날 더울 땐 집에만 있었는데 요즘은 나들이 나가는 맛이 있어요 ㅎㅎ 얼마 전 친구와 외출했다가 정말 괜찮은 카페를 다녀왔어요! 일반적으로 팔고 있는 음료와 디저트가 아니라 건강식을 판매하고 있는 곳이라 식사를 하러 가도 좋고 간단히 마실 것을 마셔도 좋은 장소더라고요. 게다가 다이어트 하시는 분들이면 꼭 찾아가시는걸 추천해요. 굶기만 해서 빼면 몸에 정말 안 좋기 때문에 건강식단으로 관리를 해줘야 하거든요. 그런 분들에게 꼭 맞는 곳이고 그렇지 않더라도 남녀노소 불문하고 천안 카페 추천 받아 방문해도 좋다고 생각합니다.제가 괜히 천안 카페 추천을 하는게 아닌 만큼 외관에서도 딱 인기가 많을 거라고 느껴져요. 깔끔해서 누구나 좋아할만한 화이트톤의 간판과 벽에다가 곳곳의 녹색식물들과 인테리어들로 자연친화적인 느낌을 많이 줍니다. 겉으로 보기에도 음식의 대한 컨셉을 받을 수 있어서 믿고 들어갈 수 있을 것 같아요. 저희는 차를 타고 이동을 하기 때문에 어딜 가나 주차문제를 걱정해야 했어요 ㅠㅠ 카페는 웬만하면 따로 차를 댈 수 있는 곳이 없잖아요? 그런데 상가주차장이 따로 있다니,, 감동이었어요. 심지어 돈을 내는 것도 아니고 매장 이용고객은 무료인 점이 일단 찾아가는 메리트가 있는 것 같아요. 위치도 자세히 안내되어 있으니까 혹시 못 찾으시겠으면 직원 분께 여쭤보면 될 것 같아요! 이정도면 천안 카페 추천 할만하죠? ㅎㅎ오픈 마감 시간은 매일 아침 열한시부터 아홉시까지네요. 샐러드나 샌드위치하고 쥬스, 커피는 각각 라스트오더 시간이 다르니까 확인하시고 가세요! 보통 무겁지 않은 간단한 점심이나 저녁을 먹으려고 많이 찾으시는 것 같더라고요! 저는 아침을 잘 안 챙겨먹는 편인데 가끔씩 여기 와서 아침 겸 점심으로 해결할 생각이에요.천안 카페 추천 받은  이곳 매장 앞에는 귀여운 소품들이 있어서 앉아서 사진을 찍으면 예쁘게 나온답니다. 친구랑 저랑 번갈아 가면서 앉아서 사진도 찍어주고 그랬어요. 저희 말고도 다른 분들도 들어가기 전에 한번씩 앉아보시더라고요. 나중에 인스타그램에 검색해서 찾아봤는데 이 장소가 많이 뜨더라고요. 이미 많은 분들에게 인기가 많은 것 같아요.이벤트 팻말이 있길래 봤는데 이미 끝났더라고요 ㅠㅠ 조금 더 빨리 알았으면 좋았을텐데.. 제가 인스타를 즐겨해서 저에게 딱 맞는 이벤트라고 생각하는데 아쉽네요. 다음에 또 하게 된다면 무조건 참여할거에요.바깥에도 여러개의 테이블이 있고 천막이 쳐져 있어 날씨의 영향을 받지 않고 야외에 나와 앉아있을 수 있어요. 안이 답답하다면 날 좋을 때 밖에서 즐기는 것도 좋은 것 같아요 ㅎㅎ 내부와는 또 다르게 화이트톤의 의자와 테이블로 되어 있어 깔끔하고 세련됬다는 특징이 있어요! 여기 말고도 또 다른 컨셉의 야외식탁이 있으니까 편한 곳에 앉으시면 될 것 같네요. 저희는 오늘은 안에서 먹고 다음에 밖으로 나오기로 하고 들어갔습니다!​입구에 들어오면 바로 이렇게 주방이 보이고 내부도 마찬가지로 깔끔한 벽지로 되어있고 포인트 있는 바닥이 인상 깊었어요. 작은 조명들이 여러 개 있어서 빈틈없이 환하게 밝혀줘서 전체적으로 밝게 느껴졌습니다. 대부분 목조로 된 인테리어에다 다양한 녹색 식물 화분들로 편안한 느낌을 주고 있네요. 저는 먹을 때 분위기를 중시하는데요. 편안한 곳에서 먹어야 얹히지 않기 때문에 저는 어딜 가나 나에게 편한 분위기를 줄 수 있는지를 보는 것 같아요.거울이 참 예뻐요 사장님은 포인트를 주는 센스가 남다르신 것 같아요. 전신 거울이 금색 테두리다 보니까 눈에 확 띄고 고급스럽다는 생각이 확 드네요. 여자분들이 계속 거울 앞으로 오셔서 자세를 잡으시더라고요 ㅋㅋ 다들 SNS에 하나씩 올라가지 않을까 조심스럽게 예상해봅니다.인생샷 원하시는 분들은 천안 카페 추천드리는 이곳 고려해도 좋을거 같아요 ^^대부분 적당한 크기의 2인테이블이 굉장히 많았고 곳곳마다 동그란 거울과 조명으로 꾸며져 있어요. 공간이 널찍널찍하게 되어 있어서 주변사람의 방해도 받지 않고 편안하게 쉬기 좋겠다는 생각이 들었네요. 혹시라도 여러명이서 온다면 그냥 붙여서 앉아도 되니까 인원수의 부담도 없을 것 같아요.이런 전신거울이 있으면 다들 한번씩 서보고 사진을 찍잖아요? 저희도 인생샷 나올 때까지 노력했네요 ㅋㅋ 소품들이 다 아기자기해서 귀여웠어요. 레트로한 스피커가 특히 눈에 띄어서 찾아보니 마샬이라는 브랜드였어요. 어쩐지 소리가 굉장히 좋은게 꽤 유명한 제품이더라고요. 음악소리가 선명하게 흘러나오는데 일반 스피커와 확실히 음질이 달랐습니다.오픈형 주방인 만큼 음식을 조리하는 과정들이 모두 보이니까 청결의 자신이 있다고 느껴졌어요. 그래서 그런지 믿음이 확 가니까 믿고 기다릴 수 있었네요 ㅎㅎ 앞에 가시면 사업자등록증과 자격증, 깜파뉴의 대한 설명 등이 자세하게 나와있어요. 생소할 수 있는 부분에 대해서 미리 알고 신경을 써서 소비자로 하여금 좀 더 신뢰를 줄 수 있었던 것 같아요. 게다가 무작정 가게를 오픈 해서 장사하는 것이 아닌 다양한 자격증을 소지하여 철저하게 준비하고 운영을 하니까 손님 입장에서도 더 만족스러웠습니다. 천안 카페 추천 메뉴들은 다양해요. 치즈, 연어, 아보카도등의 재료를 넣은 샐러드 종류와 치킨, 햄치즈, 과카몰리, 쉬림프 등의 재료로 조리한 샌드위치들, 사이드 메뉴로는 샐러드피자와 단호박스프가 보이네요. 여러 메뉴를 같이 먹어보고 싶으면 세트도 있으니까 추천 드립니다. 다양하게 나와서 가성비가 최고인 것 같네요. 저희는 아사이보울을 주문했는데 밑에 상세히 어떤 것들이 들어가는지 설명이 되어 있어서 직접 보고 좋아하는걸 선택할 수 있게 정보를 제공한다는 점이 맘에 드네요. 저는 견과류와 과일종류를 같이 먹고 싶었기 때문에 주저 없이 주문했습니다 ㅎㅎ마실 것들 중에서는 친구는 무난하게 아메리카노를, 저는 케일쥬스를 선택했습니다. 실제로 유명 연예인들이나 모델들이 다이어트를 위해 자주 마신다는 얘기를 들어서 찾아봤는데 효능 또한 탁월하더라고요. 주방 앞에 보면 여러 가지 등록증이나 자격증들을 볼 수 있는데 디톡스 자격증 또한 있는걸 봤어요. 몸 속에 있는 독을 해독해주기 때문에 살 빼는 데에는 유명한 방법인데 이 쪽 분야에서 전문가이시다 보니 믿고 마실 수 있겠다는 생각이 들었어요.아기자기한 소품들은 계속 눈에 띄네요! 이걸 보고 누군가에게 꽃 선물을 해주고 싶은 마음이 들어요. 꼭 연인이 아니더라도 소중한 사람들에게 서프라이즈로 주면 누구나 좋아하지 않을까요? 저도 받고 싶네요 ㅎㅎ 꽃을 소품으로 놓으니까 매장 안을 더 사랑스럽게 꾸며주는 것 같아요. 이런 사소한 부분으로 분위기를 전환할 수 있다는 게 신기했습니다. 어떤 꽃인지는 잘 모르지만 색깔이 너무 예뻐서 알고 싶은데 혹시 아시는 분들 있다면 알려주시면 좋겠네요 ㅎㅎ천안에 물에 얼음을 띄워주는 곳은 정말 거의 없는데 얼음까지 있어서 시원하게 목을 축일 수 있었어요. 레몬까지 올려져 있으니까 상쾌함을 더 받은 것 같고요. 물통도 투명색이라 안이 다 보이니까 눈으로 보기에도 굉장히 위생적입니다. 티슈, 물티슈 따로 구비되어 있으니까 필요에 따라 사용하면 되고 와이파이 비밀번호도 써있어서 저는 요긴하게 사용했네요 ㅎㅎ정성스럽게 담아서 갖다 주셨는데 보자마자 구성이 너무 좋아서 맘에 들었어요. 아사이주스가 깔려있고 그 위에 견과류들과 블루베리가 귀엽게 올려져 있네요. 바나나는 먹기 좋게 잘라서 가운데에 한 줄로 깔려있고 그 옆에 그래놀라가 수북하게 쌓여있습니다. 천안 카페 추천답게 영양소가 골고루 담겨 있고 양이 은근 많아서 든든하게 한끼 식사하기에도 충분하다고 생각해요. 어쩜 숟가락도 저렇게 예쁠 수 있는지 모르겠고 티슈까지 주시는 섬세함도 좋습니다 ㅎㅎ이게 바로 아사이보울인데 처음에 멀리서 보면 팥이 가득 담기고 곱게 간 얼음이 수북히 올려진시원한 빙수 같아 보이지만 가까이서 보니 다르긴 다르더라고요. 일단 위에는 바나나, 그래놀라, 블루베리가 올려져있는데 바나나도 큰 게 하나 다 들어간 거 있죠. ​처음 딱 봤을 대 구성도 전혀 밀리지 않았고 좋아하는 것들만 있어서 무조건 맛있겠다는 생각이 먼저 들었어요 ㅋㅋ 제 친구중에 운동을 열심히 하는 애가 있는데 그 친구도 평소에 많이 챙겨먹어요. 왜이렇게 좋아하냐고 물어보니까 아사이베리가 슈퍼푸드라고 우리 같은 운동선수들한텐 진짜 좋은 거라고 말해줬던게 기억나네요. 저는 운동을 즐겨하는건 아니니까 먹는거라도 잘 먹어야겠다고 생각이 들었어요.바로 음료까지 가져다 주셨는데요. 저는 아무거나 다 잘먹기 때문에 생과일이든 주스든 무스든 아이스크림이든 다 좋아해요! ㅎㅎ 그 중에서 이렇게 스무디로 먹는걸 가장 선호하는데 더 시원하고 상큼하다고 느끼는게 이유인 것 같아요. 그래서 여기는 어떨까 하고 궁금한 것도 있었고 아무래도 좋아하는 거니까 다시 찾게 됐던 것 같아요. 친구의 아메리카노를 한입 마셔봤는데 원두를 정말 좋은걸 사용하시는지 풍미가 굉장히 깊었어요. 제가 또 커피중독이라 어딜 가나 마시는데 유명하다는 곳보다 전혀 뒤지지 않을 만큼 맛이 좋다고 느껴서 카페 본연의 이미지에도 신경을 쓴다는 생각이 들었습니다. 아 그리고 아메리카노는 살이 찌지 않는 걸로 유명한거 아시죠? 저는 설탕을 넣어먹지 않는데 그렇게 되면 칼로리가 낮아서 부담이 안되더라고요 ㅎㅎ 저도 어렸을 때는 커피는 그냥 쓰고 무슨 맛으로 먹는지 몰랐는데 나이가 먹어서 그런가 못 먹으면 일상생활이 힘들더라고요. 저도 정말 어른이 됐다고 생각이 드니까 조금 씁쓸하기도 하면서도 계속 찾게 되네요 ㅎㅎ그리고 저는 이날 케일 주스를 처음 접했는데요. 채소주스라고 생각하면 건강하긴 하지만 조금 쓸 것 같고 그렇게 맛있을 거라는 생각은 하지 않으시는 분이 대부분일 거에요. 특히나 케일하면 녹즙이 많이 생각나고 진짜 건강한 맛이 나겠구나 느낄 수 있는데 사과와 파인애플하고 같이 갈아서 만들어서 그런지 과일의 상큼함이 그대로 나더라고요. 쓴 맛은 전혀 안 나고 오히려 달달한 맛이 더 많이 났어요.. 무엇인지 모르고 마셨을 때 이게 야채를 갈아서 만든 음료인지 모를 만큼 상큼하고 달달한 맛이 나기 때문에 부담 없이 먹을 수 있었던 것 같아요. 귀찮은데 굳이 갈아서 먹어야 되는지 이해가 안 될 수도 있지만 갈아서 먹게 되면 많은 양을 쉽고 간편하게 섭취할 수 있으니까 그냥 채소 그대로 씹어먹는 것 보다는 낫지 않을까요? ​제가 평소에 피로감을 많이 느끼는 스타일인데 한잔 마신 뒤로 조금 없어졌어요! 바로 완벽하게 없애주진 못하는건 당연하지만 꾸준히 마시다 보면 매일 쌩쌩한 하루를 보낼 수 있을 것 같아요. 한번은 집에서도 채소를 많이 먹자! 해서 그냥 씹어먹어 보기도 했는데 되게 힘들더라고요.. 맛도 없고 쓰고 저처럼 미련하게 먹는 사람들은 아마 없을 것 같아요. 이렇게 녹즙 형태로 마셔보니까 확실히 먹기도 편하고 해서 요즘에는 집에서 아침마다 믹서기에 갈아서 한 잔씩 하고는 하는데 매일 그렇게 하면 귀찮기도 해서 전날 저녁에 미리 만들어 놓거나 해서 다음날 먹고는 해요. 확실히 하루가 활기차고 몸의 변화가 오는걸 느낀 뒤로 끊을 수 없게 됐습니다. 정말 천안 카페 추천으로 권해드리고 싶네요.​시리얼 같은 경우 우유에 많이 타먹는데 대부분의 경우인데 저는 이렇게 즐기는게 훨씬 좋아요. 왜냐하면 주스와 과일을 계속 먹다 보면 씹는 식감이 그리울 때가 있는데 시리얼을 아사이베이스에 비벼서 한입 하게 되면 상큼한 향과 함께 먹을 수 있답니다. 하와이에서도 대표음식으로 유명해서 다른 나라에서는 또 어떤 방식으로 특색 있는 맛을 줄까 너무 궁금해서 나중에 꼭 여행가고 싶은 곳 중 하나에요.안에 들어있는 조그만 알갱이 같은 것들은 치아씨드와 햄프씨드, 코코넛슈레드입니다. 치아씨드의 이름은 많이 들어보셨을 거에요. 처음에 저는 화장품 이름으로 쓰여진 것을 보고 알았거든요. 피부에 직접 바르는 성분으로 사용하는 만큼 좋은 거구나 하고 막연하게 생각하다가 저도 씨앗이 참 좋다는 말에 찾아보고 집에 주문을 해놨는데요. 섬유질이 풍부하게 들어있어서 그런지 많이 먹지 않아도 포만감이 채워지더라고요. 굶으면서 살을 빼기보다는 조금 비용을 들여서 하는게 나중에도 좋기 때문이에요. 그리고 세가지 종류별로 담겨 있으니까 눈으로 보기에도 정말 예뻐서 먹기가 아까웠어요 ㅎㅎ 씹을 때 식감이 좋고 고소해서 잘 어우러진다는 느낌을 받았습니다. 세가지 모두 슈퍼푸드로 선정될 만큼 유명한데 이렇게 좋은 것들을 한데 모아서 먹을 수 있다는 게 참 좋은 것 같아요. 집에서 먹으려면 따로 다 주문해야 되고 만들기도 번거로운데요. 이렇게 포만감을 주면서 좋은 음식들을 식사대용으로 먹으러 올 수 있다는 것에 감사합니다.​자극적이지도 않아서 아이들 간식용으로도 제격이에요. 아마 한번 데리고 오면 계속 먹고 싶다고 조르지 않을까 생각 듭니다 ㅋㅋ 딱 보기에도 싱그러운 비주얼들이고 토핑도 푸짐해서 보기만해도 건강해지는 것 같아요. 입맛이 없을 때 뭐라고 먹어야 하는데 어떡하지 라는 고민은 다들 한번씩 해보셨을 거에요. 그럴 때는 자극적이지 않고 술술 넘어가는 음식을 먹어야 하기 때문에 그럴 때도 추천 드립니다. 보기에 달지는 않을까 생각하실 수도 있는데 저는 막 그렇게 달다고 느끼지 않았던 게 곁들여 먹을 수 있는 것들이 워낙 많아서 딱 적당히 맛있게 달았습니다.​친구도 요즘 다이어트 중이라 그렇게 단걸 좋아하지 않아서 무엇을 먹을까 고민했는데 딱 저희가 찾던 곳이라는 생각이 들었어요. 그래놀라는 정말 바삭 해서 그냥 씹어도 좋고 소스를 살짝 얹어서 먹거나 푹 담궈서 전체적으로 아사이가 베어 들게 해서 살짝 눅눅하게 먹는 것도 한 방법이에요. 집에서는 우유에만 타먹다 보니 몰랐는데 시리얼도 이렇게 새콤하게 즐길 수 있다는 걸 알았어요. 집에서도 해먹고 싶지만 이것저것 주문해서 만들어 먹는 비용보다 아메리칸트레이에서 푸짐한 구성으로 다양하게 먹는 게 경제적, 시간적으로 더 여유 있을 것 같아서 자주 찾아올 생각이에요.상큼한 베이스에 씨드와 코코넛슈레드를 잘 저어서 한입 하면 입안에서 상큼함과 고소함 둘 다 느낄 수 있어요. 친구, 가족, 연인 모두 와서 부담 없이 먹을 수 있는 구성이고 연인들끼리 와도 데이트장소로도 제격인 장소인 것 같아요. 플레이팅도 굉장히 예쁘게 나오고 인테리어도 좋아서 사진 찍을 맛이 나거든요 ㅎㅎ SNS를 활발히 하는 분이라면 일부로 예쁜 곳을 찾아가기도 하고 사진 올리는 것을 좋아할 텐데 그런 면에서도 딱 이라고 생각해요.​요즘 어딜 찾아가려고 해도 맛만 보고 찾아가는 것보다 전체적인 분위기나 서비스, 청결 등을 확인하는 경우도 많잖아요? 오픈형 주방으로 신뢰도를 높이는 것도 좋고 화이트톤인것도 제 맘에 쏙 들고 무엇보다 음식의 질이 정말 좋아요. 다들 그걸 아는지 안에 손님들도 정말 많고 다들 폰을 들고 있더라고요 ㅎㅎ 친구는 정말 얘기할 틈도 없이 한입 뜨자마자 허겁지겁 먹더라고요 ㅋㅋ 오랜만에 만나서 이런저런 얘기 하면서 수다 떨고 싶었는데 서로 맛있으니까 계속 먹기만 했어요. 저는 먹어본 경험이 있고 친구는 없다 보니 처음에는 어떨까 걱정했는데 걱정이 무색하게 저보다 더 좋아하고 꼭 또 오자고 약속까지 했네요.단것들 위주로만 있으면 아무래도 너무 달아서 균형이 깨질 수가 있는데 전체적으로 간이 쌔지 않은 구성이라 계속 계속 입에 들어가더라고요. 사장님께서 이런 조화들도 잘 생각해서 구성하신 것 같아서 어쩜 이리 입맛을 잘 아실까 생각했어요 ㅎㅎ 조금 먹다가 전부 안에 퐁당 넣고 잘 저어서 충분히 묻힌 다음 떠 먹으면 굉장히 새콤해요. 먹다가 조금 더 상쾌함을 주고 싶다 하면 아메리카노나 주스를 마셔서 입 안을 환기시킨다음 또 먹고 ㅋㅋ 무한반복 할 수 있었어요. 씨드들도 푹 담궜는데 안 보이는 것 같지만 한 숟갈 먹을 때마다 곳곳에 잘 스며들어서 중간중간 톡톡 씹혀서 고소함을 주니까 먹을 때마다 새롭고 신선했습니다. 살이 찌는 이유는 포만감이 안 들기 때문에 계속해서 먹게 되는 습관때문이잖아요? 그런데 쉽게 포만감을 주기 때문에 식사대용으로 만점이었습니다! 주변 친구들 다 데려올 생각이에요.​맛있는걸 먹으면 누구나 기분이 좋아지잖아요. 오늘 오랜만에 나와서 좋은 곳에서 좋은 사람과 함께 할 수 있어서 행복한 하루였어요. 혹시라도 몸을 챙기는 식단에 관심이 있으시다면 한번 와서 먹어보고 괜찮다 싶으면 또 와도 되고 집에서 만들어 먹어도 부담이 없을 것 같아요. 긴 글 읽어주셔서 감사 드리고 천안 카페 추천하는 매장에 대한 정보도 간단히 남길 테니 찾아가시는데 도움이 되기를 바랄게요! ​​​070-8800-0411충남 천안시 서북구 오성로 130매일 11:00 - 21:00
#강릉 추천카페 "카페케이" 방문후기 : #카페케이#강릉카페#사천해변카페#강릉추천카페#강릉뷰가좋은카페#강릉바다가보이는카페#강릉카페케이#강릉괜찮은카페​강릉여행 목적중의 한 가지를 꼽자면 바로  카페케이를 방문하는것!아는 동생이 알려준 괜찮은 카페가 있다고 ,,좀 더 정확히 말하자면 경포대를 지나서 위로 더 올라가면 나오는 사천해변 근처이다.​일단, 뷰가 끝내준다..바로앞에  파도가 넘실대는 바다를 만끽할 수가 있다두번째로  이쁜 사진을 담을수 있는 예쁜공간이 있다!​​카페케이는  3층으로 되어서 2층까지 커피를 마시면서 바다풍경을 감상할 수 있으며,3층 역시 물론이지만, 테라스?를 갖추고 있어서 밖으로 나가서 예쁜 바다를 더더욱 생생하게 감상할 수 있도록 되어있다.​일단 카페이니 커피맛을 평가해보면다면,내가 마신 기본 아이스아메리카노 기준 투샷을 넣어주고 가격은 4500원이다.자리값을 생각하면 뭐 나쁘진않은듯하다.(진짜 뷰가 끝내준다)계속 머물고 쉬고 싶게 만든다는,,,​​​때로는 감성에 젖어서 아무생각없이 멍하니 바다를 보는것만으로도  스트레스가 풀린다.​​​​​많은 사람들이 어울리는것도 좋지만 이렇게 소소한 사람들과의 만남과 어울림그리고 다시 혼자만의 시간을 갖는것도 인생에서는 필요함을 느낀다.​​이렇게 예쁘고 아기자기한 문구들이 벽들로 가득채워진것을 보자면,훗날에는 여자친구사람을 만들어서 함께 와야지/!?읭?ㅋㅋㅋ​강릉여행중이시라면 꼭꼭! 카페케이를 추천합니다!!
루원시티 카페 추천 - 프로미스 카페 : ​​우리동네는 큰 프렌차이즈 카페는 없지만​예쁘고 맛있는 카페 진짜 많은듯ㅎㅎ​육아하면서 외출은 필수다. 특히 더운 여름엔..​애들 재우고 핸드폰 끼적이다 추천하고싶은 커피숍​​카페 프라미스(Promise)​푸릇푸릇한 초록색 뷰를 볼수 있는곳~!!​안구정화 된다.​지나가면서 가끔 보긴 했는데 이웃님의 블로그를 보고 꼭 가봐야지 하고 방문​생각보다 더 좋았다.​카페 알바생이신지 주인이신지 예쁜 바리스타분들 너무 친절하시공​엄마랑 더운날 유모차끌고 첫 방문했는데​​​​요 사진을 찍으려다 커피 와락 쏟음...​왕 민폐손님ㅋㅋㅋㅋㅋ​친절하게 새로 만들어주시고ㅜㅜ​더운날 여기까지 오셨다며 쿠키까지 서비스♡​​​​근데 진심 여기 커피맛 내스타일..!!​아아 원샷했음ㅋㅋㅋ 시원하고 약간 무거운 바디감이 딱 맘에들었다.​​​야외에서도 테라스가 있는데​집에서 답답해하던 아이가 신나게 왔다갔다 놀음​아파트 단지 사이에 이곳에 오면 야외 놀러온 기분이 뿜뿜!!​​할아버지와 함께ㅎㅎㅎㅎㅎ​엄마는 할머니랑 커피타임!​둘찌는 여기 시원한지 갈때마다 꿀잠잔다.​​동네사는 친구와도 방문!!​친구도 완전 반한곳​라떼맛집♡​푸릇한 뷰와 맛있는 커피를 원한다면 완전 추천이다.​낼 또 가야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
할리스커피 가을 신메뉴 / 리스트레또 & 디저트 추천 : 
카페 개항로91, 라떼와 에그타르트가 맛있는 동인천 카페 추천! : 인천 여행의 마지막 날, 메콩사롱에서 아점을 먹고! 커피없이는 못살아 정말 못살아 헤이!인 나의 의견으로 메콩사롱 가는 길에 눈에 띄었던 동인천역 카페 개항로91에서 커피를 테이크아웃 하기로!​​​입구가 이렇게 예뻐서 숨겨도 트윙클 어쩌나.. 눈에 확 띄잖아..~~​​​개항로91 개항로는 진짜 개항로라는 말이 많다. 인천 여행중에 개항로라는 말을 평생 들을 만큼 다 들음.​​​이 카페가 눈에 띄었던 또 다른 이유, 저 스마일.. 이제 저 스마일 녀석만 보면 폴콘 카페가 떠오르고.. 나이키의 신발이 떠오르고.. 김준면이 떠오르고..​​​홀린듯 내부 입장~! 내부도 외부만큼 아기자기하고 예뻤다!​​​특히 요기 요 부분이 눈에 띄어쓰~! 예쁘네~!​​​그리고 내 코를 자극하는 에그타르트의 향기.. 제가 또 타르트를 좋아하잖아요? 그럼 사야하잖아요?​​​요것이 동인천역 카페 개항로91의 메뉴판! 나는 그냥 아이스라떼와 타르트를 테이크아웃 했다!​​​인천에 오기 전에 찾아본 바로는 여기는 크림이 올라간 디저트가 맛있다고 봤다. 앉아서 먹고 갔다면 좋았겠지만.. 오늘은 갈길이 바빠서 아쉽지만 테이크아웃!​​​음료가 준비되는 동안 내부를 구경했다. 2층도 있는 것 같았는데 올라가 보지는 않았다!​​​햇빛이 좋아서 더 예뻐 보이는 내부! 좋다 좋다.. 여기 앉아서 쉬면 참 좋겠다!​​​그리고 나온 내 커피와 에그타르트! 커피가 양이 많아서 좋았다! 맛은 부드럽고 고소한 맛! 좀 연했다! 그래도 맛있음!​​​그리고 눈여겨 본 스마일 아래에서 사진도 찰칵... 후후...​​​인테리어도 예쁘고, 커피와 에그타르트 맛도 좋은 동인천역 카페 개항로91 추천합니다! 좋아요!​​​[총평]가격 ★★★★★ 교통 ★★★★★ 맛 ★★★★★ 재방문의사 ★★★★★ 
(국내 전국구 디저트 추천 맛집) 설빙 연신내점 로데오 거리 위치 : 해외 생활 중 그리웠던 디저트가 있었으니. 그것은 바로 설빙. 정말 획기적인 맛과 데코를 자랑하는 #설빙 이 가꿈 눈에 아른 거린 것은 어쩔 수 없다.#설빙연신내 지점은 원래 #헌혈의집 건물 2층에 있었는데 거기엔 강남 유명 케익집인 #빌리엔젤 이 들어서고 로데오쪽으로 이전했다. 1년새 별게 다 바꼈더라.남녀노소 좋아하는 설빙. 역시 한국인 입맛은 다들 비슷.여긴 인절미 빙수가 맛나지. 외국 지인에게도 꼭 한 번 먹이는 메뉴임.짜잔. 드디어 등장항 #메론설빙 비주얼하며 맛하며...개존맛이다.이 고운 자태를 어쩔거심. 물론 가격은 거의 1.5만원. 후덜덜. 돈 잘버는 설빙다운.....높은 가격. 허허허.🤣어쨌거나 여름엔 #메론빙수 #인절미빙수 모두 추천드려요. 
엔제리너스 신메뉴 아메리치노 흑당 라떼 : 여의도 카페 추천 : ​​​​​흑당매니아 1인 ​여기저기 흑당 신메뉴 소식 들리면 반가워서 찾아가는 편인데 이번에 엔제리너스 신메뉴 아메리치노 흑당이 나왔다길래발 빠르게 맛보러 다녀왔어요. 마침 동네에 엔제리너스가 있거든요.​​​​​엔제리너스 여의도점 이 매장은 처음 와보는데 굉장히 넓고 환하고 예뻤어요. 여의도 카페 추천!게다가 무료 주차도 되거든요.  너무 좋죠. ​​​​여의도 카페 엔제리너스 영업시간은월-금 7:30-23:00 / 주말 08:30-22:00 ​​​​​실내가 정말 환하고 예뻤어요.그동안 봤던 엔제리너스 매장과 좀 다른 것 같은데너무 마음에 드네요. 꽤 넓기도 하고요. ​​​​​베이커리 종류도 다양해요.페스츄리 세트도 판매 중인데 페스츄리 3개랑커피음료 1잔 포함해서 8천 원이네요.아침에 먹으면 든든할 것 같아요! ​​​​​​'카쉬'라는 엔제리너스 시그니처 디저트도 있네요. 쉬폰의 촉촉함과 케이크의 달콤함을 느낄 수 있다는데요거 다음에 와서 꼭 먹어볼래요. 찜! ​​​​​​커피와 티 메뉴도 확인해보세요. 메뉴판에서 NEW라고 쓰여있는 흑당 보이시죠? ​​​​​아메리치노와 흑당의 만남저 오늘 이거 마시려고 왔어요 ㅎㅎㅎ ​​​​​​아메리치노 흑당과 아메리치노 흑당 라떼 한 잔씩 주문했는데와... 비주얼 뭐죠?? 대박이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ전용 컵도 있는 것 같아요. 예뻐서 사진을 안 찍을 수가 없네요. ​​​​왼쪽이 아메리치노 흑당, 오른쪽이 라떼에요. 엔제리너스의 시그니처 음료인 아메리치노에흑당을 활용한 신메뉴랍니다. ​​​​​​​​독특한 비주얼과 부드러운 맛으로 사랑받았던아메리치노에 달달한 흑당이 들어간 트렌디한 커피! 이거 정말 새로운 맛이에요. ​흑당 라떼는 마셔봤지만 아메리카노에 흑당이 들어간 건 처음이라새롭기도 하고 많이 달지 않아서 좋네요. ​​​​​​​​흑당 라떼는 딱 제 스타일이에요 ㅎㅎㅎ고소한 우유와 커피, 여기에 진한 달콤함이 느껴지는흑당이 더해져 부드럽고 달달한 맛이거든요. ​​​​​​양도 엄청 많아요. 푸짐하니 조으당 ㅎㅎㅎ ​​​​​커피 마시다 보니 케이크와 빵이 먹고 싶어지네요?아까 봤던 페스츄리 중에서 뺑오쇼콜라 하나 고르고쇼콜라 치즈케이크도 담아왔어요. ​​​​​​빵은 매장에서 먹고 간다고 하면 따뜻하고 바삭하게 구워주시더라고요. ​​​​​치즈케이크는 굉장히 진하고 꾸덕꾸덕해서 커피와 잘 어울렸어요. ​​​​​​여의도 카페 엔제리너스에서는 다양한 MD 상품도 팔고 있어한참 구경하다 왔어요. 티팟 너무 예쁘네요. ​​​​​집에 오는 길에 아메리치노 흑당 한잔 더 테이크아웃 했는데테이크아웃 컵도 이렇게나 예뻐요!!!아메리치노 전용 컵인 것 같아요.너무 튼튼하고 예뻐서 집에 가져와서 씻어뒀어요 ㅎㅎ ​​​​이번 신메뉴 출시 기념 이벤트도 진행 중인데모바일앱에 등록한 엔제리너스 카드에 3만 원 이상 충전 시 아메리치노 흑당 라떼 무료 쿠폰을 증정한다고 하니놓치지 말고 쿠폰 받으세용! 기간은 8월 1일-8월 31일까지. ​​​​​참고로 여의도 엔제리너스 주차 정보도 남깁니다. 여의도 카페 찾으시는 분들께 추천드려요 :) ​​​​​​​​​​
동성로카페추천 디저트 맛있고 예쁜 카페 아나모 : ​​​​​​​​​​  대구 동성로 돌아다니다가너무 다리 아파서 들렸던 동성로 카페 아나모여기 핵인싸만 간다는 그 곳 아닌가효??나도 갔으효!들어가는 문 예쁘다!내 스타일,, 나무스타일!​​​​​★​영업시간오픈 시간은 오전 11시마감시간은 오후 11시깔끔하다!맛도 괜찮고인테리어가 특히 좋아서대구동성로카페로 추천하고싶다​​​​​​​아메리카노 먹고 싶었는데도저히 안먹을 수 없는 신메뉴가 있어서나는 자몽 신메뉴로 주문했다.그리고 사이드메뉴는 티라미수 ♡​​​​​​​오픈키친!내 커피가 어떻게 만들어지고 있는지 바로 확인이 가능깔끔한 오픈 키친,,​​​​​​곧이어 나온 우리가 주문한 메뉴,자몽비앙코와 스위트룸자몽비앙코는저번에 제주에서 먹었던 음료가 생각나서주문해보았다 :)대구동성로카페로 대표할만하다!​​​​​​​그라데이션이 멋스러운 자몽비앙코가장 밑바닥에는 자몽이 한껏우유와 커피가 두둥실~잘 섞어서 먹어야 훨씬 맛있떠라!이런 데코는 또 어디서!?세련된 데코 ㅎㅎ자몽 데코 ㅋ​​​​​​​우리가 주문한 메뉴 중에진짜 게눈 감추듯 사라졌던 사이드메뉴티라미수..진짜 맛있게 잘 먹었다달달함이 음료와 너무 잘 어울렸을뿐 아니라단독으로 먹어도 진짜 부드럽게입에서 사르륵 녹더라는괜히 대구동성로카페로 소문난게 아니구나..​​​​​​커피만 맛있는게 아니라여기 주변에 다 핵인싸 카페였따 ㅋㅋ포토존 공략 최고였따는.ㅋ카페 아나모 시그니쳐 지하공간대구에서 지하에 카페 있는 걸 본적이 없는데여기서는 잘 형성되어 있떠라핑크빛 공간과조명그리고 편안한 쇼파까지(한구석에서는 잠든 손님도 있었음;;)​​​​​내가 조아하는 사진이다!!!부다페스트 건물 ㅋ영화 부다페스트가 생각난다 ㅋ​​​​​하트 네온사인 밑에서사진도 한장 남겨보고 ㅎㅎㅎ​​​​​동영상까지 담아와보았다!#대구동성로카페 #카페아나모​​​​​​​​​​​​​
부산 여행 선물세트 온지당 건강한 디저트 양갱,구카롱 간식추천 : 요즘은 여행을 가면 예전과는 달리 힐링여행많이들 다니시지요? 관광보다는 맛집이나카페탐방, 혹은 유명한 먹거리도 찾아가서 먹고,느긋하게 즐기다가 오는 여행을 많이들 가시는데요부산 여행가면 끼니 한끼를 드시더라도 부산 맛집찾아서 드시고~ 돌아가실때는 삼진어묵 많이들 사오시잖아요. 혹은 택배로보내시기도 하시죠~ 무게때문에 걱정 노노본점 가시면 택배 서비스도 되니까요~​이번에는 부산의 떠오르는 먹거리 건강한 디저트온지당 양갱과 구카롱을 소개해드릴까해요.​지난번 온지당의 건강차를 소개해드린적 있는데요눈으로 보기에도 즐겁고 먹으면 더욱 즐거운맛있고 건강한 디저트랍니다.부산 여행 온김에 선물하기도 편하게포장박스도 엄청 고급스럽답니다.또한 부산 여행 오신분들에도기념으로 챙겨드리기 좋게 어디에서도보기 힘든 디저트 같아요.​건강식품 브랜드인 온지당에서는온지의 철학을 바탕으로 한약재와과일, 농산물 등을 활용해서~ 건강한 디저트를 만드는 브랜드라고해요.온지당에서 추천하는 디저트 메뉴 구카롱 선물세트랍니다.5개 혹은 10개 선물세트로 구성되어있는데요.​그럼 구카롱이 무엇이냐??​​요렇게 모양을 본다면 언뜻 생각나는 것 없을까요?겨울에 자주 사먹던 국화빵이랑 모양이 흡사하죠.​한국인의 겨울 간식인 국화빵을 온지만의스타일로 해석해서 만든 디저트라고 합니다.국화빵 모양의 샌드라고 하는데요.어감때문인지 국화빵모양 마카롱같아요.제품 개봉시 빨리 드시고 아닐 경우에는필히 냉장보관해야한답니다.마카롱 역시도 바로 냉장고 들어가야하잖아요.​구카롱도 안에 들어있는 재료인버터크림과 크림치즈떄문에드시지 않을 경우는 바로 냉장고로 고고싱~​그래서 배송올때도 아이스박스에 포장되어서 와요고급스럽게 일일이 종이로 개별포장되어 있답니다.여기 안에 누가 국화빵이 들어 있다고 생각하겠어요~ ㅋ카라멜 구카롱과 레인 구카롱 두가지 종류가있는데요​먹어보시면 맛이 달라서 확인가능해요.생김새도 특색있는데 맛도 이색적이면서도 건강한 맛이랍니다.어디서도 먹기 힘든 디저트랍니다.​부산 여행 선물세트로 괜찮죠~?평소에 간식으로도 강추!!카라멜구카롱은 버터쿠키, 한방카라멜필링,크림치즈필링이 들어 있다고 하는데요마카롱처럼 많이 달지 않고 카라멜향까지은은하게 퍼진답니다.안에 이렇게 통헤이즐럿도 들어 있어서씹는 식감도 좋구요.​커피랑도 잘 어울리고한방카라멜 여운때문에 한방차와도 잘 어울리겠더라고요.​​​버터쿠키, 레몬, 인삼쨈, 크림치즈가 들어있는데요.인삼 향보다는 레몬향이 살짝 더 강한 느낌이에요.​아이들도 간식으로도 영양만점 취향저격!사이즈고 아담하니 앙증맞아서딱 두입 크기랍니다~!! ​국화빵 모양의 겉 식감도 굉장히 특이했어요평소에 많이 먹어보지 못했던 느낌이랄까요.냉장고에 넣기 전에 먹었을때는크림치즈가 살짝 녹아서 아주 부드럽게먹을 수 있었는데요.냉장고 넣어 둔 후 꺼내먹으니 시원한 느낌으로 새로운 식감이였어요.아들은 시원할때 먹는게 더 맛있다고 하고전 오자마자 살짝 녹진할때 먹었을때더 부드럽고 맛있더라고요~​사실 오자마자 3개나 먹어버렸답니다. ㅋ케이스만 보면 안에 무엇이 들어 있는지생각하기 쉽지 않아요. 아주 고급져서마치 쥬얼리 케이스 같기도 하답니다.안에는 건강가득한 양갱이 소복히 들어 있어요.한방양갱과 과일양갱으로 10개로 구성된 아주 고급 양갱선물세트랍니다.양갱 선물세트가 이렇게 고급스럽고 이뻐도 되나요저도 평소에 양갱 가끔 먹는 편이라서양갱 디저트? 살짝 궁금하긴 했는데요케이스보도 깜놀, 뚜껑 열었다가 깜놀!맛보고 깜놀 ㅋㅋ한약재를 이용한 한방수제양갱과과일과 농산물을 넣어서 만들 과일수제양갱의각 종류에 대한 설명이 잘 되어 있어서먹고 싶은 종류를 쉽게 골라서 먹을 수 있겠더라고요.​구카롱과 마찬가지로 양갱역시개봉 즉시 빨리 드시거나~ 냉장보관해야한답니다.​한방수제양갱과 온지수제양갱을 5개 단위로다양하게 구매하실 수 있어요.​첫 선물이라면 두가지다 5개씩 들어 있는선물세트가 메리트 있는것 같아요.다양하게 골라서 드셔보시는 재미도 있잖아요.​일일이 개별포장 고급스럽게 되어 있답니다.쌍화양갱, 총명양갱, 불환금정기산양갱시전대보양갱, 경옥고양갱 이름만 들어도한약재를 이용해서 만들어서건강해지는 느낌이 팍팍 드는데요.​다양한 밤, 호두, 대추 등의 견과류를 포함해서식감도 살리고 영양도 살린 건강한 부산의대표적인 디저트가 될것 같죠~한라봉양갱, 보성녹차양갱, 오미자양갱,고구마양갱,흑임자양갱 은 과일과 농산물을넣어서 만들었기 때문에 많이 달지 않으면서아주 쫀득한 식감의 양갱을 맛볼 수 있답니다.어르신들 선물로도 너무 좋겠지요양갱은 저희 부모님 엄청 좋아하실것 같아요아무래도 어르신 분은 떡이나 양갱 같이전통음식 즐겨 드시는데요~ 아마 구카롱도모양만 보고는 얼릉 집어 드실듯해요.​부산 삼진어묵 본점 근처에 가시면온지 카페가 있는데요. 부산 가셨다가부산 맛집 삼진어묵 들리시고 온지카페에서한방차와 함께 건강한 디저트도 즐겨보심 좋을거 같은데요.​부산까지 가지 않고서도 온라인 몰에서도구입이 가능하답니다! 요즘은 유명한 곳은거의 택배서비스도 다 되고, 온라인몰도 운영 해서전국이 모든 맛있는 먹거리들을 먹을 수 있어너무 좋더라구요~!!​건강한 한국식 마카롱인 색다른 온지당 구카롱~!그리고 영양가득한 한방수제양갱, 과일수제양갱출출할때 간식 추천드려요~ 꼭 드셔보세요~​▼ 온지당 홈페이지 ▼​
설빙 디저트 메뉴 추천, 한입쏙 붕어빵 바로 이거지! : 어린이날에는 역시 놀아줘야죠!아이들이 심심해하길래 선물도 사줬겠다 공원에 가서 신나게 킥보드도 타고 재미있게 놀아주고 왔는데요.​날씨가 점점 더워지다 보니 이거 뭐... 시원한 게 당기더라고요. 배도 고파하고 시원한 것도 먹고 싶어 하길래 아이들이 평소에도 좋아하는 설빙으로 고고씽 했습니다.시원한 팥빙수도 있고 다양한 디저트도 있기 때문에 집 근처에 있는 설빙을 자주 들리는데요.오늘도 역시나 사람이 엄청 많더라고요.애플망고 빙수를 고르고 아이들이 먹을 디저트도 고르는 중입니다.설빙 디저트 메뉴 추천을 좀 해달라고 했더니 아이들이 좋아하는 '한입쏙 붕어빵'을 먹어보라고 하더라고요. 맛도 5가지라 골라 먹는 재미도 있고 말이죠!인절미 토스트는 물론 호떡 시리즈까지 다양한 디저트 메뉴들이 있죠?그래도 저희는 추천해주신 한입쏙 붕어빵을 시켜봅니다.가격도 착해요. 5개에 2500원인데 초코, 자색고구마, 치즈, 슈크림, 팥! 5가지 중 먹고 싶은 걸 골라 드시면 되고 특히 슈크림과 팥은 섞어서 주문도 가능하더군요.일단 주문은 넣어놨고!기다려볼까요? 루남매는 오랜만에 맛있는 간식 먹는다고 벌써부터 기분이 좋나 봅니다.주문한 한입쏙 붕어빵이랑 애플망고빙수 등장!아이스크림에 치즈, 맛있는 애플망고에 눈꽃 빙수~연유를 살살 뿌려 먹으면 꿀 맛이죠?흐...올 여름에 설빙 엄청 올 것 같은데~확실히 우리나라 사람들의 입 맛을 잘 고려한 디저트들이라 꾸준히 사랑받는 것 같아요.아이들이 빙수 먹을 동안 저희는 설빙 디저트 메뉴 추천!한입쏙 붕어빵을 먹어볼까요?​맛이 궁금해서 다섯 가지 맛을 다 시켜봤어요.자색고구마는 색부터 자색이죠?달달한 고구마 앙금이 있어서 어른들은 물론 아이들도 너무 좋아할 것 같아요.미니 팥앙금과 미니 슈크림도 딱! 팥이랑 슈크림은 콜라보 해서 주문도 가능하기 때문에 이 두 가지를 좋아하시는 분들은 3개 2개씩 섞어서 주문하셔도 된답니다.검정색은 초코예요! 달달한 초코가 듬뿍 들어가 있어서 아이들 취향 저격 제대로!루다는 치즈를 엄청 좋아하던데~ 쭉죽 늘어나는 치즈가 붕어빵안에 들어있다니 대박이죠?이렇게 5종류 다 모아서 한 컷!설빙에 이렇게 맛있는 디저트 메뉴가 있다는 건 처음 알았네요. ㅎㅎ 진짜 한입에 쏙 들어가서 먹기도 편하고 너무 좋은 것 같아요.진짜 앙증맞은 사이즈죠?손바닥에 올려두었는데 정말 작아요. ㅎㅎ 이렇게 작으니 아이들 입에도 쏘옥!루남매도 맛있는지 계속 집어먹고 있어요.루다는 치즈 늘여뜨리는 게 재미있다면서 치즈 한입쏙 붕어빵만 골라 먹네요.달콤한 설빙의 다양한 빙수 메뉴는 물론 디저트 메뉴들까지 다양하게 즐길 수 있어서 좋았는데요.5월밖에 되지 않았지만 점점 더워지고 있어서 시원한 음료나 디저트들이 당길 때입니다. 따끈한 붕어빵도 준비되어 있는 코리안 디저트! 설빙가서 맛있는 한입쏙 붕어빵~ 아이들과 함께 즐겨보세요.​
상인동마카롱,대구 마카롱 맛집,상인동 디저트추천-스윗오븐 : 요즘 #1일1마카롱 하며... #마카롱맛집 투어하는 저는맛있다고 SNS에 올라오는 마카롱집은 다 돌고 있어요..#상인동마카롱 맛집이라고 불리는 #스윗오븐 !! 지인도 다녀왔는데 우선 너무 좋은재료를 사용하고 있다고해서상인동 간김에 찾아서 다녀왔습니다. https://www.instagram.com/sweet___oven/인스타로 스케줄 확인하시면 됩니다~>ㅁ<상인동마카롱,대구 마카롱 맛집,상인동 디저트추천 하는 스윗오븐으로 저도 가보았습니다~ 목,금,토요일만 영업하기 때문에... 날짜 잘맞춰가야해요!테이크아웃 전문점이라 따로 자리가 마련된건 아니였는데... 작은 테이블과 의자는 한세트 준비되어 있더라구요~그리고 냉장고가 바로 보이는 작지만 아담하고 예쁜 디저트전문점이였어요~디피되어있는 제품중에 제눈을 사로잡은 아이!!!이미 인스타에서 보고 오긴 했지만.. 실물을 접하다니!!사실 스윗오븐은 11시 오픈이지만.. 몇시간만 지나도 재고가 다빠져서 물건을 못산다는 후기를 봐서... 진짜 총알같이 갔거든요... 다행히 재고가 있어서 얼마나 기쁘던지ㅜㅅ ㅜ 요아이가 바로 스윗오븐의 #쉬폰산도 입니다!!! 한국에서.. 아니 대구에서 이아이를 먹을수 있다니!! 느무 쪼아~메뉴는 간단해요~ 그치만 하나씩 하나씩사장님이 특별하게 개발하고 준비하는 제품이 있더라구요~우선 상인동마카롱,대구 마카롱 맛집 이니까... 마카롱부터 살펴 볼께요~ 전반적으로 연한 색상의 꼬끄가 보이시죠? 사장님도 아이를 키우고 계신데... 마카롱 먹고.. 초록응가를 하는 아들을 보고 놀라서색소는 최소한으로 사용한다고 하셨어요~무엇보다 좋은재료, 좋은버터를 사용하고 계셔서아이먹이기에도 걱정이 좀 덜하더라구요~마카롱 말고도 스윗오븐은 스콘이나 특히 까눌레로 유명해요!요 까눌레 저는 처음 맛본거였는데.. 제가 간 시간에 맞춰서 까눌레가 나왔더라구요~겉은 딱딱, 바삭하고 속은 촉촉한 아주 고급 디저트!! 저도 두개 챙깁니다..그날 그날 만들다보니... 까눌레도 소량씩 만들고 계셔서...넉넉하게 사실분은 미리 연락을 드려야 할거 같아요.. 저도 바로 나온 까눌레 두개를 냅다 가져왔는데..조금만 늦었음 못살뻔...구매 성공한 나... 참으로 칭찬해!차안에서.. 먹을까.. 말까.... 너무 고민될정도로 맛있어보였던 아이들... 크... 우리 점심먹으러 가는길이였는데.. 신랑은 쉬폰산도 보고는바로 먹자고 하더라구요!! 저도 찬성!! ㅋㅋ 바로 포장 뜯어요...ㅎㅎ와... 비쥬얼 보이세요? 미친 비쥬얼이예요ㅜㅁ ㅜ 아... 나이거 사진으로보면서너무 먹고싶어 죽는줄..ㅋㅋㅋ일본에서 못먹고 온 아이라...이제 일본갈일없어서 아쉬웠는데상인동 디저트전문 점에서 맛볼수 있어요..ㅋㅋ 내인생은 성공!하나는 계란이 들어간 베이스고... 하나는 생크림과 딸기쨈의 조화!! 둘다 어느하나 맛없는게 없다며~>ㅁ<신랑은 계란픽!! 맛보더니 너무 맛있다고... 제입에도 몇번 넣어줬어요~ 먹을거 나눠주는게 사랑이죠~암요~ 맛있는거 주는 신랑..나도 사랑해..ㅋㅋㅋ그리고 첨엔 안먹겠다던 수민이...ㅋㅋ한입만 먹어보고 결정하지? ㅎㅎ 후회할텐데? 했더니스리슬쩍 맛만 본다더니.... 세상에 이런맛은 첨이라며... 엄마 한입 먹는것도 애가 달아서 막... 초조한 눈빛으로감시하듯 보고...ㅋㅋㅋ 아빠는 안주겠다며ㅋㅋㅋ너무 맛있어 하더라구요... 말할게 없는게.. 아주 촉촉하고 부드러운 쉬폰에... 부드럽고 달콤한 생크림과 딸기쨈이 들어가있으니..이건 뭐... 마약이예요..ㅎㅎㅎㅎ빨리 먹고 싶어서 동동동 하던 상인동 디저트전문 스윗오븐 !밥먹고 오자마자 바로 꺼냅니다..ㅋ신랑이 배부르지 않냐고...ㅋㅋ유명한 까눌레부터 맛봅니다... 너무 신기했어요!!! 달콤하고 진한맛의 바삭한 겉껍질속에... 어쩜 이렇게 부드럽고 촉촉한 속 빵이 있는지... 크기가 큰편이 아니라... 한입한입하는데 너무 빨리 없어져서 애가 닳더라구요...ㅋㅋㅋ처음 먹어봤는데.... 대박 이였어요~ 나의 취향 저격!!그리고 색이 진하지 않아도 너무 은은하게 이쁜 파스테톤의 마카롱!! 뚱카롱은 아니지만 필링 속마다 다 특별함이 숨겨져있어요!!한입에 먹기 편하고 아이도 먹기 좋은 사이즈예요!겉으로 봐도 이쁘고... 너무 맛있는 마카롱! 순수우유, 와인무화과, 솔티바닐라,그린티라떼 등.. 각각 개성이 확실한 마카롱들!! 너무 맛있었어요...ㅜㅁ ㅜ 아...... 그럼 안되는데 이날도 한자리에서 마카롱 4개 순삭..ㅋㅋㅋㅋ달지않고 너무 맛있어서 자꾸들어가더라구요~상인동마카롱,대구 마카롱 맛집 으로 강추하는 스윗오븐!!! 디저트의 신세계를 맛보고 싶다면 냉큼 가세요~ 얼른 맛보러 가세요!! 
맛있는 디저트 추천 : 안녕하세요, 마로동생입니당💕이번 글의 주제는#디저트 입니다!​​​제가 직장에 다니면서 먹어보았던디저트들을 말씀드릴까 해용^^​☝️첫번째 ​초코무스 #케이크 ​​진한 초콜릿의 맛과 꾸덕함의환상궁합!!!  크으😊👍초코케익 좋아하시는 분이라면드셔보셔도 괜찮을 것 같아오!​​✌두번째 ​#대만샌드위치 햄치즈맛​​​이 제품 처음에  먹어보고충격😳받았어요※너무 맛있는 샌드위치였거든용!!​​빵과 #햄 과 #치즈 가 이렇게나잘 어울릴 줄이야만드신 분 상 드려야 한답니당😊​​​🤟세번째 ​#말렌카 호두케익​​말렌카케익은⭐꼭⭐단 음식 좋아하시는분들만 #추천 드려요!​​저도 단 음식 좋아하는데,처음에 먹었을 때​​너~~~무 달아서 #단맛 에 적응하는데 시간이필요했답니다~!!​​그래도 빵, #호두 , #꿀  조합이말그대로 꿀조합처럼너무 맛있었어용!!❤​​(크기도 엄청커서 나눠 먹었어요🤭🤭)​​🖖마지막​초코 #머핀​​#디저트 하면 빠질 수 없는 제품이바로 머핀이죵♡​​제가 초코를 좋아해서또 초코네용ㅎㅎ​​해동해서 먹으면정말 입에서 살살 녹는데머핀에 우유를 더하면그 날은 기분이 계속 좋은맛이랍니다💕💕​​띵언이죠!👍👍​​다른 맛있는음식을 먹게되면그때도 #리뷰 를 올리겠습니다~!​​​​이상 #디저트 를 #사랑 하는마로동생이였습니당💕​
디저트와인 추천 물랭투쉐 Moulin Touchais : 너무 추천할만한 ,가성비​디저트와인 추천.디저트와인 추천 물랭투쉐 Moulin Touchais와인명 : 물랭투쉐 종류 : 스위트와인빈티지 : 2000생산자 : 비뇨블 투쉐 Vignobles Touchais국가 : 프랑스지역 : 루아르 - 꼬뜨드레이용Coteau du Layon알콜도수 : 12.5%음용온도 : 9~10 도품종 : 슈냉블랑 Chenin Blanc 100% 타이거인터내셔널 수입​물랭 투쉐 와이너리는 앙주(Anjou) 지역에 115헥타르 밭을 소유하고 있으며, 이 와인은 대부분 네고시앙을 통해 소진되고, 꼬뜨드레이용의 35헥타르 밭에서는 디저트와인 단일만을 생산한다.1787년 설립되어 8대손을 이어오고 있다.​와이너리는 루아르의  꼬뜨드레이용(Coteaux du Layon)지역 동쪽 두에 라 퐁텐 (Doue la Fontaine)마을에 위치해있다.​완만한 언덕에 위치한 밭은 아침에는 안개가 자욱하게 포도밭을 일으켜 보트리티스균을 일으켜기에 이상적이다.예쁜 옐로 골드컬러. 짙은 색이다.​빈티지가 2000이니,벌써 20살인 녀석이다.노즈에서는 꿀에절인인 레몬과 모과, 약간의 보트리티스향이 맴돈다.너무 단 향이 아닌, 살짝 신선한 향이 맴돈다.​​마셔볼까?​스위트하나 너무 달지 않다.산도는 M+바디감 M생각보다 덜 달고 신선하고 산뜻하다.꿀과 모과의 달콤한 향,약간의 보트리티스 향과 너티함.​가장 매력은 역시 너무 달지 않고신선해서자꾸 마실 수 있는 점이랄까?추천할 만한 디저트와인이다.다만 만나기 쉽지 않겠지.​마트 등에선 보기 어렵고 샵에서나,레스토랑에서 판매한다고 한다.​풀바틀이지만 가격은 비싸지 않다.이상, 디저트와인 추천 물랭투쉐 2000빈 이었다
호이안 카페 에어컨 있는 퓨전카페 추천, 올드타운 밤산책 : ​​호이안은 에어컨이 있는 카페가 별로 없다.지금은 어떤지 모르겠지만,내가 여행하던 당시에 에어컨 있는 카페와 식당을 열심히 찾아봤는데정말 별로 없었음 ㅠ_ㅠ 그래서 선택의 여지가 별로 없었고더위를 많이 타는 우리 가족은 무조건 에어컨 있는 식당과 카페만 이용했다 ㅋㅋㅋ맛집이고 뭐고 일단 1순위는 에어컨.​​​​그런 의미에서 퓨전카페는 올드타운 끝자락에 있지만에어컨이 나온다는 점에서 의의가 있는 곳이었음.​올드타운 야시장과 가까운 위치.​​​은근 위치가 찾기 어려워서 구글맵 보고 열심히 찾아갔다아무리 찾아도 안나와서 없어진줄 알았는데 그 자리에 있어서 다행...​​​​넘 더울때 들어갔고, 사람은 그닥 많지 않았다.커피와 티 등등이 있음.음료가 사실 중요한건 아니다 ㅋㅋ 중요한건 에어컨.​가격대는 카페라떼 6만동, 카페모카 6만동..위 게시판 참고할 것.​ ​​우리는 인원이 많아서 2층에 자리잡았는데2층에 우리밖에 없어서 편하고 좋았다.그리고 2층이 에어컨이 시원했음.​​​​각자 넘 더우니1인 1음료로 찍었는데 다들 망고쥬스ㅋㅋㅋㅋㅋ 망고매니아들​​​​이 코코넛은.. 왠지 울 남편이 시킨것 같은데코코넛은 그냥 그렇다​​​​밖으로 보면 아직도 해가 안 졌네.여기서 한시간정도 쉬면서 더위를 식혔던것 같다.카페는 생각보다 아기자기 예뻤고 음료도 꽤 맛있고 가격대도 적당했다.​음료 뿐만 아니라 간단한 토스트나 베이커리 류도 있었으니 참고할 것.맛도 쏘쏘 괜찮았지만 일단 에어컨 있는 호이안 카페라는 점에서 추천함.더위 많이 타는 사람들은 에어컨이 한줄기 빛과도 같다 ㅠ_ㅠ​​​​그렇게 에어컨 바람에 힐링하고 나니드디어 해가 져서, 다시 올드타운 밤산책을 시작한다.​​​​해가 지니 그제야 좀 살겠음.​​​​그리고 일단 등불의 비쥬얼이 넘 예뻐서더위를 느낄 틈이 없었다​​​​가게들이 밤이 되니 하나같이 다 예쁘고 독특한 등불을 켜기 시작했다.​​​​갑자기 별세계에 온것 같은 느낌?왜 호이안 올드타운을 밤에 오라고 하는지 알 것 같았다.낮도 아기자기 예쁘긴 했지만 밤이 최고였다.​​​​해질녘부터 넘나 예뻐지기 시작하는 이 곳.동화속 나라 같았다.​​​​또 등불도 종류가 여러가지 다양해서 보는 재미가 있었다.하지만 밤이 되니 도대체 어디서 사람들이 다 숨어있던건지어마어마한 인파가 ㅋㅋㅋㅋ​그래서 호이안 인기 맛집이라는 곳은 죄다 엄청난 웨이팅 줄이 보였다.정말...사람 많음.​​​​그래도 등불이 넘 예쁘다.​​​​다시봐도 존예탱​​​​약간 중드 사극에 나오는 찻집같기도 하고암튼 넘 예뻤다.​​​​ 온통 인증샷 찍을만한 곳이 많았다하지만 자꾸 손이 흔들려서 야경을 선명하게 담기가 좀 힘들었음.​​​​개인적으로 넘 예뻤던 포토스팟​​​​보케도 예쁘다​​​​어느새 걷다보니 인파가 이렇게 어마무시해지고 말았고,우리는 그냥 인파에 휩쓸려 ㅋㅋㅋ 산책을 하면서 다시 왔던 거리를 걸어갔다.그리고 인파 사이를 뚫고 엄청난 호객행위를 하던 사람들.그 중에 한 꼬마를 만나 소원배를 타러 가기로 했다.​​​
전주 데이트코스 카페추천 : ​​안녕하세요!전주 데이트 코스로 좋은 카페 추천해 드리려구요​전주신시가지 근처에 위치한카페 "이웃:같이"입니다.​ ​​​​깔끔한 화이트톤의 내부 인테리어와나무재질로 이루어진 인테리어 입니다.​초승달 모양을 연상케 하는 조명이 눈에 튀죠!​​​​​​​​​​입구쪽 한켠에 포토존처럼 자리한 라탄소품존이 보입니다.모두 판매하는 상품으로사장님부부가 태국에서 직접 바잉한 소품들 입니다.​​​​​​​작은 바구니에서 부터 숟가락,디자인파우치 등볼거리가 아주 많아요!​​​바구니에 과일을 담아서 갬성사진 찍기에 참 좋겠죠! ㅎㅎ​​​​​​​​​​​외부에도 작은 테이블 자리가 놓여져 있어서선선한 가을 날씨에 앉아서 커피마시기 참 좋을거 같아요​​​​​​​​​사장님이 매일 굽는 빵들은매일 라인업이 달라지기 떄문에​정해져 있지는 않아요^^​주로 마들렌과 페스츄리종류가 구워집니다.​​​​​​​작은 빵들이 매일 구워지지만​​​​​이웃같이의 시그니쳐 디져트는 이웃찜빵!​​​​​찜기에 식빵을 스팀해서 촉촉하고 따뜻하게 먹을 수 있어요!수제 자두쨈과 수제 크림치즈를 발라먹는다면 아주 꿀맛이예요!​​​​​​​​비주얼도 아주 훌륭한 이웃같이의 찜빵입니다,빵은 밤식빵과 치즈롤 두종류​​​​​​​전주 데이트코스로 가기 좋은 신시가지 카페 이웃같이​볼거리도 많고 감성사진 찍기 원한다면 허리업 고고!!
홍제동 카페 홍은동 디저트카페 추천 간식창고 : 홍제동에 위치한 아기자기하고 예쁜 디저트카페인 간식창고 추천해드릴게요홍은동 디저트카페 추천 간식창고는다양한 종류의 디저와 함께 커피,음료를 즐길수있는 곳으로매장에서 직접 구워내는 다양한 종류의 디저트로아이들과 함께 방문해도 좋은 홍제동 카페예요홍제동 카페 홍은동 디저트카페 추천 간식창고 보여드릴게요~!​​​​​​​홍제동 카페 홍은동 디저트카페 추천 간식창고​홍제동 카페 홍은동 디저트카페 추천 간식창고의 입구예요홍제동 카페 간식창고는 입간판부터가 감성뿜뿜이더라구요옆에 이렇게 자그마한 테라스자리도 있는데,꼭 식물원같은 느낌이 나더라구요!홍제동 카페 홍은동 디저트카페 추천 간식창고의 영업시간이예요홍제동 카페 홍은동 디저트카페 간식창고의 내부인데요!곳곳에 감성뿜뿜인 인테리어가 너무 예쁘더라구요홍제동 카페 홍은동 디저트카페 추천 간식창고의 메뉴판이에요끊임없는 메뉴개발을 통해 간식창고에서만 먹을수있는 시그니쳐 음료도 있어요특히 사장님이 직접 로스팅,원두납품,판매 를 모두 담당하신다고해요그래서 보장된 퀄리티와 신선한 원두를 위해 원두는 예약판매하고있더라구요홍제동 카페 홍은동 디저트카페 추천 간식창고는 특히 디저트류가 많았는데요!아이들 간식으로도 안성맞춤인 쿠키,스콘,케이크를 담은 간식박스도 판매하고있어요특히 매장에서 직접 매일 굽는 디저트류는아이들도 믿고 먹을수있겠더라구요저희는 홍제동 카페 홍은동 디저트카페 추천 간식창고의 드립커피와 크림커피말차화이트쿠키,통밀얼그레이스콘,말차브라우니를 주문했어요물도 예쁜 홍제동 카페 홍은동 디저트카페 추천 간식창고홍제동 카페 홍은동 디저트카페 추천 간식창고의 주문한 메뉴들이 나왔어요!꾸덕해 보이는 말차 브라우니예요크기며 두께에 깜짝놀랐는데요!가성비 정말 좋더라구요이 꾸덕함이 느껴지시나요?특히 말차향이 진해서 말차덕후인 저에겐 너무 만족스러웠답니다홍제동 카페 홍은동 디저트카페 추천 간식창고는 커피도 맛있었는데요!케멕스 드립으로 제공되는 커피를 맛볼수있는 홍제동 카페 홍은동 디저트카페 추천 간식창고홍제동 카페 홍은동 디저트카페 추천 간식창고의 말차 화이트 쿠키는안에 화이트 필링이 들어있는데 말차와 꿀 조합이더라구요매장에서 직접 만들어 더욱 맛있는 이 스콘은겉은 바삭 속은 촉촉한데요!은은한 얼그레이향이 너무 좋더라구요이렇게 딸기잼에 찍어먹으면 달달하니 맛있더라구요분위기는 물론 맛있는 커피와 다양한 종류의 디저트를 즐길수있는홍제동 카페 홍은동 디저트카페 추천 간식창고 추천해드려요~!​​​​​​​​​홍제동 카페 홍은동 디저트카페 추천 간식창고​​
[퍼스워홀D+120~122] 출근, 클로버외식, 디저트가게추천 : 120일차이제 여름인가 날씨가 굉장히 맑더라선글라스없이는 눈이아파서 선글라스 필템커피 하루에 한잔씩 주문가능한테 아이스모카 마시쪙베이컨버건가 이것도 맛 괜찮더라그리고 집와서 라면먹기김에 밥도 싸먹기 은디곤듀 반찬옵또앞으로 나올 집밥은 다 라면 아니면 김..?그리고 맥주한잔 낄낄121일차걍 누가만드느냐에 따라 다른거였다코코아가루 흡입했다가 기침폭풍하... 맛은 있는데 짜다ㅠㅠ이날은 집에가서 일찍잠122일차점심으로 치즈버거제일 안짜고 괜춘한듯​그리고 저녁에 유지언니 만나기로해서클로버에서 쪼인여자둘이 먹은거 맞습니다 맞고요다른건 모르겠고 계란찜 콘치즈 고기 만두튀김 맛은 기가 막힌다(빠진 메뉴를 찾으시오)​출근하면 하나씩 먹을수 있지만 싸서 사먹어도 낫벳5시에서 7시에는 해피아워라고 소주할인행사도 하니까 개이득RSA필요하다길래 프린터눌렀더니 프린터기가 아니라 도켓에서 나옴ㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 영수증크기로 나와보려따 다시 뽑았으니 괜춘​나원래 외식하는 날에는 디저트까지 꼭먹어준다평소 지나다니면서 꼭 먹고싶었는데가게안으로 들어가보자화요일에 꼭다시올거다메뉴판. 옆에는 선택고자들을 위해 만들어 놓은거지만 내가 맛하고 다 선택가능하다여기서 주문해도 되지만나는 셀프로 주문해봤다붕어빵 아이스크림물가가 비싸긴 한데 화요일에 와서 먹으면 가성비 괜찮은듯11.50불이여 안녕 앙뇽 아아아아ㅏㅇ앙녕유지언니는 말차나는 초코+망고 시켰는데 망고존맛탱 담에 망고만 먹으러 갈거다 그리고 붕어빵은 내스탈 ㄴㄴ니까 그냥 컵에 먹어야지 그럼 더 싸니까 룰루아니 야는 멀쩡하다가 또 왜그러니증말#호주워홀 #호주워킹홀리데이 #워킹홀리데이 #호주비자신청 #워킹홀리데이비자 #퍼스워홀 #호주워홀지역 #퍼스여행지 #퍼스볼곳 #워홀일상 #퍼스일상 #퍼스오지잡 #호주오지잡 #퍼스세컨잡 #퍼스클로버 #퍼스고기집 #퍼스술집 #퍼스디저트 #퍼스아이스크림 #퍼스젤라또 #노스브릿지술집 #퍼스한식 #퍼스한식당
강릉 오션뷰 카페 추천 : 뤼미에르 : 오늘은 하루에 카페를 두 탕 뛰었는데 갈매기 다방 가기 전에 갔던 뤼미에르를 소개해드릴까 해요!뷰가 좋아서 이미 유명한 카페더라구요 :)저희는 주변에 차를 대놓고 갔답니다! ❛˓◞˂̵✧간판이 크게 적혀있어서 찾는데 어려움은 없으실 거예요!커피&브런치라고 적혀있어요ㅎㅎ 영업시간이 적혀있으니 참고하세요✧ʕ̢̣̣̣̣̩̩̩̩·͡˔·ོɁ̡̣̣̣̣̩̩̩̩✧​그리고 여긴 1층내부에요 (❁´▽`❁)​이렇게 찻잔들도 가득해요ㅎㅎ와이파이 비밀번호랑 화장실 위치가 적혀있어요!그리고 담요도 준비되어 있더라고요 ㅎㅎ 이건 매장 이용안내랍니다반려동물은 출입이 안된다고 하니 참고하세요!2층도 있어서 저희는 2층으로 갔답니다! ˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑​2층에는 1층보다 사람이 더 많더라구요 ㅎㅎ 그리고 2층 테라스를 나가니까 이렇게 바다가!진짜 너무 좋더라고요 ㅠㅠ 오션뷰 최고음료 종류가 엄청 많아서 뭘 마실지 한참을 고민했어요 ㅠㅠ근데 사진이랑 같이 있어서 사천 바다 에이드랑 딸기라떼 이렇게 두 개를 주문했어요 ㅎㅎ진동벨을 받고 다시 자리 잡아놓은 테라스로 나왔어요˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑​짜잔! 사진이랑 똑같아요 아니 사진보다 더 예뻐요 (●˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾이렇게 바다 앞에서도 찍어봤답니다 ᕕ( ᐛ )ᕗ너무 예쁘죠.. 정말 힐링하고 왔어요 ㅎㅎ음료 가격은 그냥 일반 카페들과 비슷한 것 같아요그리고 무엇보다 맛도 너무 있었답니다! 두 명이라 두 개만 시킨 게 후회될 정도였어요‧⁺◟( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )다음에도 꼭 가야지...​그럼 안녕!
청주 서원구 카페 추천 프롬지(FROMZ) : 안녕하세요 윤씨입니다집이 세종시라청주랑 대전이랑 엇비슷한 위치에요대전은 15년넘게 살아서 뭔가 식상하고청주는 몇 번 놀러가본 게 전부라서 저에겐 신선한 도시남편이랑 드라이브겸 해서 #청주서원구카페 #프롬지 찾아갔어요​마을로 조금만 들어오면 카페가 보여요2층건물입니다단렌즈로 찍으니 역시 화각이 넓게 나와요 굿굿외관은 이렇게 깔끔하게 큰창이 있는 건물이에요카페 내부는 넓고 예뻐요창이 커서 답답하지 않고 탁 트인 느낌입니다브런치 메뉴도 있어요영어베이킹클래스도 있네요 우앙1층내부에서 보는 카페전경입니다음료가 나왔으니 2층으로 올라갔어요2층엔 소개팅하시는 분도 계시더라구요​청주에서 소개팅하시는 분들은간단하게 식사드시고 이야기 나누러 #프롬지 로오셔서 이야기 나누기에 좋을 것 같아요2층매장이에요거울있는 곳 있죠??저기서 셀카찍으면 인생샷을 건질 수 있어요 ㅎㅎ창문 밖으로 나무의 초록초록함을 볼 수 있어서아주 분위기 있고 좋았어요이제 저희 부부가 시킨 음료 청귤에이드 쑥라떼 흑임자쌀케이크 이렇게 주문했어요뒤에 흡사 미술관같죠 ?ㅎㅎ맛난 케이크 또먹고 싶어요 청주 서원구 카페 드라이브겸 해서 다녀오시는것도 추천드립니다소개팅장소로도 아쥬 좋아요 하핫​위치는요#청주카페 #청주디저트카페 #청주서원구카페 #서원구카페 #프롬지 #청주쌀케이크카페 #청주쌀케이크추천#청주베이킹클래스 #프롬지카페 
청주 가경동 카페 추천 분위기 좋은 GGUL'S COFFEE 꿀스커피 : 
대전 카페 추천 : 선화동 블랙 포인트 : 안녕하세요 배재대학교 홍보대사 19기 이소현입니다​오늘은 제가 정말 애정 하는 카페!선화동 '블랙 포인트'를 소개해드리려고 합니다~~​생긴지 얼마 안 된 신상 카페인데 한 번 가보고 정말 만족스러워서 그 뒤로 자주 가는 카페가 되었어요!​블랙 포인트는 주택개조 카페입니다 요즘 대전에 이렇게 주택을 개조한 카페가 많이 생기는 것 같아요! 외관이 정말 예쁘죠?여름이라 바깥에선 사진을 안 찍었지만 포토존으로 딱 좋겠더라구요 ㅎㅎ​블랙포인트는 3층까지 있어요! 각 층마다 분위기가 정말 다르답니다모든 주문은 1층에서 받습니다 :)​블랙 포인트 메뉴판입니다 음료는 다른 카페들과 가격대가 비슷했어요​음료 외에도 샐러드, 브런치, 샌드위치 등을 팔고 있어서 더 좋은 것 같아요 ㅎㅎ빵도 있답니다!​주문을 하고 올라가기 전, 1층을 구경했어요​1층은 깔끔하면서 모던한 느낌의 인테리어더라고요! 1인용 의자도 있어서 혼자 책 읽으며 음료를 마시는 분도 계셨어요​개인적으로 1층에서 가장 예쁘다고 생각한 곳이랍니다! 조명이 곳곳에 있어서 사진 찍으면 정말 잘 나와요 특히 전신사진이 예쁘게 나온답니당​1층을 둘러보면서 사진을 찍다 보면주문한 음료가 나온답니다​첫 번째 방문했을 땐 민트초코 아인슈페너, 카페 모카를 주문했고 그 뒤에 방문했을 땐 플레인요거트 스무디, 딸기크림 블렌디드를 주문했어요!​네 개의 음료를 모두 맛본 결과, 다 맛있습니다,,!! 간혹 카페는 분위기 좋고 예쁜데 제일 중요한 음료 맛이 별로라서 실망한 적이 많았거든요블랙 포인트는 음료도 분위기도 둘 다 너무 만족스러웠어요​음료 맛을 간단히 본 후, 2층으로 올라갔습니다~!​2층으로 올라가자마자 보이는 곳입니다! 정말 너무 예쁘죠?!​화원 같다는 느낌을 많이 받았고, 통유리라 되게 더울 줄 알았는데 에어컨이 워낙 잘 나와서 시원했어요! ​사진 찍기에도 좋아요 ㅎㅎ밤에 가면 조명이 곳곳에 켜져서 더 분위기 있더라고요낮, 밤 둘 다 가시는 것을 추천드려요!​2층에는 이 밖에도 많은 컨셉의 방으로 구성되어 있더라고요!선화동 블랙 포인트의 매력은 내부가 여러 개의 방으로 나누어져 있고 분위기와 컨셉이 다 다르다는 점 같아요​여기는 단체 손님이 오면 좋을 것 같은 공간이었습니다바로 옆에 전신거울이 크게 있는데 사진을 찍으면 정말 잘 나와요!! 단점을 굳이 뽑자면 조금 어두운 것이었습니다​마지막 3층입니다!! 카페가 워낙 넓어서 구경하는 재미가 쏠쏠해요 ㅎㅎ​3층은 레트로 감성의 컨셉이었어요! 생긴지 얼마 되지 않은 카페라서 사람이 많이 없었는데도 3층까지 에어컨이 빵빵해서 정말 좋았어요 ㅋㅋㅋ​옆에는 또 이렇게 사진 찍기 좋은 포토존이 있답니다 예쁘다고 만지기보다는 눈으로만 감상하는 것, 다들 아시죠?​​여기까지 블랙 포인트 카페 후기였습니다!카페가 워낙 커서 후기도 긴 것 같아요 ㅎㅎ음료 맛도, 인테리어도, 분위기도 만족스러운 카페라 여러분께 적극 추천합니다 ♥​​​​
카페봇_성수카페 추천 : 안녕하세요 동다니입니다. 오늘은 성수동에 위치한 카페를 추천하려고요. 로봇이 커피를 내려다준다는 카페봇입니다. 카페봇에 들어가면 눈에 띄는 것들, 아니 눈을 번쩍 뜨고 찾는 것들이 바로 로봇입니다. 가장 많은(?)로봇이 있는 곳은 바로 음료가 제작되는 곳이에요. ​바텐더의 조리법에 따라 음료를 만드는 '드링크봇'(DRINKBOT디저트 위에 그림을 그리는 '디저트봇'(DESSERTBOT)음료를 추출하는 '드립봇'(DRIPBOT)을 볼 수 있었습니다. ​그걸 보러 간 거였는데.. 막상 직원분들이 계시니까 사진을 찍기는 뭔가.. 창피했습니다. 그래서 카페 안에 위치한 플라밍고 로봇으로 대신했어요.ㅎㅎ카페봇의 로봇들은 약간 저 플라밍고 로봇처럼 생겼어요.솔직히 말하면, 카페봇은 로봇보다는 바로 이 비디오월이 매력적이었습니다. 카페의 한쪽 벽면을 거대한 비디오월로 설치하고, 또 한쪽 벽을 거울로 처리해서 굉장히 넓고, 이색적인 공간으로 완성시켰습니다. 카페봇은 계절별 주제에 따라 미디어아트에 변화를 주는 것 같아요. 이번 계절은 '핑크 라군'(Pink Lagoon)이라고 하더군요! 사실 로봇은 그저 음료를 만들어주는 역할만 하기 때문에 이 카페에 간다고 내내 로봇 앞에 있지는 않거든요.ㅎㅎ오히려 이 비디오월 앞에 자리를 잡고 앉아서 쭉 감상하는 것을 추천합니다. 인스타 갬성 충만한 전시회에 온 듯한 느낌을 받을 수 있을 거예요. 핑크라군(7,000원), 핑크아인슈페너(6,000원), 썸머솔스티스(6,000원)을 마셨습니다. 음.. 솔직히 뭐 음료의 맛때문에 가는 곳은 아니잖아요?ㅎㅎ 맛은 그냥 soso했습니다. 근데 여기 카페인이 정말 굉장히 강했던 것 같아요. 정말 커피 마시고 한숨도 못자고 아침에 일어났다는 슬픈 이야기가;;;;​무튼!!성수동의 카페봇은로봇이 내려주는 커피가 궁금하다면?핑크라군을 주제로 한 미디어아트가 궁금하다면?여친에게 인생샷 찍어줄 수 있는 포토스팟이 필요하다면?가보시길 추천합니다. ​앗!! 여기 10시에 마감이더라구요. 생각보다 일찍 일어나야 하니 알고 가셔요~​​​​
담양 카페 추천 / 카페329 진우네비빔국수 먹고 제리치즈케익...  : 담양 카페 추천 / 카페329 진우네비빔국수 먹고 제리치즈케익 먹으러 ~​​날씨가 너무너 좋았던 날 데이근무 끝나고 담양으로 고고씽 !!담양에 도착했더니 배가 고프다??​그래서 담양 국수거리가서 진우네 비빔국수 한그릇 뚝딱 ​특별한건 없어보이는데 참 맛나다.​​죽녹원 가볼까 하다가 그냥 카페로 ~병원선생님 추천으로 가게된 담양 카페329​국수거리에서 1키로정도 떨어진 곳에 바로 있다.요즘 야외테이블은 기본!하지만 아직 더우니까 실내로~내부는 요렇게 크다.긴테이블 하나 있고 ~ 작은테이블 몇개있고 , 어디 앉을까 고민하다 테이블 한번 옮김​생각보다 자리가 편하지 않았다. ㅠㅠ의자보다 낮은 테이블 너무 싫어~~~나는 이 케익이 핫한줄도 몰랐네 ㅋㅋㅋ초코들어간 달달한케익 먹고 싶었는데 핫하다니까 한번 먹어봐야~~​제리치즈케익 6.5티라미슈도 있고 ~ 다른 조각케익도 있고~​커피말고 흑당밀크티 먹었는데맛은 그럭저럭.....치즈케익 안에는 치즈가 있고 겉에 있는 노란색은 초콜릿 !?​대체 무슨말이야...그럭저럭했던 흑당밀크티 먹고나니까 창으로 들어오는 햇살이 너무 이뻣다.​이날은 정말 날씨가 다한날! 드라이브 하기도 좋았고 냄새 맡기도 좋았고 바람느끼기에도 좋았던 날씨​해가 지려고 하는 빛도 참 이쁘고~하고 나왔더니 마치 제주도 같기도 했던 ?​​​​딱좋았던 드라이브코스 ! ​오길 잘했다 ​#담양카페 #제리치즈케익 #카페329​​
하동 카페 더로드101 분위기 좋은 카페로 추천! : 
[미니스톱 디저트 추천] 떠먹는생딸기롤 : 미니스톱 편의점 디저트 추천 떠먹는생딸기롤​​안녕하세요:) 미니스톱 블로그지기 미니밍입니다. ​여러분~~~ 월요일이에요ㅠㅠㅠㅠ 눈물 쥬륵..내 주말 어디로 간거죠..?눈떠보니 월요일. 눈떠보니 사무실. 눈떠보니 학교. 다들 인정?ㅠㅜ​회사 출근하자마자, 학교 오자마자 당 떨어지고 계시죠?그런 여러분을 위해 당 충전 빠악! 되는 달달구리 디저트를 가지고 왔습니다​​하앟ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ보기만 해도 기분이 좋아지는 이 신상품은요떠먹는생딸기롤!입니다가격은 2,500원이에요​​미니스톱 스위트 디저트 떠먹는생딸기롤은요푹신한 딸기 시트 속에은은한 딸기 커스터드크림을 채운 롤케익이에요앙증맞은 생딸기가 크림 위에 사뿐 내려앉았네요​​대박ㅠㅠㅠㅠㅠ크림 부드러운거 보이시나요?함께 동봉된 스푼으로 폭 뜨면 스윽하고 들어올려집니다​시트도 부들부들 촉촉하구요크림은 뭐 말할 것도 없이 부드러움 그 자체스푼으로 가볍게 떠서 입안 가득 넣어주세요​​게다가 여러분 지금 미니스톱에서 스위트디저트 관련 행사하고 있는 거 아시죠?​미니스톱 스위트디저트 구매 후 제품 개봉 인증샷을 인스타그램 또는 네이버 블로그에필수 #해시태그 와 함께 게시해주세요​추첨을 통해 아가타 스코티원석 목걸이를 드립니다​필수 해시태그는#미니스톱디저트 #파티쉐미니 #미니스톱케익 입니다행사기간은 3월 31일까지구요!​관련 내용은 미니스톱 블로그 게시글을 통해 확인해주세요http://blog.naver.com/ministopmini/221482241813​
서강대 카페 무가당 무설탕 디저트 추천해요 : #서강대카페#무가당#분위기좋은카페#무설탕디저트서강대 카페 분위기 좋고무설탕 디저트를 맛볼 수 있는무가당 후기 남길게요.​대흥역 4번 출구 부근에 위치한무가당 카페 :D​​​서강대 카페 무가당 위치​무가당 카페는 무설탕 . 무밀가루 . 저탄수로 된 음료와 빵을 판매하는 곳이에요.당 섭취에 민감하시거나 다이어트 하시는 분들께좋은 소식인 것 같아요 :)​선식도 판매중!​​무가당 로고 위에 나무늘보 귀여운 캐릭터로친근한 느낌 :D ​​​​​무가당에는 당이없다!문구가 눈에 들어오죠.​서강대 카페 무가당캠퍼스 부근이라 단체대관도 가능하데요.​​​깔끔한 플레이팅과 왠지 모르게 건강한 디저트 느낌이 나는 무가당 디저트키토베이커리 ~​​​​비주얼도 맘에 들고청량한 무가당 음료​서강대 근처분위기 좋은 카페로 추천해요!​ ​​병아리콩 초콜릿 몸에 좋을 것 같은 느낌 :D카카오와 건강밸런스 , 무설탕 초콜릿도 있어서당류에 민감하신분들 디저트로 마음 놓고 드실 수 있으실듯하네요.​​서강대 카페 무가당 주소서울 마포구 백범로 90 7층​전화번호070.7715.2092​​​​
[연남동 카페 추천] 땡스, 오트 : ​지난 주에 다녀온 카페 땡스오트 포스팅이에요~!​​​​​절치니와 오랜만에 하는 평일 데이트라 신나서 출발했어요.목적지는 연남동 땡스오트!​​​​주차장은 따로 없어요~!대신 카페 앞에 거주자우선주차구역은 있어요.​​​​​​​​​​​​​​​입구도 너무 귀엽고 건물도 참 예뻐요.​​​​​​카페가 큰 편은 아니지만 아기자기하게 있을 건 다 있어요.​​​​​​메뉴는 이케이케-커피류는 없어요.​​​​​​​​저희가 주문한 메뉴가 나왔습니다!​무화과 요거트랑 베이글샌드위치랑 키위쥬스였나?친구가 주문하고 와서 정확한 메뉴 이름은 모르겠네요.ㅋㅋㅋ중요한건 전부 다 맛있다는거!특히 베이글샌드위치가 아주아주 맛있었어요~!! ​​​건강해지는 맛이드아 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​요즘 날씨가 좋아서 카페 앞자리에 앉아도 좋겠더라고요. 평일 오전에 갔는데에도 은근히 손님들이 제법 있었어요. 그만큼 인기있는 곳!​연남동 카페 찾으신다면 땡스오트 추천이요!다만 위에 썼던대로 커피류는 없습니다.ㅎㅎ
강동구 천호동 디저트 베이커리 수제케이크 식빵 맛집추천...  : ​​이번에 소개할 맛집은천호(성내동)동에 있는 블랑제리 11-17 디저트 베이커리 집이다천호4거리 광성교회 건너편에 대로변에 위치해있어찾아가기엔 수월하다​​​​​매장안 으로 들어서면 다소 좁은 느낌이 들지만 안쪽으로 긴 형태의 매장이여서 답답하지는 않다1층은 작업실과 디저트와 베이커리가 가득한 쇼케이스가 있고2층은 앉아있는 테이블이 자리잡고 있다​​​​쇼케이스에 맛스럽게 자리잡고 있는쇼콜라,사블레,머핀 그리고 생초콜릿보기만해도 달달함이 느껴진다​​​​​꼬마가 무지좋아했던 바닐라 슈~나랑 사이좋게 나눠먹던 그날이 그립다슈크림을 무지좋았했었던 꼬마. 보고싶다​​​​​식빵과바게트 그리고 크로와상 등등맛있는 베이커리류도 쇼케이스 한자리에 자리잡고 있다​​​​​달달한 디저트류힘든 일 마치고 가끔 먹으면 기분좋아지는 달달함의 극치​​​​​디저트류는 달아서 별로 안좋아하지만보기에 정말 맛스럽게 보이며나를 유혹한다 ㅎㅎ​​​​​내가 좋아하는 스콘난 스콘의 식감이 참 좋다 좀 퍽퍽하긴하지만 바삭한 겉면과 버터향이 솔솔나는~ ^^​​​​​요즘 아주 인기많은 앙버터..마눌님이 상당히 좋아하는 건데 나는 이거 버터의 느끼함때문에버터를 빼고 먹는다는 ㅎㅎ안에 들어있는 팥도 직접 만들어 그리 달지않고팥 특유의 식감과 향이 좋은 바게트 앙버터​​​​​마카롱,, 요건 그냥 내가 만들어 먹는걸로~확실히 디저트류가 인기가 많다늦은시간이 아닌데도 일찌감치 품절된 디저트들이 많이보인다​​​​​이날은 앙버터와 크린베리식빵 그리고 몇가지 디저트를 사가지고힘들었던 하루를 달달함으로 마무리했다비교적 가까운 곳에 이정도의 퀄리티있는 디저트와 베이커리 집이 있는것이 다행이고종류도 많아 항상 들억가면 고민을 하게된다일찌감치 품절되는 것도 있다는 것이 함정 ㅜㅜ​​​​​달달한 디저트와 베이커리가 생각난다면한번 들려도 좋을 듯 한 곳이다.#블랑제리11-17 #천호동맛집 #디저트추천맛집 #베이커리맛집추천#강동구디저트맛있는집 #천호동블랑제리 #앙버터#크린베리식빵 #마카롱 ​
[대전 죽동 카페추천] 디저트가 맛있는 카페 올리브 가든...  : CQM 커피 수업 때문에 요즘 대전에 자주 가서 식사도 이 근방 맛집을 열심히 찾아보게 됩니다. 사실 죽동은 커피 수업 듣기 전에도 동네가 예뻐서 자주 놀러갔었어요.ㅋㅋ​오늘 포스팅할 곳은 류니크7 사장님 추천으로 놀러가 본 올리브 가든입니다. 이쪽으로 최근에 커피 납품하시기 시작하셨다고 하네요. 뭐,, 그럼 커피 맛은 어느 정도 보장되겠다고 생각하던 차에, 여기 사장님께서 일본에서 13년 정도 디저트만 배우고 오셨다고 하여 두근두근한 마음으로 다녀왔어요. #내돈내고먹은후기 ​찾아보니 대전에만 벌써 지점이 3개 있다고 하네요. 본점을 어은동에서 죽동으로 옮기셨다하여, 피제리아 D614에서 식사한 다음 한 번 들러보았습니다. 아, 피제리아 D614도 제가 자주가는 맛집 중 하나인데 조만간 포스팅 예정이에요!●올리브가든 본점ㅁ매장번호 : 042-861-7001ㅁ영업시간 : 매일 9-22시, (일요일 휴무)ㅁ주차 : 가능한데 조금 협소함 (죽동의 가게들이 다 비슷한 듯..)ㅁ 블로그 : http://blog.naver.com/olivepies사실 이 동네는 항상 운전해서 와서 대중교통으로는 어찌 와야하는지 잘 모릅니다. =_=;; 분명 찾아보면 버스가 있긴 하겠죠.. 허허.. 단점이라면 여기가 다 주택단지라서 주차 공간이 조금 협소한 편입니다. 전 그래서 보통은 점심시간 살짝 지나서 다니긴 해요. 분명 죽동이니까 피제리아와 가깝지 않을까? 해서 찾아봤는데 바로 뒷건물이었어요. 허허허. 이걸 왜 이제사 봤을까요.;; 역시 사람은 아는 만큼 보이나봅니다.;1층이 전체적으로 노란색이라 멀리서도 발견하기는 쉬울 듯 합니다. :-)가게 이름처럼 가든이 있어요.ㅎㅎ 가게 들어가기 전부터 정원과 근처에 심겨진 식물들을 하나씩 구경하다 들어갔습니다.들어가볼까요?매장 내부는 상당히 알록달록 합니다.ㅎㅎ 그리고 내부가 모두 트여있어서 상당히 넓다는 느낌을 받아요.사실 점심 시간 조금 지나서 갔더니 사람이 꽤 있었는데, 정말 열심히 피해서 사진 찍었어요.ㅋㅋ 테이블 비우는 타이밍에 한장씩..=_=..디저트는 카운터 쪽과 가게 한 가운데 탁자 위에 배치되어 있습니다.가게 곳곳에 이런 소품들과 식물이 꽤나 많이 배치되어 있습니다. 의자도 보면 톤은 비슷해도 다 디자인이 미묘하게 달라서 들어가자마자 구경부터 열심히 한 1인...우선 짐을 두고 주문을 하러 가볼까요? 음료는 커피류가 반이고 나머지가 반이네요. 디저트는 다 찍어왔으니 아래 사진 보시는 편이 빠르실 듯 합니다.ㅋㅋ 케이크/마카롱/브런치메뉴/타르트가 냉장보관되어 있습니다.조각 케이크 하나에 5500원 정도입니다. 예상보다 안 비싸서(?) 별 부담없이 음료도 같이 시켰어요.  TMI, 요즘 가격만 호텔급인 케이크 집들이 꽤나 많은데, ..사실 맛도 그만큼 따라오는지는 잘 모르겠습니다. 특히 ㄷㄹㄷㄹ, ㅂㄹㅇㅈ.. 처음에는 몇 번 가서 여러 종류를 다양하게 먹어봤는데 아무래도 제 돈 주고는 잘 안가게 되더라구요.;; 여기는 자주 갈 것 같습니다.왼쪽이 모듬 타르트라고 합니다. 이 가게에서 파는 모든 타르트를 한 종류씩..! 저는 홀 타르트보다 저렇게 모듬이 더 좋아요.ㅋㅋ 뭔가 다양한 맛을 다 먹어보고 싶은 욕심이랄까요..? 저런거 생일 때 받고 싶네요.ㅋㅋ사실 다 맛있어 보였지만, 점심을 과식한 관계로, 진짜 가볍게 추천해주신 레몬무스 케이크 하나와 아이스 아메리카노 한 잔을 시켰습니다. 사실 둘이 가서 겨우 두 개 시키니 괜히 죄송..=_=;; (다음부터 점심을 좀 적당히 먹어야겠어요)가게에서 나올 때, 스콘을 두 개 정도 포장해서 갖고 나왔는데, 사진 찍은 게 없네요; 뭐.. 다음에 다녀와서 2차 포스팅 하죠 뭐...ㅋㅋ​#솔직후기1. 사실 배가 상당히 불렀음에도 불구하고 디저트 다 먹고 왔습니다.ㅋㅋ 뭐, 그만큼 맛있었단 얘기죠. 레몬 무스가 촉감도 좋고, 향과 신 정도도 적당해서 맛있게 먹고 왔어요.​2. 요즘 조각 케이크 가격이 스벅도 기본 5,500원 하는 세상인데, 여긴 가격도 적당하고 맛있어서 정말 좋네요. 강추합니다. ​3. 프랜차이즈 가게에서 파는 케이크나 커피 이야길 잠시 해보자면,보통 커피는 2차 팝까지 로스팅 된 원두를 써서 쓴 맛이 강하게 납니다.그래서 케이크가 이런 커피와 잘 어울리게 하려고 단 맛이 너무 강하게 나는 특성이 있죠.분명히 케이크랑 커피랑 먹으면 맛있는데, 커피 따로/케이크 따로 먹으면 읭? 하게 된달까요.커피는 너무 쓰고, 케이크는 너무 달고.. 여긴 안그래요.ㅎㅎ 둘 다 맛있어요.ㅋㅋ​4. 커피는 류니크7에서 원두를 공급받는다고 합니다. 얘기 들어보니 큐 그레이더이신 류 사장님께서 주기적으로 종종 가서 기계도 맞춰 주신다고 하시네요. 커피는 평타 이상은 합니다. :-)​5. 재방문 의사 충만합니다.! 피제리아 D614에서 식사하고 여기서 디저트 먹으면 딱..! ㅋㅋ​사실 죽동엔 자주 가다보니, 추천할만한 것들이 꽤나 있긴 합니다. 바로 옆의 커피다의 흑임자 빙수도 맛있고,(그치만 아직 다른 메뉴 중 뭐가 더 맛있는 지는 잘 모르겠는게 함정..)르 뮤제에서 차를 마시는 것도 좋고..ㅎㅎ 나머지도 천천히 포스팅 해볼게요.!​아무튼 올리브 가든 디저트도 맛있고, 인테리어도 예쁜데다가, 가격도 적당해서 추천합니다 :-)
후쿠오카 여행 맛집추천+디저트추천 : 
한남동 디저트 추천 :: 패션5(패션파이브) : ​어제 파이프그라운드 피자를 먹고! 친구가 먹고 싶다고 한 디저트 집을 갔어요​파이프 그라운드 후기는 여기용~https://blog.naver.com/bestsun34/221619677353파이프그라운드랑 5분 거리에 있는 패션파이브입니당​빌딩 안으로 들어가시면 되는데 1층 전체가 디저트만 팔더라고용 1층 전체가 패션 5라고 생각하시면 돼요!​들어가면 여러 종류의 디저트가 준비되어 있습니다조각 케이크부터 홀케이크, 에끌레어, 찹쌀도넛, 타르트 등 빵 종류도 엄청 많고,푸딩도 있어요!보니깐 베스트 메뉴가 푸딩이더라고요 푸딩도 먹어보고 싶었는데 배가 너무 불러서 패스했습니다​저희는 복숭아 타르트와 딸기 치즈 케이크로 결정했어요!너무 이쁜 디저트가 많아서 고르기도 힘들었어요ㅠㅠ​생일 때 저기 있는 홀케이크로 축하받으면 너무 좋을 것 같아요 이쁘고 ㅠㅠ계산하실 때 커피도 시키겠다고 하면 자리를 물어보시고 메뉴판을 주십니다!2층에도 자리가 있는데 저희는 1층에 앉았어용!디저트 먹을 때는 역시 아이스 아메리카노~!!역시나.. 한남동 비싸요ㅠㅠ디저트 2개랑 음료 2개 샀는데 3만 원 돈 나왔어요ㅠㅠ그래도 비주얼을 보니깐 마음이 사르르 풀립니다ㅠㅠ특히 저 복숭아 타르트 비주얼 보이세요?진짜 너무 이쁘지 않나요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ맛은 그냥 보통 타르트 같은데 진짜 너무 이뻤어요!!​그리고 치즈케이크는 포크로 건드리자마자 깜짝 놀랐어요 치즈가 아니라 푸딩 같은 느낌 푸잉~ 하는 느낌이랄까..밑에 동영상 보시면 아실 거에요 진짜 놀라서 바로 돌려서 동영상으로 남겨뒀어요 ㅋㅋㅋㅋ이걸 보고 다음에는 꼭 푸딩을 먹어봐야겠다 했어용푸잉푸잉~~헤헿 다 먹고 집에 가는 길~정말 깜짝 놀랐던 게 맞추지도 않았는데 트윈 룩처럼 옷 색만 바꿔서 입고 온거에욬ㅋㅋㅋㅋㅋ세부 여행 갈 때 옷 맞춰 입자고 100번 얘기했는데 못했는데이번에 이렇게 맞춰 입네요!!! 진짜 보자마자 놀라서 으악 했어요 ㅋㅋㅋㅋ​패션5 위치는 요기입니당!
대전 유성카페 델마 스탠드커피 , 지족동카페추천 : 지족동 델마 스탠드커피대전 유성카페 추천💙 #델마스탠드커피 #델마스탠드 #지족동카페 #대전카페 #유성카페 #대전복숭아타르트 #대전카페추천 #커피맛집며칠전부터 가고 싶었던 카페 지족동에 있는 델마 스탠드커피 다녀왔어요 지난번 갔을때 문이 닫혀 있어서 ㅠㅠ ​​​​지족동 델마 스탠드커피 대전 유성구 지족동 1095-3오픈 11:00 - 20:00일요일휴무 / 월요일 타르트 x비도 안오고 날도 좋고 - 카페 안으로 들어가 봅니다 ෆ ​​​​지족동 델마 스탠드커피 카페와 옷가게가 함께 있는 공간 - 한쪽은 옷가게 , 한쪽은 카페 건물 앞쪽이 옷가게이고 뒷편이 카페였어요 ・◡・ 그래서 공간이 협소한 편 - 테이블은 3개뿐:)​​​​공간은 작지만 아기자기하게 잘 꾸며놓은 델마 스탠드커피 ෆ 날씨 좋을 때 가면 사진이 엄청 잘 나와요👍🏻👍🏻​​​​저희가 갔을 때 자리가 딱 하나 있어서 입구 쪽 자리에 자리를 잡고 앉았어요 - 푹신한 방석 덕분에 편하게 앉아 있을 수 있었어요​​​​반대쪽 옷가게도 구경해봤어요 - ​​​​앉은 자리에서 보는 뷰💚​저희는 복숭아타르트 , 복숭아에이드 그리고 아메리카노를 주문 했어요 - 비주얼 심쿵 🧡​​​​야외에서 찍었더라면 사진이 참 예쁠거 같았는데 열정이.... 없었습니다 ㅋㅋ역광이라 어둡지만 그래도 잘 나오더라고요-​​​​복숭아타르트🍑🍑인스타에서 비주얼보고 반해서 꼭 먹어야지했는데 타르트는 그냥그랬어요^^; 기대가 컸나봐요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하하​​​친구가 커피맛이 좋다고 해서 나올 때 바닐라라떼를 주문해서 먹었는데 시럽이 아닌 파우더를 사용하는거 같았어요 - 그래서 더더욱 마음에 들었던 맛❤️음료 가격도 착하고 맛도 좋았던 델마 스탠드커피 언제 또 갈 수 있을지?....(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​지족동 델마 스탠드커피 ෆ 
오목교역 카페(?) 추천 : ​​오목교역 근처 병원다녀 오다가 우연히 발견! ​지하철을 탈 땐 지나가는 동선이 아니라서 이런 장소가 있는 줄 몰랐어요. ​​​부담없이 시민들 쉬어가기 딱 좋은 장소네요.​오목교역 복합쇼핑몰이라고 쓰여있어요. ​​​카페 같죠?​​연인들도 눈에 띠고 다리 한쪽 올려놓고 계신 분도 있네요. ㅋ​​탁 트여있고 꽤 넓어요! ​​서점 같아 보이기도 하고요. ​​사람들이 많이 지나는 통로가 아니라서 그리 시끄럽지도 않아요. ​​집중할 수 있는 공간도 따로 있고요.​​서너명이 이용하기 좋은 공간도 있어요. ​​​휴대폰 충전 가능한 테이블도 곳곳에 있어요. ​​​가구점 같아 보이기도 해요. ​한바퀴 휙 찍어 봤어요! ​​​중고딩들이 점령할 듯 하네요. ㅎㅎ​#개인공간 #그룹공간 다 있고요. #테이블 #소파 #책꽂이 있어 얼핏보면 #도서관 #가구점 #카페 같은 느낌! ​​​지나갈 때가 8월 초였는데요. 냉방은 따로 안되었는데 지하라 그런지  그리 덥거나 습하진 않았어요. ​잠깐 자투리 시간 남을때 이용하면 좋을 듯 해요. ​​​#오목교역 #오목교역휴식 #목동휴식공간 #지하철쉼터 #지하철휴식공간 #스마트폰무료충전 #목동무료충전 #지하철무료충전 #목동힐링 #시민휴식장소 #모임장소추천 #목동카페 #오목교역카페 
강릉 추천 디저트! 추천 빵집! 팡파미유 마늘빵, 기다리지 않고...  :  ​강릉에서 유명한 빵팡파미유 마늘빵!#강릉맛집 #강릉선물 #강릉디저트 ​​강릉 중앙시장에서 살 수 있는데, 너~무 오래 기다린다고 하여 얼마 기다리지 않아도 되는 하나로 마트에 입점한 팡파미유를 찾았어요 하나로마트 입암점에 들어가면 왼쪽 벽에 떡 하니 위치해 있어요 ​찾기 편해요-​팡파미유는 시식 빵도 푸짐하게 제공하더라고요​앞 손님이 마늘빵 포장하는 동안여러 가지 시식 빵을 맛봤는데 다 꽤나 맛있었어요. ​ 앞 손님이 마늘빵을 사 가고그다음 저희 차례-마늘빵 1개는 3,500원이고5개 구매시 15,000원이에요#강릉마늘빵 #마늘빵추천 ​저희는 마늘빵 세 개를 사기로 했는데, 남아있는 마늘빵은 두 개더라고요 ㅜㅜ​다음 마늘빵이 나오는 시간까지 15분 걸린다고 하셔서 그냥 마늘빵 두개로 만족하기로 했어요. ​계산은 하나로마트 계산대에서 하면 되고 종이봉투에 담아주시더라고요 ​차에 타자마자 마늘빵 맛보기!​​6조각으로 조각내져 있는데 한 조각으로 잘라내기 쉽진 않더라고요 손에 크림을 잔뜩 묻혀가며 한 조각 잘라먹는데,겉은 바삭하고, 안은 촉촉하고!!​생각보다 마늘 향이 많이 나진 않았고 소스가 진짜 맛있었어요.​느끼할까 했는데, 느끼하기보다는 새콤 상큼한 맛이었어요 그래서 빵 하나를 다 먹어도 전혀 느끼하지 않더라고요 ​크림도 어찌나 많이 들어있던지 크림이 막 흘러내리구여..​한 조각 다 먹을 때까지도 아주 촉촉하게 먹을 수 있었어요 ​가격도 저렴한 편이라 선물로 사가기도 좋을 것 같아요 다만 유통기한이 짧아서.. ㅜㅜ​팡파미유 마늘빵 디저트로 드셔보세요~ 
홈카페 디저트 간식추천 모리닐로 취향대로 즐겼지 : ​​평소 커피 머신으로 커피 내려 홈카페를 자주 즐기는 바그나커피엔 달다구리 간식이 빠질 수 있나요.발렌타인데이 화이트데이가 있어 2월엔 본의 아니게 홈카페 제대로 즐겼는데 4월이 되니 절로 생각나는 디저트 결국 참지 못하고 모리닐로 홈카페 디저트 간식추천 준비했어요.퇴근 후 컴퓨터 책상에 앉아 작업할 때나 주말 늦잠 자고 일어나서 밥 생각이 없을 때 자주 커피와 디저트를 즐기기도 하고 여행이나 캠핑 때도 잘 먹었던 모리닐로인지라 믿어 의심치 않았죠.​​​​​​​​솔티드 캐러맬 샌드를 먹어보았던지라 이번엔 한라봉 캐러멜 샌드로 선택했더니 한라봉이 생각나는 주황색 박스에 담겨왔답니다.​​​​​​​홈카페 디저트 간식추천 모리닐로 한라봉 캐러멜 샌드는 1박스 8개입이고 낱개 포장되어 있어 냉장고에 넣어주고 홈카페를 타임 때 하나 두개 꺼내어 먹으면 좋더라구요.​​​​​​​​캐러멜 샌드는 모리닐로의 특별한 제조법으로 만들어 버터쿠키는 느끼하지 않고 고소함만을 남긴 채 쿠키 안쪽에 초콜릿을 발라 눅눅하지 않고 특별한 식감을 유지하는데 생크림과 초콜릿을 듬뿍 넣어 핸드메이드 방식으로 만든 캐러멜이 차원이 다른 달달함을 느끼게 해준답니다.개인적으로 달달한 걸 좋아하는 스타일이라 캐러멜 샌드 하나 아메리카노의 궁합을 좋아라하구요.​​​​​​​​​모리닐로 생초콜릿은 지난달에 많이 즐겼으니 이번엔 다른 제품, 브리틀도 같이 주문!모리닐로 우도 땅콩 브리틀은 1개 65g으로 3,600원에 판매되고 있어 친구들이랑 여행 가서도 먹어볼 생각으로 2개 주문했는데 반응이 너무 좋아서 좀 더 준비해갈 걸 싶었다는 거.​​​​​​​홈카페 디저트 간식추천 브리틀은 제주 우도에서 자란 특산품 땅콩과 프랑스산 버터를 사용해 견과류의 고소함과 캐러멜의 달코함을 동시에 느낄 수 있답니다.​​​​​​​개봉해보니 한 번 더 포장되어 있었는데 이 디저트 재료의 특성상 모양은 크게 예쁘지 않지만 견과류 좋아하는 분들은 이 디저트 매력에 빠지면 헤어 나오지 못할 듯.ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​모리닐로 택배가 도착하기만을 기다리고 있다 그날 저녁 바로 바그나 홈카페 오픈했어요.땅콩 브리틀 하나를 전부다 오픈해 옮겨 담았는데 생각보다 양이 많아서 나누어 먹어도 괜찮겠더라고요.​​​​​​​​​​​​준비해놓고 보니 제주도 떠나고 싶게 만드는 디저트더라구요.ㅎㅎㅎ한라봉 캐러멜 샌드와 땅콩 초콜릿 브리틀 모두 제주 산을 사용해서 만든다는 모리닐로.우도 땅콩은 알이 작고 단단해서 브리틀을 만드는데 적합한데 수제 캐러멜과 우도땅콩을 버무려 다크 초콜릿을 한 겹 입힌 브리틀 입안에 정말 고소함이 가득 퍼지더라구요.캐러멜 샌드 또한 한라봉 가루를 넣어 싱그러운 상큼함과 초콜릿이 잘 어우러진 맛~​​​​​​​​​​​​지난 주말, 친구들이랑 거제 풀빌라 놀러 갈 때 커피 머신을 챙겨갔던 바그나.커피머신 챙겨가면서 모리닐로 홈카페 디저트 간식추천하는 아이들도 같이 가져가 애들 재우고 우리끼리 오손도손 커피 타임을 가졌는데 평소 달달함을 좋아했던 바그나는 한라봉 캐러멜 샌드를, 다른 친구들은 우유가 들어간 커피를 먹어서인지 브리틀이 더 좋다하더라구요.평소 즐겨먹는 커피 취향대로 꿀 조합을 찾아 먹어도 좋고 바그나처럼 아메리카노를 드신다면 달달한 캐러멜 샌드 추천해봅니다.ㅎㅎ​​​​​​바그나처럼 온라인 쇼핑도 가능하지만 오프라인 매장도 있기에 가까우신 분들은 직접 방문해보시라고 지도 첨부해드릴게요.온라인 쇼핑몰 이용하시는 분들은 위 할인코드를 활용해서 무료배송 혜택받아 홈카페 디저트 간식추천하는 모리닐로 좀 더 맛있게 즐기세요ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​
대구경산애견카페 추천 /경산하양 애견카페 #도기온 : 대구경산애견카페 추천도기온경산하양 애견카페추천​1500평 넓은 운동장과 깔끔한 시설 자랑하는 도기온​​​#대구경산애견카페 #경산애견카페 #대구애견카페 #하양애견카페 #강아지운동장 #도기온 #경산도기온 #하양도기온 #대구도기온 #대구경산애견카페추천 #애견카페추천 #애견카페​​​​​​/ 위 치 : 경북 경산시 하양읍 대경로 117/ 전화번호 : 053-851--9271/ 영업시간 : 매일 11:00~21:00 (매주월요일 휴무)​​​​​​​​집근처에 괜찮은 애견카페가 없을까 하고 찾다가 알게된 #도기온8월 1일에 오픈하여 정말 갓 오픈하여 뜨끈한 신상 #애견카페​​​​​​주차공간이 정말로 넉넉하게 준비되어 있어서 너무나도 좋더라구요!​​​​​​#도기온애견카페 위치를 잘 모르는분들을 위해서 팁은 청천역 바로 앞에 위치해있다는거에요!그러면 찾기 쉽지요???​​​​​​매주 월요일은 휴무라는 점! 잊지말고 헛걸음 하지말고 체크해요!!​​​​​​오픈한지 얼마 되지 않은 신상애견카페다 보니 실내도 정말 깔끔하게 인테리어 되어 있더라구요!​​​​​​아이와 함께 동반하는 부모님들께 알리는 메세지도 있더라구요!노키즈존은 아니라도 정말 매너있는 아이들만 가능가능~~아이와 함께 동반하실때 꼭! 읽어주세요~~ :0​​​​​​#도기온애견카페 를 이용할시 필독 이용수칙도 있네요!들어가기전에 한번 읽어주는 센스!!​​​​​​도기온은 반려인 입장료와 반려견 입장료를 받더라구요~음료는 또 별도라는 점!!다른곳에 비하면 가격이 괜찮은것 같았습니다! 제 개인생각으로는!!​​도기온 반려인 입장료 6.000원도기온 반려견 입장료 소형견(-7kg) 6.000원중형견(8-14kg) 8.000원대형견(15-35kg) 10.000원초대형견(35kg-) 12.000원​한가정 3견부터 2000원 할인​​​​​​​​​음료 종류도 적당하게 다양해서 고를수 있었어요음료 뿐아니라 식사도 케익도 다양해요!!저희는 음료만 주문했었어요​​아이스 아메리카노 3.000원복숭아 아이스티 3.500원​​​​​​마킹하는 아이들을 위해 매너벨트도 있네요!아무곳에나 마킹하는 아이들의 매너는 필수필수~우리 밀크는 마킹하지 않기에 패스!​​​​​​샌드위치, 케익 다음에 갔을때는 한번 먹어봐야겠어요!!​​​​​​멍뭉이들을 위한 체중계도 있네요우리 밀크도 한번 올려봐야지 하고 올려봤었어요!!​​​​​​도기온 애견카페의 장점 중 하나는 실내, 실외 모두다 소형견과 대형견 따로 나눠져 있다는것입니다어느곳에 가보면 같이 있어서 좀 불안하기도 했었는데 여기는 불안함 전혀 없고 아주 편하게 놀수 있었답니다 :0​​​​​​입구로 들어노면 좌측은 소형견 / 우측은 대형견우리 밀크는 소형견이니깐 좌측으로~~소형견들이 정말 많아서 사람들이 많이 있고 대형견은 사람들이 많이 없는편인것 같았어요​​​​​​​우리 밀크 친구들이 많이들 있네처음이라 어색해하는 밀크는 시간지나니깐 적응하고 친구들과 잘 놀더라구요여러종들을 만나볼수 있어서 좋았어요!!​​​​​​깔끔하게 쓰레기통부터 휴지까지 비치되어 있고 아이들이 소변패드에 잘 쌀수 있도록 마련된 공간마저 아주 좋아요우리 밀크는 패드위에서만 싸기때문에 패드가 꼭 있어야한다는~~~​​​​​​큼지막한 창문으로 인테리어 되어 있어 밖이 훤하게 잘 보이고 햇빛이 막 들어오지않아서 뜨겁지도 않고 좋았습니다​​​​​​주문한 아메리카노와 아이스티진동벨이 울려 직접 찾으러 갔다왔지요!!음료 진짜 너무 맛있어!!! :0​​​​​​화장실 가는길에 발견한 셀프목욕하는곳!셀프목욕하는곳은 저는 처음 봐서 신기했었어요이용하는데 이용요금이 있다는 사실!!​​소형견(-7kg) 7.000원중형견(8-14kg) 10.000원대형견(15-35kg) 20.000원초대형견(35kg-) 30.000원​드라잉타올은 개인이 지참해야하며 없을시 매장에서 판매중이고 목욕시간은 60분 기준이라합니다다견 동시목욕시 추가견 2.000원 할인해준다 해요!문의는 카운터로 고고싱~~~​​​​​​​​깔끔하게 목욕할수 있게 비치되어 있어서 한번쯤은 목욕시켜보고싶구나 생각이 들었답니다!!혹시 목욕을 하실분은 이용해보기 좋은것 같아요!이용요금 부과!!!​​​​​​#도기온포토존우리 밀크 이렇게 사진찍어보는게 처음인데 너무나도 잘찍네!밀크가 사진찍고 나니 다른 견주들도 다들 사진찍더라구요~이렇게 애견카페오면 발도장 쾅쾅 찍어주어야지???​​​​​​잠깐 뭐 보러 나갔다 왔는데 안에서 밀크가 기다리고 있어요멍하게 저만 바라보고있는데 웃겨서 사진찍었어요다른견주들도 보더니 밀크 보라고 귀엽다고 하더라구요~~주인바라기 어쩌면 좋니!! :-)​​​​​​뜨거운 해가 내려가고 시원한 바람이 불때 야외로 나가보았답니다!운동장이 정말 넓더라구요~인조잔디 아닌 진짜 잔디라 아이들이 너무나도 잘 뛰어 노는것 같아요!!​​​​​​물먹는곳도 있고 ​​​​​​소형견, 대형견 나눠지게 딱 펜스 쳐져있고!!​​​​​​너무나도 넓고 깔끔하고 좋은 #도기온다시 가고싶은 애견카페 중 1위​​​​​뜨거운햇빛을 피할수있는 그늘막도 아주깔끔하게 잘되어있어요자리도 마련되어 있구요!!​​​​​​친구야들이랑 너무 잘노는 우리 밀크​​​​​​신나게 놀더니 지쳤는지 엎드려서 헥헥헥귀여워 죽겠네 증말~​​​​​​잔디밭을 미친듯이 뛰어 노는 밀크한번씩 가서 신나게 놀고와야겠어요~~미친듯이 뛰어 놀고는 집오자마자 기절했었다는거~~​​​넓은 운동장과 깔끔하고 시원한 실내이렇게 좋은 애견카페를 만나게되어 저는 너무 기쁘더라구요~대구경산애견카페 찾으시는 분들께 저는 너무나도 추천드리고 싶어요!!지금도 주변에 댕댕이들 있는분들께 열심히 홍보하고 있다는거~ 누가보면 내가 직원인줄 알겠네!그만큼 만족 대만족해서 추천하는거랍니다!!댕댕이와 함께 다녀오기 좋은 도기온 추천해요~~ :D​​​​​밀크 인스타그램 @ poodle_milk https://www.instagram.com/poodle_milk/​​
제주 애월카페 추천해요(new❗️) : 오늘은 정말 ... 아무것도 하기 싫은가봐요. 미쳤나봐~​토스 템플릿 공부하려다가 포기하고 미뤄왔던 카페 추천 포스팅 쓰려는데 ㅋㅋㅋ 가게이름을 모르겠네 ㅠ 니메모? 니네모?8&​카페이름 아는 다인과 지혜 구합니다..이름을 알때까지 ... (포스팅준비중)니모메.제주 외도에 위치한  바다를 보며 쉬어가는 빈티지 카페​⬇️위치는 여기⬇️​제주에서 집으로 돌아가는 날, 단쨩이 추천해준 끝내주는 카페로 바로 가기로 했다. 이 날도 날이 흐렸음 ㅎㅎ202번 버스를 타고 슝숭슝버스정류장에서 내려서 3~5분정도 걷다보면 나온다!햐~ 너무나도 영롱한 케잌이자너,,아래는 메뉴,나는 아인슈페너격인 카멜을, 졔졔는 니모메 선셋을 주문했다. 케이크는 아마도 레몬 케이크로 기억..!주문해놓고 지하에 빈티지소품들을 구경하러갔음.인스타감성 낭낭하다,,,바다를 배경으루 ... 예쁘게 플레이팅 해서 나온다.왜 늘 좋은 풍경에서 찍으면 역광일까? ㅋㅋㅋ진짜 .. 메뉴 넘 영롱해..넘 예쁘죠 ㅠㅠ음료 케익 전부 다 맘에 들었다!아주 달콤구수 좋다.. 나야 뭐 아인슈페너 젛아하니깐 ㅎㅎㅎ 취직하면 커피기계랑 저 크림 만드는 거 사서 친구들 초대해서 만들어먹을거야. (뜬금다짐)뒤에 저 샹들리에 알라딘에 나올것같은 샹들리에다 ㅋㅋㅋㅋ 카페 분위기랑도 넘 잘어울렸음이런 감성의 창시자는 누굴까 ..! 빈티지 모던 ..전반적인 카페분위기는 이렇다.지하 1층으로 내려오면 좀 더 어둡고 아늑한 분위기의 소품들로 꾸며져있다. 소품도 구경하고 수다떨기 좋다.. 우리는 물론 자다가 바로 온거라.. 멍때렸지만 그것도 넘 좋았다 ㅋㅋ11시쯤 방문했는데 12시가 가까워지니까 손님들이 점점 찼다. 명당자리두 차지함! 폰하는 지혜~ 멋드러지게 담아주고싶어ㅛ는데 역광쩌네요^^?야외에 정원도 있고 .. 우리가 갔을때 잔디를 깎고 계셨고 덥고습해서 안나갔지만이제 선선해졌으니 테라스를 이용하면 좋을 것 같음!바다 보면서 멍때렸음 .. 개인적으로는 바닷길을 아무생각없이 걸었던 이 날이 기억에 남는다.사실 여행다녀온지 한달이 지나서 ㅋㅋㅋㅋ 길게 쓰고 싶은데 기억이 잘안난다 훌쩍무척 고즈넉하고 ..  좋다 ~ 햐☺️~만 남았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (주절주절)지금 서울에 데이트하러가는 중인데(버스안) 원래 토스 재시험 예정이었어서 공부하면서 가려고했으나,,, 턱걸이로 6떴다!^^그래서 토스대신 버스에서 블로그 쓰는 중.. 넘 조 아 ~ !
::: 제주감성디저트 한림디저트추천 우뭇가사리푸딩 우무UMU ::: : 안녕하세요 쏭미니입니다 :-)​​저번에도 다녀왔었던 우무! 또 다녀왔다죠옹?우무 늠 귀여워갖고... 조카한테 우무 보여주니까 경워니 우무도 사달라고해서 안갈수가 없었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ푸딩은 사서 한시간안에 먹어야하기때문에, 사갈수가없고 우무 보틀 선물로 사다줬다죠?​​​​영업시간매일 10:00 ~ 19:00비정기적휴무​​​​​​​​여전히 갬성뿜뿜하고있던 우무!이때 한 4-5시쯤 간거같아요 사람이 엄청 많더라구요?? ​​​​안에도 사람 꽉꽉이때 앞쪽에 차를 잠시 정차하고 사러오신분들이 많으셔서 우무를 모르시는분들이 물어보시더라구요 앞에 차가 많아서 서봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 맛집이냐고 물어보시더라구요 ㅋㅋ​​​​인기있는 디저트집에라고 알려드렸어요 ㅋㅋ우뭇가사리로 만든 푸딩을 파는 우무!​​​​​저는 이 캐릭터에 빠졌어요 ㅠㅠ 늠 졸귀탱우무의 포토존입니덩? ㅋㅋ조금 기다리다가 들어갔어요!​​​​저번에 갔을땐 오전중에가서 우무사장님?께서 활기차셨는데 이번엔 오후에 가니깐 조금 지쳐보이시더라구요 ㅠㅠ 그래도 친절하게 말도 걸어주시고 우무에가면 기분이 좋아져요 ㅋㅋ​​​​저번에갔을땐 텀블러(베이지색상)샀는데 이번엔 보틀로샀어요 ㅋㅋ 언니가 저게 잘 쓰일거같다고해서 경워니선물로 샀다쥬? ㅋㅋ 내꺼도 하나 더 산건 안비밀.....​​​​이 귀여운거슨 에코백인듯해요? ​​​​푸딩은 녹차, 커스터드, 초코 이렇게 3가지 종류가 있구요? 저번에 커스터드 늠 맛나게 먹어서 커스터드랑 녹차를 골랐어요 저번에 초코랑 커스터드 먹어봐서 녹차가 궁금하더라구요!!​​​​녹차 먹어봤는데 진하니 맛나더라구요><하지만 저의 베스트는 커스터드!​​​​우무의 푸딩가격은 6300원이에요가격이 쫌 사악하긴하지만 건강간식들은 그정도 하지않나요?? ㅠㅠㅋㅋ​​​​아참 그리고 우무푸딩은 사시면 한시간이내로 드셔야해요! 우뭇가사리와 우유로만 만들어져서 상할우려가 있어서 빨리드시는게 좋아요!저는 투명보틀을 2개 사느라 좀 많이나왔네요 ㅠㅠ​​​​이게 우무를 만드는 주재료인 우뭇가사리에요!예전에 어릴때 엄마가 콩국에 우뭇가사리를 한번씩 넣어주시곤했는데 이게 이렇게 건강식푸딩이되다니 아이디어가 정말 좋은듯해요!!​​​​봉투도 귀여워요 ㅠㅠㅠㅠ조카에게 보틀 선물해주니 좋아하더라구요 ㅋㅋ귀염귀염 ><><​​​​마지막으로 포토존에서 사진한장!이때가 6월 중순인데 빨리빨리 포스팅해야겠어요 ㅠㅠ 벌써 8월이라늉...!!​제주도 가시는분들은 우뭇가사리로 만드는 푸딩 우무 한번 맛보시는건 어떠실까요?
오메기떡 다들 아시죠~이젠 오메기떡 디저트 추천해봐요 : 
청담동 카페 추천; 디저트가 맛있는 인스타감성 뚝방길 : 안녕하세요! 찌니에용간만에 친구들을 만나 수다를 떨기위해청담역에서 만났습니다.​청담역 근처에는 뭐가 많지 않더라구요그중에서도 사진찍기 좋은,분위기 좋은 카페를 찾았어요 ㅋㅋㅋㅋ​​​청담역 3번출구에서 멀지않은도보로2-3분? 정도로 가까웠던 카페에요​겉에서부터도 인스타감성이 뿜뿜녹색녹색한게 뭔가 마음의 안정이 되네요​​​​​은은한 빛이 예쁘게 드는 카페인데자리가 그렇게 많지는 않았어요안쪽 테이블 바깥 테이블까지 다해서8-9개정도?​카페도 아담 하지만 분위기는 좋았답니다^^!​​​테이블은 중간원형테이블과 창가쪽 테이블 등여러가지 모양으로 되어있어요​여기는 화장실도 느낌이 좋더라구요향도 너무 좋았는데 보니양키캔들 워머에서 나는 향 ㅋㅋㅋㅋ그래서 집 오자마자 저도 주문했잖아용..​​​​주문서는 이렇구요찍다보니 핫 티 쪽은 안찍었네요..​저는 그린로즈 따뜻한 차를 시키고친구들은 각각 디톡스티 랑 프렌치얼그레이티를아이스로 시켰어요​​​​뚝방길 카페는 다양한 디저트를 판매하는데파는것마다 전부 맛있어 보였어요!이런 빵 외에도 무화과 케익도 있구요​저는 마들렌 각 1개씩이랑치즈어니언 말차..뭐였는데아무튼 네개 시켰어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​차3잔에 빵네개 시키니 3만 2천원인가..밥보다 더큰^^ 카페 지출..​​​차는 제가 시킨 그린로즈티 은은하고향도 향긋하니 맛있었구요개인적으로 디톡스티는 약간너무 시었고프렌치 얼그레이도 괜찮았어요!​디저트도 너무 맛있었답니다!디저트중에서는 일반 마들렌이 제일 맛있었어요ㅎㅎㅎ먹다가 너무잘먹어서아예 근처 빵가게를 가자몈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​위치 태그해 드릴게요청담에서 만나기로 했는데 딱히 괜찮은곳이 없다!싶으시면 뚝방길 괜찮았네요 ㅎㅎ​​​- 본 포스팅은 제돈주고 먹고 쓴 리얼후기입니다 -​
파주 고모리 애견동반카페   온다(ONDA)  커피디저트  추천 : 남양주  파주 고모리 애견동반카페   온다(ONDA)  커피디저트  추천​​(본 블로깅 업체는 저와 가족이 다른분들의 블로깅 혹은 전화로 일일이 확인하여 소개하는 것으로 어떠한 협찬을 받는 사실이 없답니다.^^)또한, 정보에 오류가 반려견입장이 갑자기 금지된 곳이 있을 수 있으니 꼭! 확인을 업체로 해주세요^^카페온다에서  2분  정도  걸어  내려 오면  고모리  저수지가    있습니다.주말에는  간단한  바자도  열립니다. 1인  1음료입니다.총3층인가로  되어있는데,계단이라서  저희는  그냥1층에  있었습니다.애견은  안고만  있으면  실내에서도  허락을  받을  수  있습니다.  ​레몬에이드도  적당합니다.야외벤치도  따로  있는데,  아직은날이  춥네요^^설이도 밖으로  나가고  싶어  했죠~실내  분위기는  요즘은  어디를  가도  다  좋습니다.^^가격은  작게  했습니다.가격은  다른곳들과도  거기서  거기...​​https://blog.naver.com/designmigil/221362029825https://blog.naver.com/designmigil/221370069541
스쿨오브락 / 파넬 디저트 카페 추천, 한식당 화랑 비추 후기 : ​#뉴질랜드 #워킹홀리데이2019.09.24화요일D+179​​​아침이럿케 과일을 잘 먹는데도똥이 안마려워요​​점심근무 끝나구영인언니 차 타고 #파넬카페 왔다#PatisserieVaniye ​사실 오늘 오클랜드대 졸업식있어서손님 왕 많아가지구 2시 칼퇴못했음ㅜ​어쨌든 우여곡절 끝에 온 #디저트 #카페식당들 다 브레이크타임이라선 디저트 후 식사 하기로 했슴다​​가게는 작고 디저트 종류 왕많다​​1인 1마카롱과 커피그리고 케이크 하나​miann이랑 가격 비슷한 듯..?​​비싸고 귀여운 맛,,맛있다,,마카롱은 miann이 좀 더 싸고 맛있었다​우리 마카롱 먹으면서뚱카롱 먹고싶다구ㅋㅋㅋㅋk-마카롱,,,한국식 마카롱,,그리워했음ㅜ,,,​​오픈시간 맞춰서 간 #화랑근데 닫혀있었음ㅎ씌익,,,,우리 저번 주 부터 오늘 4시반만을 기다려왔는데5시반으로 오픈시간 바꼈나봐,,,구글맵 수정해줘;;​뮤지컬이 6시반 시작이라 미리 예약하려구 했는데브레이크타임이라고 전화도 안 받구,,,​​다른 데 갈까하다가,,,플랜B가 없어서 걍 근처 Taiping 마트 가서나는 여행 가져갈 간식 사고​언니는 뮤지컬티켓 가지러 차 갔다오고 하다가5시 반 되자마자 와서 주문했다,,첫손님,,​​근데 왜 안나오져..?6시 다 되어서까지 안나왔슴ㅠ,,,저희 6시반에 씨빅에서 뮤지컬 본단 말예요ㅠ​​대략 삼십분 만에 나온 #김치등갈비찜네...?찜이요...??김치찌개아닌가요..?​​광고이미지랑 걍 다른 음식 아녜요ㅠ?​​많이 여윈 등갈비 4개 들어있었다ㅋㅋSIBA언니랑 두 개씩 나눠먹음ㅎㅎ,,이게 2~3인분이요..?셋이 왔다간 싸움날 듯ㅎ​김치도 사진처럼 통김치 절대 아니고학식 김치보다 작게 조사진 김치조각 쪼꼼 있다이게 35불(=28000원)입니다 여러분이게 나라냐​​김치전은 20불,,김치찜보다는 낫지만가격대비 그냥 그러네요,,(눈물​암튼 30분 기다려서 15분만에 먹고텨나왔다​뮤지컬 시작 15분 전;;​화랑에서 씨빅까지 15분 거리;;​​달려엇,,,이거 언제 찍혔나 모르겠는데ㄹㅇ생동감 현장감​​극적으로 도착한 #civic화장실까지 갔다가 객석 들어갈 여유까지 부렸음​​아직 하우스에 관객정리가 너무 안돼서딜레이 됐는지 조금 늦게 시작했다​헠헠 저 뮤지컬 반 년만에 봐요여기 오기 전엔 뮤지컬이 일상이고일상이 뮤지컬이었는데,,​​콘솔도 괜히 힐끗거리다보니오버츄어 시작..!! 언제나 제일 두근거리는 시간ㅠ​​1막 끝나고 인터미션 때아까 못 한 로비 구경하러 나왔다엠디도 팔고 북적북적​​전공 : 극장포토존에서 주접떨기​​공연 200여편 보며 갈고닦은 주접실력새내기 때에 비하면 실력 많이 죽었음​​참고로 이 옷 실비야파크에서 샀다는 그 원피스ㅎ잘 입구다니는 중,,​​씨빅 약간 그거다롯데월드 파라오의 분노+신밧드의 모험 대기존​​외국 극장들은 로비에서이렇게 음식과 주류를 판매한다.​밀봉된 음식물도 반입이 불가한 한국 극장과가장 큰 차이점..?​어린이 관객들이 많아서 관크걱정을 많이했는데앞뒤양옆 과자봉지 부스럭, 팝콘챱춉,공연 중간 자유로운 입퇴장,,,ㅎㅎ한국에서는 공연 중 재입장은 상상불가인데,,​근데 오히려 한국에선 너무 조용해서한 두명이 관크하는 건 정말 눈에 띄고 짜증났는데여기선 다함께 너무나도 자유로운 관람문화라애기들 속닥거리는 거 쯤이야 신경도 안 쓰였다포기하고 보면 편해​사실 집중해서 대사 듣느라 관크신경도 안쓰임ㅋ,,리스닝실력 늘었을 줄 알았는데정말 지독하게 긴 리스닝테스트였어,,, ​​#뮤지컬 #스쿨오브락 후기​내 새끼들도 아닌데 대견하고 기특해서눈물이 그냥 글썽거리네,,,참내,,,​근데 음향감독님ㅠ 애들 마이크 좀 잘 올려줘요,,계속 애들 대사 시작하고 한 템포 있다가 마이크 올라감,, ​배우들 다 구멍없이 넘 잘한다ㅠ애들 어케 두세시간 동안 방방 뛰고 헤드뱅잉함서 노래하는거지ㅠ 역시 애들은 달라ㅠ​애들은 그렇다쳐도 잭 역할 배우는 증말,,체력대단,, 끝나고 영인언니가 근데 왜 살이 안빠지시지 이래서진짜 개웃겼음ㅋㅋㅋㅋ물론 캐릭터 상 마르면 안되긴 하지만ㅋㅋㅋㅋ식이의 중요성,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​울 애들 파워풀한 것 좀 보세요ㅠ음원에는 담기지 못했던 것들,,그 동안 스쿨오브락 음원 들으면서넘버 별론데? 했는데 역시 공연으로 보는 건 달라ㅠ​​공연 끝나자마자언니랑 뮤지컬 티켓 또 예매하려구ㅋㅋ카페왔댜#meetfresh 다 못 먹는 왕 큰 빙수,,​이번에 예매한 건 #레미제라블11월에 씨빅에서 공연함니다!요번엔 A열로 예매했다,,제일 앞줄,,공연예매 할 때도 전진본능,,,​​왜냐면 이게 내 시야였거든ㅋㅋ,,,,제 앞에 오케스트라랑 배우들 말고는 아무도 없게 해주세요,,,,​​​#뉴질랜드 #워킹홀리데이 #워홀러 #오클랜드 #워홀 #대학생 #휴학 #어학원 #어학연수 #플랫하우스 #여행 #해외여행 #일상 #1년살기 #오클랜드맛집 #일상블로그 #일기 #데일리 #맛집 #존맛 #추천 #리뷰 #후기​​​
서울근교 분위기 좋은 은평한옥마을카페 추천,1인1잔 : 서울 근교 분위기 좋은 카페 추천은평 한옥 마을 카페 1人 1잔​오랜만에 포스팅이라 사실 어떻게 적어야 할지 감이 안오네요인스타가 발달한 요즘 어느 카페를 향해...SNS, 블로그 상에 좋은 포스팅을 하고 남들에게 소개를 할까? 자랑할까? 이러한 것들이 비일비재 하지만 그런 타겟층을 대상으로 카페들 분위기도 제 각각 인스타 풍으로 만들어 가는 것 같아요.​분위기 좋고 인스타에 업로드 할 수 있는 풍의 커피숍들은 즐비하지만 요즘같은 가을 날씨를 피부로 느끼며 서울 근교에 위치한 은평 한옥마을 카페에서 차 한잔 하시는 것을 추천드리고 싶어요 :) ​​​​주차는 어떻게?주차장은 1층에 있는데 대략 한 8대(?) 정도 될 수 있었던 것 같아요바로 건물 옆에 한옥 박물관 유료 주차장이 있었는데 은평한옥마을 카페만 들릴거라서 주차는 그냥 맞은편 길에 주차를 했는데 다행히 단속 카메라가 없었어요.아쉽지만 지하철을 타고 가지 않아서 그 부분은 따로 검색을 하셔야 할 것 같아요.ㅠ​주문은 어떻게? 무조건 1人 1잔!서울 근교에 위치한 분위기 좋은 은평한옥마을 카페는 5층으로 지어졌는데 1층에서 무조건 1인 1주문을 하고 픽업해서 2층에서 마시거나 2층에서 엘리베이터를 타고 5층으로 올라가시면 되요.3층은 가구를 소소하게 팔고 있고 4층은 레스토랑 이더라구요.​앙금 절편을 먹고 싶었지만 우리가 간 시간이 5시쯤이라서 그런지...다 떨어졌다고 하셔서 결국 두텁떡을 주문 했어요​엘리베이터를 타고 5층에 올라가면 은평한옥마을 카페 1인1잔의 분위기가 펼쳐지는데 왼쪽 편에는 앉아서 북한산을 바라보며 차 한잔을 즐길 수 있어요. 근데 저희가 갔을때는 자리가 많지는 않아서 모두 만석이었어요.만일 여기서 차를 마신다면 5층 또는 그 위에 옥탑에서 드시는 걸 추천해요:) ​우리가 주문한건 아인슈페너, 곡물라떼, 두텁떡이에요사실 아인슈페너는 추천 받아서 마셔본 건데 그 맛을 글로 어떻게 표현할지 모르지만 "밀크라떼" 라고 해야하나요? 맛있었어요거기에 두텁떡도 두텁고 정말 글로 설명하기 어렵네요ㅠ 너무 맛있었어요ㅠ 지금도 생각이 나서 또 먹고 싶어요ㅠ 아무튼 두텁떡 추천해요!!​은평한옥마을 카페 5층에서 마시면 이런 분위기를 감상하면서 조용히 마실 수 있어요너무 조용해서 힐링 될 것 같지 않나요?​​​
[유성카페 / 봉명동카페] 대전봉명동카페추천!...  : 
부산 디저트더블유 (명지카페), 부산 마카롱 추천! 쫀득쫀득한...  : ​​명지오션시티에 있는 쫀득쫀득 수제 마카롱집을 소개드려요! 명지청산오션타워 상가 1층에  있어요!! ​​핑크가게라서 찾기 더 쉬울거에요오픈은 12시  클로즈는 9시에 문 닫아요​​가게내부 분위기가... 취향저격...!조명부터 소품까지 예뿌더라구요 ​​테이크아웃할려고 들어왔다가 가게 분위기보고, 안에서 먹고싶어 지더라구요!채광이 좋아서 사진도 잘 찍힐것 같아요​​레몬케이크 2,500원​​​사장님이 인테리어에 엄청 신경쓴게 보여요 이뿐가게를 보니 기분도 좋아져요​​농장 직송 신선한 계란과 100% 천연버터 100% 동물성 생크림을 사용 하는 마카롱이며방부제 보존료 인공향료를 사용하지 않아요 ! 부산 디저트 더블유는 기본을 지키는 프리미엄 디저트로 자긍심을 지키고 있다고 문구가 딱 보여요! 이 글을보니 좋은재료로 만들어 진다니 , 기대감이 더 생기더라구요이런 마인드의 가게가 널리 널리 많이 생겼으면 좋겠어요​포장박스가 화이트박스 민트리본에 !  선물하기도 예쁜 포장박스 더 라구요포장박스가 예뻐서 괜히 포장할것만 같아요​메뉴는  마카롱 / 스콘 /  다쿠아즈 / 레몬케이크 / 브라우니/ 제리치즈케이크판매해요​4구 6구 12구 상자 선물 포장가능해요상자포장은 500원  보냉팩 포장시 1000원 추가되요인스타그램에 홍보를 하면 추첨통해서 6구 세트를 준대요​마카롱은 소진시 마감입니다.​​요새 핫한 제리치즈케이크도 팔고요 브라우니가  먹음직스러워보여요​​​6구를 골라서 마카롱 포장했어요~~! 밑~~~~~에 하나하나 사진 보이실거에요  !!​​뒤늦게 핫한 제리치즈케이크도 사고!  너무귀여워서 가게에서 사진찍었어요!!진짜 귀여운거 있죠 - ! 나도 뒤늦은 인 싸 ㅎ_ㅎ​​포장을하고 ~~! 오빠 집으로 >_<​​이동하는도중에 자꾸 열고싶어서 사진 찍어 봤어요빨리 먹고싶어라~~! 밥배불리 먹었는데 디저트배는 따로 있으니깐여​​개봉 시작 ! ​​박스안에 친절히 마카롱섭취방법도 적혀 있어요냉장실에서 꺼낸후 5분 냉동실에서 꺼낸후 10분​저는 이거 필요없었어요 하루만에 다 먹을거니깐요 ​제리치즈케이크 6,000원​안에 빵일줄 알았는데 아니더라구요위에는 초콜릿같은???  안에는 하얀부분이 치즈맛이 느껴지고, 산딸기같은 크림이 가운데 들어가있더라구요적당히 맛있는 맛이였어요! 비주얼만큼은 아니여서 아쉬웠지만한번쯤 사먹을만한 케이크 !​​마카롱이 제일기대되더라구요 !  이정도면 뚱카롱아닌가요필링 많아서 넘 좋아요 ! ​​황치즈  2,500원​이거 진쨔루 맛있어요 !! 짭짤한 치즈맛! 단짠단짠 그 자체에요단거 안좋아하시는분은 좋아하실 것 같아요 !​​산딸기크림치즈 2,500원​크림치즈에 가운데 산딸기가 들어 가있어요 ! 처음 맛보는 마카롱이였는데,  이것도 추천해요이 집 마카롱잘하네요... 부산마카롱 맛집이에요​​딥초코우유 2,500원​이거 엄청달겠거니 생각했는데 아니에요진한 카카오맛버전! 생각보다 안달고 그래서 더 맛있는거있죠이거 완전 추천 !!!!​​너무 맛있어서 더 많은 사진보여드리고 싶어서 먹다가급 찍었어요명지마카롱 맛집추천 드려요 !아직 마카롱설명이 끝나지않았어요 ㅋㅋㅋ​​블루베리요거트 2,500원​꼬끄가 쫀뜩쫀득하이 맛잇구요블루베리요거트 필링도 상큼하고 맛이써요요것도 추천드려요!!​​얼그레이밀크초코 2,500원​이건 다른거에 비해서 살짝 별로였어요!큰포인트가 없는 무난한맛?  그래도 안 맛있는건 아니였어요​​로투스 2,500원​로투스 그냥먹어도 맛있는데 마카롱이랑 같이 먹으니 더 맛있는 느낌이에요!요것두 맛잇게먹었어요 추천추천​울산에서 뚱카롱을 먹은적이있는데 2-3개 먹더니 필링때문에 너무 느끼한거에요달달한거 디저트 완전 좋아하는데, 그래서 여기도 뚱카롱 그러지 않을까 생각했는데6개 하루만에 다 먹어 치웠어요 ㅋㅋㅋ부산마카롱맛집 명지디저트 추천! 명지 마카롱 추천 명지오션시티 디저트 추천해요.  다른블로그 보니까  명지 디저트 더블유 마카롱이 새로운걸로 자주 바뀌는것 같더라구요몇번와도 다양한 마카롱을 먹을 수 있어서 좋을것같아요사장님도 친절하시고 마카롱도 쫀득하고 필링도 안느끼하고 맛있어서 다음엔 포장하러도 와야겠어요​​#부산디저트맛집 #명지오션시티맛집 #명지오션시티카페 #명지오션시티디저트 #명지디저트맛집 #명지마카롱맛집 #부산마카롱추천 #부산뚱카롱​
디저트 추천 유어스 떠먹는 치즈케이크 사 먹은 후기 : 
어은동 카페추천 어은동 공부하기좋은 카페 카페니치 어은점 : 안녕하세요 찌맘입니다. 올만에 업뎃입니다. 아... 저는 너무더웠는데 갑자기 어제부터 시원하네요정말인지 여름은 저에게 너무나도 가혹한 계절입니다. 찌맘은 습도에 약해서 ... 습도가 60만 넘어가면 숨이 턱턱그리고 정말 땀이 비오듯 쏟아져서 부끄러워요 ㅋ일단 생활에 너무 불편함~그래서 여름엔 어디를 자주간다? 당연히 카페죠~~~ 제가 커피 마니아가 아니다보니커피를 잘 안마셔요. 친구들과 커피숍가도 핫초코 먹는 1인. ㅋㅋㅋ그런데 얼마전 어마어마한 커피맛을 알아버렸다는~ 제가 그뒤로 그 커피맛을 잊지못해서 계속 찾아가고 있는 어은동 카페추천  카페니치 어은점 소개합니다. 제가 어은동 근처에서 일을 했었어서 아주 잘 아는 동네예요. 오랜만에 찾아갔더랬죠~ 정말 어마어마하게 뜨거웠던날 근처에서 일보고 언니들과 급하게 찾아 들어간 #어은동카페추천 #카페니치 이런곳에 카페가 있어? 라며 돌아보다보니 정말 있어요! ㅋ위치는 딱 카이스트와 충남대학교 사이즈음 있고요 유성구청에서 몹시 가깝습니다. 제가 스윽 둘러보니 카이스트나 충남대 학생들이 스터디하러 오거나 조용히 카페를 즐기려고 오는 분들이 많은 곳이예요. 혹시 차를 끌고 가실 분들은 유성 구청에 세워두고 오시면 아주아주 편해요. 유성구청에서 걸어서는정말 금방이거든요. 요근처는 주차가 복잡한점을감안해서 처음부터 유성구청에 세우시는게 좋아요. 저는 ... 이동네를 잘알아서인지 ㅋㅋㅋ 큰차를 굳이 끌고 골목으로 샤라락~ 그리고 아주 운좋게 어은동 카페추천 어은동 공부하기좋은 카페 카페니치 바로 앞에 댔다는 ㅋ아흥~ 골목에 위치한 카페치고는 너무 예쁘다 라는 생각을 했어요~ 이런 분위기 바닷가에나 어울릴법 하지만요즘 트렌드가 카페에서 책보거나 공부하거나 이런거 많이 하는 거쟎아요. 어은동 카페추천 어은동 공부하기좋은 카페 카페니치 어은점 일단, 외관 합격! 무언가 굉장히 모던한 스타일에 편안한 느낌 그리고 조용한 느낌이라 맘에 쏙들어요. 메뉴판 스윽,,, 여름음료 보니 목이 타들어 가던게 더 심해지는 듯한 느낌 ㅋㅋ 일단 안으로 인인인. 짜잔~ 안으로 고고고 우와~ 세상 시원해 ㅋㅋㅋ 이제야 살것같다. 오호 그리고 생각보다 엄청 넓어요. 우리동네 카페는들어가면 바로 부딪힐정도의 크기들이라 답답함이 느껴지는 곳이 많은데 어은동 카페추천 어은동 공부하기좋은 카페 카페니치 어은점실내 공간부터가 시원시원하네요~  저는 찾다가 모르고 들어왔는데 카페니치가 체인점이고요커피가 맛있기로 유명하대요~ 우리동네 스타벅스 못지않은인테리어와 실내공간에 일단 굉장히 놀랐어요. 골라앉을 자리가 굉장히 많습니다. ㅋㅋㅋ 아우 .. 어디앉지? 이러고 고민했음... 오픈하자마자 들어간터라 우리에게 주어진 자리 선택권​그림작품들도 좋고 의자들도 다 똑같은 느낌이다가아닌것들도 있고해서 단조로우면서도 인테리어 감각아주 좋았던 어은동 카페추천 어은동 공부하기좋은 카페 카페니치 어은점 그리고 이렇게 드넓은 테이블도 있어서 단체 스터디나단체 회의 이런거 할때도 너무 좋겠어요. 일단 어은동 카페추천 어은동 공부하기좋은 카페 카페니치 어은점 가장 큰 장점은 조용하다는 거예요. 예쁜 카페 많죠~특히 번화가엔 많아요. 큰길가에~ 풍경좋은곳에 카페들은 굉장히 많은데 저는 워낙 사람 많고 시끄러운곳을좋아하지 않아요. 특히 차마실때는요. 그래서 제가 사는 동네에는 스타벅스도 있고 투섬도 있고 바로 집앞에 카페가 많지만 완전 시끌벅적 ㅠㅠ. 시장통... 휴식을 위해 가는곳이 카페인데 무언가... 관광지 온것같고 그래서 잘 안가거든요. 급하게 갈때도 꼭 2층 구석으로 가서 앉아요 ㅋㅋ미국여행때 가본 스타벅스도 다르진 않더라고요 ㅎ거기는 완전 바 분위기. 싫어라... ㅎ커피숍 분위기는 호주에서가 좋았던것 같아요딱 제가 바라던 느낌의 하우스 브랜드들 커피숍들이 많았는데 (전 세계적으로 스타벅스가 폭망해서 나간 나라가 호주죠)즐비한데 어디를 들어가도 굉장히 조용하고 제가 원하는 휴식이 가능한 곳이 많아요. 하지만,, 우리나라도 그런카페 찾기가 쉽지 않아요. 물론 바깥으로 풍경좋고 그럼 좋지만 그런곳은 어김없이 관광지 급,,, 우르르~ 막 .. 엄청 시끄럽고카페는 내입맛에 맞는 커피한잔에 조용히 독서하거나그 카페 안에서 100프로 쉼이 가능한 그런곳이길 바라거든요. 어은동 카페추천 어은동 공부하기좋은 카페 카페니치 어은점 딱 그런곳인 것 같아요. 일단,, 목이 너무 말라서 주문부터 하기로! 스윽 둘러보는데~ 찌맘도 평소같으면 그냥 아이스 초코라떼요정도 주문할텐데 사장님이 커피메뉴중 하나를 추천해 줏더라고요? 바로 #아인슈페너 요녀석 요녀석 완전 신의 맛 ㅋ여하튼 그맛은 밑에서 다시 표현하기로 하고 주문을 마치고 다시 둘러봅니다. 사장님 추천으로 주문한 아인슈페너 의심 가득 품고ㅎㅎㅎ오호~ 그런데 처음엔 안보이던게 보입니다? 우와~ 찌맘 요런 아이템 너무 조아라 하거든요 ㅎㅎㅎ테이블 위에 콘센트!!! 대박! 오호 이런 꼼꼼함 너무 좋아요. 저는 블로거 이기 때문에 노트북 들고 카페 많이 다니거든요. 왠지 집에 있음 자꾸 티비 들어놓고 있어서가끔 일에 집중하고 싶을땐 노트북 들고 카페로 가는데갈때 제가 찾는곳은 조용한곳! 그런데 이곳은 이렇게 노트북 배려석 ㅋㅋㅋ 물론,, 핸드폰 충천석이 될수도 있지마여하튼 좋습니다. 좋아요. 정말 스터디하기에도 더할나위 없이 좋은 곳이네요. 꼽는것도 하나만 있는게 아니고 넓은 자리에는 네개나 있고창가석에도 있어서 여기 무조건 공부각이다. 싶은 ㅎ그리고 안쪽보니 오호? 룸인가? 스윽 들어가 봅니다. 오호 대박!!! 어은동 카페추천 어은동 공부하기좋은 카페 카페니치 어은점 요런 룸 형태의 좌석도 있어요. 이것은 완전 내스타일 ㅎㅎㅎ우리동네 스타벅스보다 훨씬 좋다에 100표 ! 무조건 여기 앉자 ㅋㅋㅋ 숨는거 좋아하는 찌맘에게 딱인 ㅋㅋ저희가 앉은 곳은 완전 방 스타일이고 그 전에 있는 곳은 요런 스타일예요. 요기도 너무 편해보이죠두곳 다 너무 좋더라고요. 일단, 바깥에서 안보이니 뭔가 보호받는 느낌 ㅋㅋㅋ하지만 이건 개취입니다. 어떤 사람들은 오픈된 자리를 좋아하니깐요.제가 주문한 #아인슈페너우와~ 진짜 요거 강추예요태어나서 처음 마셔보는 환상적인 커피맛난 왜이걸 이제야 알아버린거지???한모금 마시고  안그래도 큰 제눈이완전 휘둥그레 ㅋㅋ완전 감동받은 커피맛어은동 카페추천 어은동 공부하기좋은 카페#대전아인슈페너 #아인슈페너추천 #대전아인슈페너맛집한번 맛보면 이곳을 매일 올거라 확신해용저도 한번갔다가 아인슈페너가 자다가도 생각나서한 2주도 안되서 도장 열개 받음요 ㅋㅋ완전 단골됬지 뭐예요들어가면 알아서 아인슈페너 챙겨주시는 사장님 센수어은동 카페추천 어은동 공부하기좋은 카페 카페니치 어은점 가시면 무조건 아인슈페너 추천예요​요건 저희딸이 마신 메론쥬스시원하고 건강하고 아주 깨끗한 쥬스당근 아이들한테 최고예요마카롱도팔아요우리딸은 꼭 사먹어요​자주갔더니 갈때마다 배치가 바뀌는날도 있더라고요요기 테라스 느낌 너무 좋더라고요비오는날 꼭 가봐야합니다저는 어은동 카페추천 어은동 공부하기좋은 카페 카페니치 어은점 가면  바깥에서도 한참앉아있어요 햇살 좋은날은 햇살덕에 좋고비오는날은 비가와서 운치있더라고요​자전거 매니아이신 사장님  센스가 곳곳에돋보여요~ 대형 스크린도 있어서듣는재미 보는재미도 있어서심심하기만 한 카페가 아닙니다스크린 크기가 어마어마해요어은동 카페추천 어은동 공부하기좋은 카페 카페니치 어은점 안에가 생각보다 굉장히 넓어서 혼자도 좋고 가족과도 좋고 친구와고 좋은곳입니다먹고 또 한잔 사가지고 ㅋ홈홈나 아인슈페너 마니아임!명절에도 연다고 하시더라고요전 대전에 있어서 아인슈페너 생각나면오려고요명절에 갈곳없어서 헤매시는분들#카페니치어은점 으로 당장 컴온~~~#어은동카페추천 #어은동공부하기좋은카페 #카페니치어은점 #아인슈페너맛집 #충대카페추천 #카이스트카페추천 #유성구청카페추천
잠실 디저트 추천! 젤라또 맛집 빨라쪼 : * 매일 10:30~22:00​잠실 디저트 추천빨라쪼​안녕하세요? 강사장입니다.😎이번 포스팅은 잠실에서 디저트 땡길 때 추천하고 싶은 젤라또 맛집 빨라쪼입니다. 위치는 잠실롯데타워 29STREAT에 있었습니다.​#잠실_빨라쪼 #롯데타워_빨라쪼#잠실_PALAZZO​​이것 저것 옷 구경하다가 달달한게 땡겨서 눈 앞에 있는 젤라또 가게로 갔습니다.​#롯데타워_빨라쪼#잠실_젤라또 #잠실_디저트​​ 빨라쪼 메뉴입니다. 메뉴들 이름이 특이했는데요.삐꼴라 4,000메디아(두 가지맛) 5,000그란데(세 가지맛) 6,000​메디아 사이즈까지는 콘과 컵이 모두 가능했습니다. 하지만 그란데부터는 컵만 가능했어요.-와플이나 음료같은 다른 사이드 메뉴도 많이 있었습니다. 😁 젤라또 별로 안좋아하는 분은 다른 메뉴를 선택해도 좋을 것 같습니다.​​​그리고 평일 한정으로 이벤트를 하고 있길래 저희도 냉큼 참여했습니다.😎​​​그리고 메디아(두 가지맛) 같은 경우 맛 한 가지를 리조맛(쌀 맛)으로 하면 500원 할인해서 4,500원이었어요.😁 -쌀 맛이 무슨 맛인지 궁금하시면, 리조맛이 젤라또 중에서 제일 맛있는 것 같아요! 리조맛 강추 합니다.👍🏻 설명하긴 애매한... 쌀 맛은 아닌데ㅋㅋ 묘하게 맛있어요.​​​맛 종류는 여러가지가 있었습니다. (클릭하면 확대 가능) 저희는 리조, 리조 네로, 녹차 맛 그란데를 선택했습니다. 리조 네로는 참고로 검은쌀 맛 입니다!​​​먹기 전에 한 장 찰칵! 리조맛은 정말.. 한 번 먹고나면 빠져나올 수 없는 맛 같습니다. 매번 생각나는 맛. 꼭꼭 드셔보세요.​#잠실_리조맛 #롯데타워_젤라또#롯데타워_디저트추천 #잠실_디저트_추천​​​리조 네로맛! 알알이 보라색 검은 쌀이 있어서 씹는맛이 좋았습니다. 그리고 리조맛보다도 맛있는 느낌!​​​인스타에 올리고 삐꼴라(한 가지맛)를 받았습니다. 하나는 너무 맛있게 먹었던 리조 네로. 하나는 초콜라또를 먹었습니다. 리조 네로는 너무 맛있었어요.😭 다음에 또 먹을 것 같습니다. 초콜라또는 정말 달달한 초코맛. 배라 초콜릿 무스 같이 진~한 초콜릿 맛입니다.-젤라또가 땡길때 빨라쪼 추천합니다.😁​​*​​#잠실_빨라쪼_위치[본 포스팅은 블로그 주인 강사장의 사비로 직접 경험 후 제작한 포스팅 입니다.]​​​​​• 댓글과 하트(♥)는 포스팅 작성에 큰 힘이 됩니다.•​​​
[문래] 기글 (giggle/카페/추천/문래동) : #문래동 #카페 #기글​​두번째 핫플레이스는문래동에 있는​두번째 카페를 가는데 한 10분정도 걸렸는데그늘이 많이 없어서 녹아버리는줄 알았어요😅😅😅😅😅😅😅😅​​​​영업시간 11:30~21:30월요일 휴무​여기는 외부에 사진스팟이 있어서찍어왔어야 했는데 넘 더워서..뛰쳐 들어오느라 사진을 못찍었어요...​​​​메뉴판입니다저는 시즌주스를 주문했어요(지금은 천도복숭아 주스였습니다)​​​​빵도 있는데 그냥 지나칠 수 없잖아요당연하게 하나 했습니다 ​스콘에 잼 발려있고 버터가 들어있는 빵으로 골랐어요(이름을 몰라서....😂😂)​​​​와....이집 천도복숭아 주스 맛집이었어요!!시럽넣은 단맛이 아니라 엄청 잘 익은 복숭아를 사용한그런 엄청난 맛이었어요!!​제가 30년간  먹어본 쥬스중에 최고!!!!​저 스콘도 기본은 하는 맛이었어요탄수화물 너무 행복한맛ㅋㅋㅋㅋ​​​​구석구석 인테리어도 너무 잘해놓은문래동 카페 기글!!별 네개 드려요!​더운날 말고 시원한날문래동 산책도 하고 카페에서주스도 한잔 하시는것 추천드립니다​​​​끝​​​​​​​​​이 후기는 제돈주고 제가 작성한 후기입니다.​​​​​
여행] 맛집 추천 "TongTemToh", 카페 추천 "Rosélato" : [태국 치앙마이 여행] 맛집 추천 "TongTemToh", 카페 추천 "Rosélato" ​구글 맵에서 높은 평점과 훌륭한 후기가 있길래 찾아간 곳. TongTemToh. 6시반 전에 갔는데, 사람들이 이렇게 우르르 대기하고 있었다. 가니 입구에서 대기표를 나눠주고 있었다. 순번이 정확히 기억이 나지 않지만 앞에 약 20번정도 대기자가 있던 것으로 기억합니다. 정확한 것은 아니지만 자칫 잘못하면 하루종일 기다릴 수도 있습니다. 안내자도 정확히 얼마나 기다려야하는지 몰라서.. ​마냥 앞에서 기다릴 수는 없고 바로 맞은 편에 카페가 있길래 순번도 꽤 남았겠다. 들어가서 잠깐 쉬면서 기다리기로 했다. 이정도로 사람들이 많이 몰릴 줄이야. 다른 곳에서 먹을까 했지만 얼마나 유명하길래? 하면서 궁금해서 기다리기로. ​Rosélato โรเซลาโต้Nimmana Haeminda Rd Lane 13, Tambon Su Thep, Amphoe Mueang Chiang Mai, Chang Wat Chiang Mai 50200, Thailand​식당 바로 맞은 편에 높은 천장이 시원시원한 인테리어가 돋보이는 카페가 있었다. 우리말고도 꽤 사람들이 있었듯. 여기는 젤라또를 파는데, 장미모양으로 만들어주는 것이 특징이었다. 색을 3가지 정하면 적절히 섞어서 만들어 준다. ​컵도 화분 모양이다. 컨셉이 정말 ㅋㅋ 가격도 비싸지도 않고, 맛도 있었다. 제법 맛있었다. ​수시로 나가서 순번을 체크했는데, 결국 40분정도 기다려서 들어갈 수 있었다. ​​TongTemToh11 Nimmanahaeminda Road, Tambon Su Thep, Amphoe Mueang Chiang Mai, Chang Wat Chiang Mai 50200, Thailand​오 안에는 전통적인 인테리어로 여행자들을 자극하고 있었다. 베트남에서도 비슷한 전통 가옥느낌을 볼 수 있는데, 관광객 취향에 맞게 잘 디자인한 것 같다. 게다가 꽤 규모도 크다. 그런데 이렇게 대기자가 많다니. 우리 차례가 되었을 때도 여전히 많은 사람들이 들어가기 위해 기다리고 있었다. 여기 정말 돈을 쓸어담겠구만.. ​​어떤 음식이 유명한 지 몰라서, 이것저것 시켜보았다. 그래서 이 메뉴들이 절대 추천 메뉴가 아님을 밝힙니다. 아 다만 왼쪽 아래 부분 구운 돼지고기는 정말 맛있습니다. 정말. 그래서 두 번 시켜 먹었어요. 오른쪽 첫번째 메뉴는 비추.. 맛도 별로고 딱히 먹을 만한 것도..우리 결국 남겼음. 창이 맥주와 함께 저녁을 마무리했습니다. 치앙마이가 오늘 밤으로 끝이네요. 내일 점심먹고 방콕으로 갑니다. 시간 참 빨리 갑니다. ​​​밥 잘 먹고 갑니다. 대기할 정도 맛있는 건지 모르겠지만 저 돼지고기는 정말 맛있었음. 여행 스타일이 정보를 꼼꼼히 알아보고 가는 게 아니라 그때그때 구글맵보고 결정한 터라, 추천까지는 하지 않겠습니다. 그냥 참고만하세요 ㅎㅎ. 그래도 여기 한국사람들도 많이 오는 것 보니 정말 유명하긴 한가보네요. 
신논현 감성카페 / 꽃집 / 스콘 맛집 / 디저트 카페 추천 : ​​안녕하세요!25일은 우리회사 월급날 ʕ •ᴥ• ʔ월급날 점심시간은 무려 2시간이에요​11시 반~1시 반 까지인데어제 회의가 12시에 끝난거있죠....ㅂㄷㅂㄷ​그래서 슬프지만 한시간 반이라도즐기기위해 후딱 점심먹고기다리고 기다리던앙쑥맛집! 디저트 맛집!로우어가든에 방문했어요 (つ•̀ᴥ•́)つ*:･ﾟ✧​​​​쑥 라떼도 유명하지만저는 빵이랑 먹어야하기 때문에아아를 주문했어요!​그리고 한분은 피자두에이드를 주문하셨어요이거 맛있으셨나여 잇님??!​제가 블로그 한다고 사진 막 찍으니까협력사 실장님이 이웃하자고 ㅋㅋㅋㅋ그래서 서이추했어여​개백구님 피자두에이드 맛있었는지댓글  달아주세욤 (•ᴥ•∗)◞​​​​로우어가든은특별한 초들도 다양하게 판매하고 있었어요 ​꼬불꼬불 초, 긴 초, 핑크 초예쁜 초 필요하시면 여기서 구매하서도 좋겠어용​​​​그리고 너무너무 기대되는나의 디저트들   ٩꒰｡•◡•。꒱۶​지인들에게 핵핵핵 칭찬을 많이 듣고 간 카페라완전 기대하는 마음으로 주문했어요​개백구님이 쏘신다하여디저트 3개나 주문해보았습니당헤헤 ‎•ܫ•)ｯ ​​​내부에 여자/남자 화장실 별도로 있고로우어가든은 꽃도 함께 판매해요​꽃시장에 다녀오신지 얼마 안됐는지꽃들은 아직 정리거 안돼있었어용​맛있는 디저트에 꽃까지 있어서기분이 좋아지는 공간이었습니당 (。❛ ᴗ ❛。)​인테리어 하나하나 다 예쁘지 않나요?크진 않지만 아기자기그리고 직원분도 정말 친절하셨어용 (๑>ᴗ<๑) ​​​​저희는 앙쑥, 초코칩스콘, 리얼 초코렛 타르트3개를 주문했어요​저는 앙쑥이 제일 맛있었어요팥 안좋아하는 뿌다인데쑥스콘이랑 팥, 버터가 잘 어울리더라구요!​사진 엄청 많이 찍었어요다 예뻐서 추릴 수 없네요그냥 다 올릴께용제 블로그니까여 히히 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​2시간도 아닌1시간 반이었던 짧은 점심시간이었지만좋은 카페에서 맛있는 디저트를 먹을 수 있어서좋았어요 ୧ʕ•̀ᴥ•́ʔ୨​오빠가 빵을 정말 좋아하는데같이 한번 와야겠어요​​​​​#로우어가든#신논현감성카페#신논현빵집#신논현디저트카페#신논현조용한카페#신논현꽃카페#신논현카페추천#논현감성카페#논현디저트카페#논현조용한카페#논현꽃집#신논현꽃집​
대전 신상카페 추천-월평동 인트라던 !! 또 가고싶은 카페 : ​"대전 신상카페 추천-월평동 인트라던 !! 또 가고싶은 카페"​​​전부터 진짜 가보고싶었던 카페 인트라던!집에서 좀 멀지만 다녀왔당 ㅎ_ㅎ​​070-4110-6690​매일 12:00 - 22:00​갑천역과 월평역 딱 중간인 듯한 위치 ㅋㅋ ​​​인스타그램은@intradon_​​​문 바로 옆 자리 ! 보기엔 예쁘지만 앉으면 약간 편하지만은 않은..? 그런자리다 ㅋㅋㅋ ​​​전체적으로 그레이톤으로 인테리어 하셨다 음료 제조하는 공간이 참 넓직하당 빤딱거리는 커피머신이 예뿌다,, ​​​​안쪽에 들어오면 세상 제일 편해보이는 쇼파자리도 있다 ㅋㅋ​​​​인트라던의 대표메뉴인 아던커피랑 아바라, 크로아상을 주문했다. 파나코타를 먹어보려했는데 밥도 안먹고 카페를 간지라,,,빵을 주문했고 다음에 가면 꼭 파나코타 먹으리! ​​​구석구석 이런 인테리어 포인트가 좋았다,, ​​​자리로 가져다주시는 메뉴,,이 날 친구가 조금 늦어서 내가 먼저 주문해놓고 기다리고 있었는데사장님이 친구가 도착할시간에 맞춰서 천천히 만들어서 가져다주셨당,, 세심한 배려포인트,, 크,, ​넘예쁘다,,, 메뉴가,, ​​​​아던커피는 이로케 위에 크림브륄레처럼 뿌셔서,, 먹고 천천히,, 빨대 없이 층층을 느껴가면서 먹는당,, ​너어무 너무 맛있다 괜히 시그니쳐 메뉴가 아니당​인트라던을 처음 가보시는 분이라면 이걸 꼭 드시길..! ​​​​​이런 대형왕포토존도 있으니깐 활용 고고링,,ㅎㅎ 거셀 건지세욤 ㅋ_ㅋ​​맛있게 잘먹고 갑니당..! 다음에 꼭 다시 올게요오 ㅎㅎㅎㅎ​​​​
부동산스터디 카페 추천게시글 (2019.9.13) : 부동산스터디 카페 추천게시글 (2019.9.13)순위글 제목작성자작성일공유수1[클레이튼커쇼의 상가이야기(81)] 파리ㅇㅇㅇ 빵집하면 돈 얼마나 버나요?클레이튼커쇼2019.09.10.(화)232오윤섭, 빠숑, 이상우, 채상욱 고수들의 장위뉴타운 코멘트상윤아2019.09.12.(목)235디플레이션과 부동산 전망 2_아는 것이 힘이다.(필독)분당 셰도우2019.09.12.(목)106추석 이후 부동산 전망손바람2019.09.13.(금)97시대의 흐름을 알아야 성공한다청운선생2019.09.09.(월)89서울 주요 재건축아파트 임장기입니다.핫매니아2019.09.13.(금)810이사 다닐때 알아두면 좋은 꿀팁들 (2019ver)내리시식2019.08.27.(화)711붇카페 네임드 분석 ( 부린이님들 필독 ! ) [내용 추가 완료]가즈하2019.09.01.(일)712***우리 경제 현주소와 부동산 투자 요령 팁을 드려요^^에버그린72019.09.13.(금)713광장동 현대3단지 리모델링 카다로그(예전꺼)난닝맨2019.09.13.(금)714[속보] 호갱노노 신기능 발견개불창2019.09.13.(금)715우리나라가 베네주엘라나 그리스처럼 될때 부동산 가격은?용가리용용가리2019.08.02.(금)616돈이 없는 사회 초년생은 지방 광역시 역세권 아파트 분양권 투자 추천합니다강남소형2019.08.28.(수)61730대 부부 첫집 방배13 매수 후기하니방가2019.09.12.(목)619서초신동아 재건축이 지연되는 진짜 이유는파비스2019.09.13.(금)620둔촌현대1차 사업계획승인 접수 및 둔촌도서관 착공채키쏭2019.09.13.(금)621보블리파파 초보 부동산 투자4 (시드머니 활용과 자산 구매 )보블리 파파2019.02.17.(일)622저평가 단지 및 갭 3억 이하 아파트 [Feat.가즈하]가즈하2019.08.24.(토)523으라차차의 투자노트(4편, 법인투자+추천매물)으 라 차 차2019.09.08.(일)524리모델링 총정리 +준공 및 인허가 진행중인 주요 단지(조합설립인가 이상)자산가치 주거환경2019.09.09.(월)525세계에서 가장 비싼 스웨덴 물가 클라스~좋은행복2019.09.12.(목)526채권시장에서 유추한 부동산 폭락시점은?돈보다봉사2019.09.13.(금)527옥수파크힐스 조망샤라라2019.09.13.(금)528엑셀초고수다. 추석 이후, 한번도 경험하지 못한 大폭등을 보게될 것이다!강동해맞이2019.09.13.(금)5​2019.9.14붇옹산​#부동산스터카페추천게시글 #추천게시글 #붇옹산​​
제주도카페추천 신창해안도로 카페 차귀놀 : 
안국역 북촌 카페 추천 : 스콘 맛집 레이어드 : #북촌카페어니언​오랜만에 안국역 놀러간 날!핫한 #북촌카페 라는 어니언에 갔으나이 넓은 카페 안에 우리 자리는 없었다.사진 몇 장으로 아쉬운 마음을 달래고발걸음을 뗐다.​​#북촌스콘맛집 이라는 레이어드!마토의 추천으로 레이어드를 방문했다.​협소했지만 마침우리 다섯이 앉을 자리가 있었다>.<구석 자리에 의자를 줍줍하여 착석!​​#안국역카페 스콘맛집답게 다양한 스콘들이 카페 안을 가득 메웠다.​​#북촌카페추천이렇게 화려한 스콘이 있다니!​​#북촌카페레이어드눈이 휘둥그레!​뭘 고를지 몰라서 한참을 찬찬히 살펴봤다.​​#안국역카페추천레이어드보다보니 당근 케이크도 있네? : )​밥을 많이 먹고 왔으니무리 하지 않고 두 개만 주문하기로 했다.​​​#북촌카페레이어드​한참 구경하고 고른 디저트 두 개는?​​#안국역카페레이어드​딸기쨈이 올려져 있는 스콘과미니 당근이 토핑되어 있는 당근케이크!​보기만 해도 사랑스럽네♥​​각자 취향대로 음료도 주문 : )난 아이스라떼!​소여니가 인화해준 사진도 인증!덕분에 간만에 내 독사진 인화해봤네ㅎ_ㅎ사진 속은 배네치아...♥곧 또 만나자 친구들:-)​​
속초카페추천 :: 바다가 보이는 오션뷰 카페 코엘 : 안녕하세요? 블루애플이에요.추석에 가족들과 속초 여행을 갔다가점심 먹고 들러본 속초 장사항에 위치한오션뷰 카페 코엘, 시원한 오션뷰의 탁트인 전경과맛있는 커피 한잔으로 기분 전환 하고 왔어요.​​​카페 코엘은 장사항 근처에 있는 카페인데앞쪽으로 주차공간도 있고1층과 2층까지 공간이 넓고 예쁘게 가꿔져 있는바닷가 바로 앞에 있는 카페랍니다.속초 바다를 보면서 바다한모금, 커피한모금 마시기 좋은분위기 좋은 카페로 추천하고 싶어요.​​​​바닷가 근처 카페라서 그런지 바다에서 놀다가 바로 들어와서 커피마셔도1층은 모래와 자갈로 바닥을 만들어 놓으셨더라구요.여름에 와서 바다에서 신나게 놀다가 들어와서 쉬어도  좋겠다 싶더라구요.​보통 카페 같지 않고 1층은 공간이 좀 특이하죠?!인위적이지 않고 특별하지 않은 듯 특별한 공간이랄까요.​​​​​한켠으로는 캠핑의자를 두어서캠핑장 느낌도 나고요.커텐도 바다색깔이라서 시원한 느낌이에요.​캠핑의자에 앉아보니 의자가 너무 편하더라구요.가족들하고 와서 여기 앉아서 종일 쉬다 가고 싶은 심정ㅋㅋ​​​​속초 카페 코엘에서 디저트가 유명하다고 해요!케익이 정말 예쁘죠~​이미 몇개는 판매되서 많이 남아있진 않더라구요.​​​​입구에 진열된 기념품~기념품 구경하는 재미도 쏠쏠해요 :)​​​​​속초 카페 코엘 메뉴 보여드릴게요.시그니처 메뉴와 일반적인 커피, 차, 음료등메뉴는 간단해요.​저희가 주문한 음료는 시그니처 메뉴 중우아한 한잔과 피오나라떼, 커피 못마시는 남편을 위해 자몽에이드 주문해봤어요.​​시그니처 메뉴는 이름부터 뭔가 특별하더라구요.ㅋㅋ자리에서 먹으면 더 예쁜잔에 주시겠지만저흰 바닷가로 나가서 마시려고 테이크아웃 잔에 부탁드렸어요.​​​​​주문하고 음료를 기다리는 동안 2층으로 올라가봤어요.2층은 1층보다 훨씬 넓은 공간이 있더라구요!​2층에서 보이는 바다 풍경은 더 예쁘답니다.​벤치가 놓여 있는데 여기 앉아서 사진 찍으라고 두셨더라구요.​​​​​이렇게 빨간색 표지판에 일부러 테이블을 놓지 않고벤치를 두어서 카페 코엘에 오시는 분들이좋은 추억을 남기길 바라신 카페 사장님의 마음이 담겨 있었답니다.​​속초카페 코엘 2층에서 본 바다 모습 보여드릴게요!​​​​두둥~ 시원한 오션뷰가 너무 아름다운속초카페 COEL​벤치에 앉아서 사진 한장 남기면인생샷 남길 수 있을 것 같은 공간이에요.​​​​​​저희가 간 날은 구름이 많이 낀 날이었는데날씨에 따라 바다색이 다르잖아요.맑은날, 비오는날은 또 어떤 모습일지문득 궁금하더라구요.​사실 비오는날의 카페도 굉장히 운치있잖아요.통유리로 보이는 바다 위에내리는 비를 보며 따뜻한 커피 한잔 마시러 다시 방문하고 싶다는 생각이 드는 곳이었어요.​​​​1층과 다른 2층의 모습도 매력있죠!​​공간이 넓어서 쾌적하고,너무 붙어있으면 대화 나누기가 불편할 수 있는데테이블 간격이 넓어서 좋더라구요.​​​​카페 구경하는 사이 주문한 음료가 나왔어요!​색깔별로 예쁜 빨대~빨대 입구도 하트모양이에요♡.♡ㅋㅋ​​​​​자몽에이드와 녹차크림이 올려져 있는이름도 예쁜 피오나라떼!녹차크림이 완전 부드럽다는거~~얼핏보면 녹차라떼 같기도 하지만맛은 커피맛이 나는데 두가지 조합이 꽤나 잘 어울리더라고요!​​​​분위가가 좋아서 카페 안에서 마실까도 했지만저흰 아이가 실내에 풀어두면 가만 있질 않아서바닷가에 나가서 놀 생각으로 테이크아웃 잔에 받았어요!​카페 내부가 예뻐서 여기서 마셔도 넘 좋을 거 같은데 다음기회에.속초는 또 올거니까요 ㅋㅋ​​​​​조용하고 분위기 좋은 속초 카페 찾으신다면오션뷰가 보이는 카페 코엘 추천해요.​여럿이 가기에도 괜찮고데이트코스로도 딱인거 같아요!​저흰 여름휴가로 거의 매년 속초에 왔는데올 때마다 새로운 장소를 찾게 되서속초의 또다른 매력을 느끼게 되네요.ㅋㅋ​​​​​맛있는 커피 한모금 덕분에바닷가에 앉아서 시원한 바다 바람도 맞으며기분 좋은 시간 보냈답니다!​​​​​​​​​​​#속초카페 #속초카페추천 #속초디저트맛집 #속초오션뷰카페 #속초예쁜카페 #장사항카페​
마리웨일237 커피&마카롱 플러스 명일역점 디저트카페 추천! : ​여러분들도 달달구리 디저트 좋아하시나요? 그 중에서도 마카롱은 어떠세요?​저는 기복이 좀 있는 거 같아요. 나이가 드니 입맛이 변했는지 단맛이 강한 음식들이 그닥 땡기진 않아서 카페 가도 디저트를 주문하지 않을 때도 많아요. ​예전에는 디저트를 먹기 위해 카페를 찾았을 정도였는데 말이죠.​그럼에도 불구하고, ​아직까지도 너무 자극적인 음식을 먹었다거나, 호르몬의 장난질로 단 게 이유없이 땡긴다거나, 급하게 저혈당이 와서 당이 땡긴다거나 할 땐 소름돋을 정도로 달달한 음식들이 마구 땡겨요. ​그런 단맛의 결정체를 만나기 위해 보통 디저트카페를 많이 찾곤 하는데요. ​​​​​​짝꿍이 사는 동네에 마리웨일237 커피&마카롱 플러스 당충전소가 개업했지 뭐예요~~​요즘 스트레스도 많이 받고 호르몬의 영향때문이라도 달달구리가 엄청 땡겼었는데 완전 나이스 타이밍!!!!​짝꿍이랑 식사를 한 후에 마리웨일237 커피&마카롱 플러스 명일역점으로 마카롱 먹으러 갔어요.​​​​​​마리웨일237은 전국 체인점이라서 저희 동네에도 있더라구요. ​오가면서 가봐야지 하다가 타이밍이 안 맞아서 아직 먹어본 적이 없었는데 평일에 데이트 종종 하는 동네에 이렇게 깔끔하게 오픈했더라구요. ​동선까지도 너무너무 잘 맞아서 바로 고고씽!!!​5호선 명일역 3번 출구에서 도보 1분거리라 접근성이 아주아주 훌륭했어요.​​​​​​역시 마카롱하면 당충전소의 대표주자죠. ​넓지 않음에도 아늑하게 꾸며진 아기자기한 인테리어가 돋보였던 마리웨일237 커피&마카롱 플러스 명일역점 내부 모습이에요.​​​​​​몇 년전부터 마카롱이 엄청나게 대중화되면서 여기저기 마카롱은 취급하는 전문점이 많이 생겼었는데요. ​가격이 천차만별이긴 했지만 먹을 만 하다, 맛있다 싶으면 진짜 사악한 가격대더라구요. ​그래서 마카롱은 비싸다! 하는 선입견이 제 안에 자리잡았었는데 마리웨일237 명일역점 와 보니 오호~~ 가격대가 괜찮더라구요.​​​​​​마카롱은 선물용으로도 인기가 많잖아요. ​워낙 비쥬얼이 환상적이라 선물케이스에 담으면 진짜진짜 넘 이뻐서 주는 사람도 받는 사람도 한껏 기분이 업되게 만드는 매력적인 디저트인데 ​역시 마리웨일237 커피&마카롱 플러스 명일역점에도 단품 마카롱 뿐만 아니라 가성비가 훌륭한 선물세트도 판매되고 있어서 좋았어요. ​​​​​​기본에 충실한 마카롱부터 크림이 듬뿍 든 마카롱 케익마카롱 뿐만 아니라 롤케이크, 에끌레어, 다쿠아즈 등디저트카페 답게 선택의 폭도 다양했구요. ​마리웨일237 커피&마카롱 플러스 라는 상호명에서 알 수 있듯이 마카롱 뿐만 아니라 음료 종류 또한 다양해서 마카롱과 음료를 동시에 즐길 수 있는 멀티 카페였어요. ​커피를 주문하면 마카롱 1개 = 2,300원 진짜 혜자스러운 가격대라 어린 친구들 손님도 많이 보이더라구요.​​​​​​저희가 같을 때 1,100원 하는 기본 마카롱에 한해서200원 할인된 가격인 900원에 맛볼 수 있는 가격 이벤트 진행중이었고, ​버블트리오 라는 음료 제품들이 출시되었는지 대대적으로 소개하고 있더라구요.​종류가 워낙 많아서 결정 장애자인 저희는 엄청난 고심끝에 이것저것 맛볼 수 있고 나눠 가져 가기도 좋게 ​너와나세트 (13ea) + 스위스 마카롱 1ea + 가나슈 마카롱 1ea + 버블트리오 中 블랙슈가펄라떼​이렇게 선택했어요. ​​​​​​매장 영업시간이 15분도 채 남지 않은 상태라 저희도 바로 포장해서 가지고 나와야 했는데요. ​매장 안에 편히 앉아서 먹고 갈 수 있는 좌석이 따로 있진 않았어요. ​그래서 저희가 매장 안에 있는 동안 방문한 손님들 모두 테이크아웃해서 가져 가셨어요. ​성인 3명 정도 앉을 수 있는 긴 벤치형 좌석이 있긴 하지만 앞에 테이블은 없어서 앉아서 먹기엔 불편할 거 같아서 그 부분은 아쉽긴 했어요. ​​​​​​너랑나세트는 1,100원대 마카롱 8종류 1,400원대 마카롱 3종류 1,600원대 마카롱 3종류 해서 총 14개를 저렇게 두 박스에 나눠 담아주시더라구요. ​마카롱은 고객이 직접 하나하나 고를 수 있었어요. 고르는 건 정말 어려웠지만 그래도 엄청 기대되고, 나름 잼있어서 좋았어요. ​바로 차 안에서 먹으려고 단품도 두 개 구매했는데요. ​원래는 “케익마카롱”이 머니투데이 히트상품 대상으로 선정되었다고 해서 마리웨일237 가게 되면 꼭 먹어 보고 싶었는데, 역시 그냥 대상을 받은 게 아닌가 봐요. 인기가 많은지 매장 마감 시간쯤 갔더니 품절 ㅠㅠ​그래서 아쉽게도 실물조차도 구경을 못했어요. 나중에 재방문하게 된다면 꼭 한 번 먹어보고 싶어요. ​포장해 가는 거 말고 지금 당장 가장 땡기는 거 하나씩 골라서 먹어보기로 했는데, ​저는 가나슈 마카롱 중에, 짝꿍은 스위스 마카롱 중에 하나씩 선택해서 먹었어요. ㅎ​스위스 마카롱이 크기가 참 작고 모양도 특이했는데 식감도 맛도 매력적이었어요. ​​​​​​요즘 흑당 들어간 라떼 엄청 유행이잖아요. 저희는 아직까지 안 먹어봤는데 마리웨일237 커피&마카롱 플러스 명일역점에 딱 있더라구요. ​그래서 목도 마르고 해서 이것도 주문해봤죠.​흑당이 들어 있는 버블 음료를 처음 먹어봐서 비교군이 없어서 뭐라고 말은 못하겠는데 저희 둘의 스타일은 아녔어요ㅠㅠㅠㅠ​타피오카펄도 좋아하시고 달달하고 찐한 카라멜맛을 좋아하는 분들에게 추천하고 싶네요.​​​​​​짝꿍은 기본마카롱 위주로 가져갔는데 이렇게 이쁘게 사진 찍어서 보내줬어요. 굿보이~~~ㅎㅎ​색감 정말 예술이죠? 마카롱은 눈으로 일단 먹고 들어가는 디저트 맞는 거 같아요. ​보고만 있어도 기분이 좋아지는 매직!~~​​​​​​​저는 프리미엄 마카롱과 가나슈 마카롱 위주로 가져왔는데요. ​확실히, 가격대가 조금 더 비싸다고 비쥬얼도 한층 더 고급져지죠? ㅎ​자본주의의 힘이랄까 ㅎㅎ​색감이 다양해지는 만큼 맛도 풍부해지고 단맛도 좀 더 강렬해지기 때문에 급하게 당충전이 필요하다면 이 종류 중에서 선택하는 걸 추천해요. ​​​​​​이 가격대에 맛볼 수 있는 수준이 아니라 진짜 많이 놀랐어요. ​맛의 밸런스를 잘 맞으면서도 비쥬얼도 이뻐서 인지 가성비적으로도 너무 훌륭하더라구요. ​들어있는 크림들도 퀄리티가 떨어지지 않아서 입안에서 감도는 풍미가 좋았어요.​​​​​​사진 보니깐 또 먹고 싶어요~~~​마카롱은 냉장고나 냉동실에 보관해뒀다가 먹기 전에 실온에 두고 살짝 해동한 다음 먹으면 딱 좋더라구요. ​저는 상큼한 유자나 레몬, 민트가 들어간 게 제 입맛에 잘 맞았고 오레오 맛도 고소하고 달달해서 맛있었어요. ​디저트 좋아하는 지인들에게 축하선물로 주기에도 딱 좋겠다 싶고, 좋은 기회로 알아두면 요긴할 것 같은 디저트카페 알게 되서 정말 좋았답니다.​앉아서 수다떨며 먹을 순 없겠지만,그래도 급하게 당충전이 필요하거나 달달구리 디저트 좋아하는 분들에게 선물하고 싶다면 매장으로 직접 방문해 보세요 ^^​영업마감 시간은 오후 10시까지라고 하네요.​​​​​​​​문의02-428-0203​주소서울 강동구 양재대로 1640지번: 명일동 312-94​​공식 홈페이지http://www.mariwhale.com/​​​​-주차공간은 따로 없지만 건물 옆쪽으로 1~2대 정도 잠깐 주차를 할 공간이 있긴 했지만 공식적인 주차장이 아닌 이면도로이므로 차량 이용을 원할 경우에는 매장으로 방문 전 주차 문의 하시는 게 좋을 거 같네요. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​
별내 카페거리 디저트 추천 마담파이 핸드드립 커피 빵 남양주...  : #별내카페 #별내카페거리 #마담파이 #별내커피맛집 #별내디저트 #남양주카페 ​오늘은 #남양주데이트 ​서울 근교로 멀리 갈 필요도 없는부담없는 남양주 별내 ​밥먹고서빙수도 한사발 먹고 또 방문한마담파이 별내점 #마담파이위치 끄앙 엄청난 비주얼들의 핸드메이드 타르트들!!!얼마나 맛있으면 타르트 하나에 \9,000 냥 씩이나 하나 우리는 핸드드립커피와애플파이 대표 메뉴 주문 ​보통 디저트 맛집은커피는 맛이 없는데 ​이집은 핸드드립 커피도 정말 제대로 해서 진한 맛이 아주 인상적!밖이 살짝 보이는안쪽 자리에 앉기 ​바깥 테라스 자리도 날 좀 풀리고 바람 솔솔 불면앉아있기 딱 좋겠어  분위기 즐기고 있을때쯤등장한 애플파이와 커피 와 우리 분명히 배가 곧 뻥 터질것 처럼 배불렀는데!!!!​애플파이랑 진한 핸드드립 커피맛 조화에순삭한 디저트들 마담파이 커피도 아주 진하고 맛남~~​남자친구도 인정!!파이가 넘 맛있어서#블루베리파이 #애플파이포장해가기​맛~있는건~정말 놓칠 수 없어~~~​분위기도 맛도 좋은별내 카페거리 위치한마담파이 강력추천!!
속초카페 추천 디저트가 맛있고 인테리어도 예쁜 흰다정 : 
청주 카페 추천 : 그날의 디저트 : 
[코퀴틀람 카페추천] Creekside Coffee Factory : 코퀴틀람 센터 인근 카페 추천Creekside Coffee Factory 비가 정말 주륵주륵 내리던 지난주 토요일, 코퀴틀람센터에 잠깐 다녀왔어요써리 살면서 사실 이쪽으로 갈일이 없고, 지난번 캘리님과 몇몇 블로거 모임 지인분들끼리 먹방하러 한번 정도 갔던거 같은데 ㅎㅎ​이렇게 또 다시 올줄 몰랐네요!​​저녁 먹기 전에 딱히 할 것도 없던지라 책읽을겸, 컴퓨터로 리서치좀 할겸 들어왔어요!!​​생각보다 테이블도 많고 아늑해서 기대보다 훨씬 좋았습니다 :)사실 알고간 곳이 아니였던지라 기대 제로였어죠 ㅎㅎ ​문을 열고 들어서자마자 보이는 이 커다란 곰탱이와 커피빈들 ㅎㅎ 덕에​비오는 이 날씨에 아늑한 느낌 제대로 들었어요 :)​​왜 코박고있노 ㅠㅠ일어나라 용사여!!!​​​테이블 종류도 다양해서 쇼파 타입, bar 타입, 일반 다이닝 테이블까짘ㅋㅋ​나름 공간 활용을 잘하신거 같아요소올ㅈ기히 인테리어가 이쁜건 아닌뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ아늑해!!! ​​저는 어딜가나 아바라(아이스바닐라 라떼 ㅋㅋ) 아니면 따바라 ㅋㅋㅋ 일반 라떼를 먹기때문에 여기서도 라떼오 ㅏ 허기를 채울겸 초코쿠키!​​커피도 맛있었지만,,​이 쿠키....왤케 맛나죠...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜쿠키  총 세개사먹었어요 흑흑 ㅠㅠ​저녁 거하게 먹을건데...ㅋㅋㅋ​바로 이 글루텐 프렌들리 초코칩 쿠키!!$3.1 양도 튼실한게 JMT 뱃지 달아드립니다.​​글루텐 프리인줄 알았는데 프렌들리였네요ㅋㅋㅋ어쩐지 글루텐 프리인데 어떻게 이런맛이 나지 했..죠ㅋㅋ그다음음 Addiction Bar 도 시켯 ㅓ시도해봤는데​그냥 건강한 맛이였습니다!!​친구랑 각자 책읽으면서 밖에서 내리는 빗소리 들으며​아늑하게 잘 보냈네용!!!코퀴센터 주변에 한국분들 많이 사시니 다들 아실 거 같긴하지만추천해용!!​​
(GENUINVERK, 제누인 버크), 생기 스튜디오 근처 카페 추천! : 이 날은 홍대 생기 스튜디오에서 9와 숫자들 게릴라 공연이 있던 날! 프리패스 내고 너무 일찍 도착했는데 아무도 없어서... 민망해서 카페로 튀튀.. 생기 스튜디오 바로 맞은 편에 있는 GENUINVERK라는 카페를 감. 근데 결제는 더라사라라고 됐는데 이름은 제누인버크고 사실 이름이 잘 눈에 안 띄어서 그냥 갔다.. 카페여서..​​​이건 메뉴판! 커피는 원두를 두 종류중 고를 수 있었다!​​​바로 맞은 편에 저 마스터 글로리가 생기 스튜디오 입구임.. 누가 올라가는지 불안해서 자꾸 쳐다봤다... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 불안충 중증이다.. ㅜ ​​​결국 이 라떼를 다 마시지 못하고 불안해서 그냥 올라감.. 올라갔더니 내가 6번이었다링.. 그냥 더 일찍 올 걸! 하지만 그래도 공연 때 원하는 자리에 서서 좋았다 (⊼⌔⊼ ) 하.. 이 날 추억하고 싶어서 쓰는 포스팅... 아무튼 홍대 카페 더라사라 혹은 제누인버크.. 추천합니다!​​​[총평]가격 ★★★★★ 교통 ★★★★★ 맛 ★★★★★ 재방문의사 ★★★★★ 
부천 신중동 핑크카페 ROSAROSA 로사로사 예쁜카페 추천 : ​​​​​안녕하세요 쯔용입니다! 저번 주말에 다녀온 곳인데 너무 예쁜 카페를 찾아서 소개해드리려고해요 아직 잘 알려지지 않았는지 포스팅 게시글도 몇개 없더라구요! 저만 알고 싶은 곳이지만 카페가 너무 예뻐서 소개를 안해드릴 수 없네요 ㅎㅎ카페 입구에서부터 핑크핑크한 로사로사! ​​​가게안에 들어서자마자 깜짝 놀랐어요정말 제대로 핑크카페더라구요 이렇게 예쁘게 꾸며진 카페는 처음봐요소녀감성 핑크덕후들 취향저격 ♥로사로사 카페 로고가 반짝반짝 빛나니 더 예쁘네요 ​​​여자친구랑 데이트장소를 찾고있다면예쁜 핑크카페 로사로사 추천할게요 여기서 사진찍으면 진짜 다 잘나와요 편안한 핑크소파의자도 있구요아직 잘 알려지지 않아서 그런지 테이블이 꽉 차지 않더라구요조용하니 좋았어요! 사진도 마음 껏 찍을 수 있구요 ​​​​핑크 플라밍고 인형도 카페랑 참 잘어울리죠아기자기하고 예쁜 소품들로 꾸며져있어서 여자분들이 정말 좋아할 것 같은 부천 신중동 핑크카페 로사로사 ​​​로사로사는 핑크카페인데 조명에도 신경을 많이 쓴 것 같아요그래서 더 블링블링한 느낌! 낮에 오든 밤에 오든 항상 예쁠 것 같아요 ​​​조명때문인지 필터 잘 골라야지 안그럼 이렇게 빨갛게 나오더라구요 요즘 예쁜 필터 많으니까 어플을 잘 활용해보세요 ㅎㅎ ​​​찍은줄 알았는데 안타깝게 쇼케이스에 진열된 디저트류와 메뉴판을 안담아왔네요 가격은 다른 카페들이랑 비슷해요 점심먹고 와서 케이크 두족각과 음료 한잔씩! 주문한 메뉴들은 테이블로 직접 가져다 주세요 어쩜 플레이팅도 이렇게 예쁘게 해서 나오는지 제대로 취향저격입니다! ​​핑크 배경쪽으로 놓고 찍으면 색감 너무 예쁘게 잘나와요 단순히 예쁘기만한 카페가 아니라 케이크도 너무 달지 않고 맛있더라구요 ​#부천카페 #부천신중동카페 #신중동카페 #핑크카페 #부천핑크카페 #신중동핑크카페 #예쁜카페 #부천예쁜카페 #신중동예쁜카페 #로사로사 #로사로사카페 #rosarosa#pinkcafe #예쁜카페추천 #부천신중동데이트 #데이트장소 #카페추천 #부천카페추천 #신중동카페추천 ​​​전 자몽에이드 주문했는데 생자몽이 통째로 크게 들어가서 너무 씁쓸하지도 않고 적당하니 맛있었어요 다른 하나는 라임 에이드였던 것 같은데 음료도 야자수랑 플라밍고가 꽂혀서 나오니 더 예쁜 것 같아요 ​​​로사로사 인스타계정 링크 걸어둘게요 들어가보시면 음료나 디저트류 정말 예쁘게 나오는거 보실수있어요! 미리 골라놓고가서 인스타갬성사진 많이 담아오시길 ㅎㅎ​​​핑크카페 로사로사에서 예쁜사진 많이 남기세용 ♥​​부천 신중동 핑크카페 ROSAROSA 로사로사 예쁜카페 추천 ​​
석촌호수 카페 추천 ㅡ 블랙드롭커피 , 석촌호수 서호쪽 커피가...  : 
파주 카페 추천)호빵맨,스누피카페 '코히노리바' : 안녕하세요 쪼언니에요!뜨아! 벌써 내일부터 추석연휴 실화인가요?​진짜 ㅠㅠㅠ시간이 너무 빠른것 같아요!추석연휴 모두 잘 보내시구용!!​​몇주전에 대학동기가 파주에 놀러와서같이 다녀온 곳 소개해 드릴께요.​​예전부터 스누피카페 호빵맨카페너무너무 가고싶다고 해서,,인스타보고 계속 가자고 가자고해서​드뎌 다녀 왔어요 :)​​이때 너무 급하게 직어서 사진을 발로 찍었네요 ㅎㅎ...​외관!​​​▼▼카페 내부 사진이에요 ▼▼​​들어가자마자 너무너무 귀여워서 깜짝 놀랐어요!​​와와~계속너무귀여워를 외친거 같아요 ​​노키즈존에서 다시 키즈존으로 변경되었더라구요​​​키즈존인데 불구하고제딸은 데리고 못올거같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​내부는 넓지 않지만진짜 아기자기하게 엄청 꾸며놨어요!​​​여자들이 좋아할 카페 :)인정!​​​이렇게 테이블에도 감성넘치게 해놓으면 어떡하쥬?​캐릭터 좋아하시면 꼭 하번 들려보세요​​작은규모지만구경할맛 나요!!!!!​​​소품들을 판매하기도 합니다 :)​​​이렇게 아무느낌없는 벽에 똭!!!​​붙이면 진짜 예쁘자나!!!!​​​진짜 친구랑 감탄하고​친구는 계속 사진을 찍고​화장실또한 너무 귀엽다고 난리난리​​​스아실 저도 신났구요!​​너무귀여워서 진짜 사고싶었는데꾸욱 참았어요​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ셀카도 찍어보구요!​​​큐브라떼와블루레몬에이드​호빵맨앙버터 ​​요렇게 주문했어요!​​​​어떻게 찍든 귀여워 미치겠​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛이 뭐가 중요한가요​​중요하긴해도​​사진만 잘나오면 이렇게 기분이 좋을수가있나싶어요!​​큐브라떼는 또 먹고싶은맛이에요 :)​블루레몬에이드는 너무 달고 ,, 톡쏘는맛이 약해서제스탈은 아니였어요 ㅠㅠ​​우유는 한번 리필이 가능하더라구요 :)​​고소하고커피맛이 매력적이고​​그래서 당근 리필도 했구요​코히노리바가면  꼭 시켜야겠어요!​​​컵도 너무너무 예쁘고​​​이렇게 귀엽게 나오니 반할수밖에!​​호빵맨앙버터는음 쏘쏘​​그래도 너무 귀여워서 주문한거 후회하진 않았어요!!!​​​귀엽고 깜직하고캐릭터 카페 너무너무 가고싶으신분 꼬옥 가보세용!​한번쯤 가보시면 후회 안할거 같아요!​​​매일 13:00-22:00 운영한대요휴무일 발생시 인스타 피드에 공지한다고해요!​경기도 파주시 쇠재안길 12-14 1층​인스타 아이디 :  cafe_kohinoriba​
연남동디저트 추천, 듀윗 Deweet : 맛있는 연남동디저트 추천, 듀윗 Deweet#듀윗 #연남동디저트 #연남동카페 #홍대디저트카페 #홍대카페추천​​애정하는 연남동디저트 카페 중 한 곳인 듀윗 #Deweet연남동에서 밥먹고 디저트 먹으러 어디가지 고민할 때마다5번 중 2~3번은 가는 곳이에요 :)​​평일 저녁에도 사람이 거의 꽉 차는 곳이라딱 저녁먹을 시간대쯤 갔더니 사람이 없어서여유있게 디저트 먹고왔어요!​​​연남동디저트 카페 듀윗에 왔으면진짜 케이크 꼭 먹어줘야해요 💜저는 1인 1케이크 무조건 추천이에요 💛❤️​​​오랜만에 갔더니 신메뉴도 있었는데다 맛있어보여서 고르는데만 한참 걸렸어요 😭😭​​​포슬포슬한 카스테라에피스타치오 크림, 딸기가 올라간 케이크도 맛있을 것 같았어요!​저 피스타치오 크림 땨룽하거든요 💚그래서 요거 먹어볼까 하다가듀윗의 시그니처이자 베스트인 #프레지에 골랐어요 :)​​​#피에르에르메 #마카롱이 생각나던 듀윗 마카롱 카롱이들 :)​​​음료는 듀윗에서 제일 좋아하는루이보스 스트로베리 크림 밀크티 시켰어요!​여기 올때마다 스트로베리 크림밀크티 시켜먹는데먹을 때마다 짱맛,,, 입맛 취저 당했거둥요 💘💘​​​프레지에 #딸기케이크 , 스트로베리크림밀크티​​​밀크티는 딸기맛이 은은하게 올라오면서 조금 달달해요위에 크림이 올라가는데 요 크림도 달콤한 편이구요​밀크티 진짜 좋아해서 친구들이 #밀크티덕후 라고 인정할만큼여기저기 밀크티 #버블티 사먹으러 다녔고, 지금도 다니고 있는데여기 스트로베리 크림밀크티 맛있뜹니다 ❤️​​​딸기철이 조금 지났는데도 딸기가 달콤하고 신선했던 프레지에연남동 디저트카페 듀윗에 오면 한번쯤은 꼭 먹어봐야할듀윗의 베스트, 프레지에라구요 🍓 ❤️​​​투명한 띠지를 제거하면 대부분 케이크들은 모양이 무너지는데프레지에는 크림이 조금 하드한 편이라 안무너지더라구요​​​시트는 촉촉했고 크림은 하드하면서 묵직했어요바닐라빈크림인 줄 알았는데 커스타드 크림이더라구요​​​겉면에만 딸기가 들어있는게 아니라크림 안쪽에도 딸기가 들어있었어요!​딸기 좋아하는 사람이라면누구나 무난하게 좋아할 것 같은 맛이에요솔찍히 맛없을 수 없는 조합이랄까 ❤️​크림 자체가 묵직한 편이라 먹다보면 조금 느끼할 수 있는데디저트, 케이크를 워낙 좋아하는 저한테는 괜찮았어요음료도 스트로베리 크림밀크티 고른거 보면 아실거에요,, 😇😇​​​#블루리본서베이 2018 선정된맛있는 연남동디저트 카페 듀윗​​​​홍대입구역 3, 4번 출구에서7분 정도 걸으면 안쪽 골목에 있어요​​
편의점 추천 : gs편의점 디저트 gs25 '쫀득한 슈' : ​슈는 쫀득하지가 않지그러면 슈가 아니지그치?근데 쫀득하다고 그러네그니까는 어때?궁금하잖아그래서먹어본다이거야#gs편의점쫀득한슈#쫀득한슈​​​​두둥탁 :)​​​​처음만난 #디저트쫀득쫀득 #크림슈#딸기커스터드 크림가득​​​​딱 보아도 이거슨 슈의 비주얼이 아니지뭐라고 설명을 해야하는지모르겠는 그런 첫 인상이지​​​​글쎄 근데 이름처럼 쫀득쫀득 할것 같긴해그치?​​​​#딸기커스타드크림들어 있으니 더 기대가 되는구만​​​​여기구나여기로 크림이 들어갔구나​​​​근데 왜 여기에다가슈라고 네이밍을 했을까이게 슈랑 무슨상관이 있는모양새일까​​​​쫀득말캉한 촉감​​​​닉낌이 와버림이거는 무조건 맛있다.​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛있지 뭐크림 맛있고빵은 진짜 쫀득한 식감이너무 좋음​근데 왜이게 슈냐고??​​​​야악간 그런 그런 슈같은 슈를 만들다고 실패한그런 묘한실패에서 탄생한 띵작고런 닉낌적인 닉낌이있을듯 말듯 함​약간의 슈다움이 있음정말 약간​​​​쫀득하고 크림 맛있고ㅋ근데 와우~~이건 너무 한거아니냐고왜케 맛있어이거는 아니지​끝.​#편의점추천#편의점디저트#편의점디저트추천#gs25추천#gs25디저트#gs25디저트추천#gs편의점추천#gs편의점디저트#gs편의점디저트추천​
모리닐로와 함께 하는 홈카페 :) 디저트 간식 추천 : 여러분!요지경이 왔습니다 :)드디어 내일이 금요일이에요!조금만 더 힘을 내 보아요.​​​그런 의미에서 주말에 즐기기 좋은홈카페 디저트 간식을 하나 추천해 드릴게요. ​저는 신혼생활에 맛들려서 홈카페를 자주 하는 편이에요.일리 커피 머신으로 커피 내리고 예쁜 잔에 담아맛있는 디저트와 함께 즐기면 이게 바로 카페 아닌가요? 그런 의미에서 제가 오늘의 포스팅을 마련해 봤답니다.궁금하시면 계속 스크롤을 내려봅시다!​​​​​​오늘의 디저트에 관심 있는 분들은 클릭해 보세요.​​​​​​​​짠!​소개해 드릴 디저트는 바로 한라봉 캐러멜 샌드와 우도 땅콩 초콜릿 브리틀이에요.​제주도 느낌 팍팍 느껴지는 특색있는 디저트 들이죠?​​​​​​​​​아주 쨍한 오렌지 컬러가 눈에 띄는 한라봉 캐러멜 샌드 먼저 보여 드릴게요.​한라봉분말 0.6%, 캐러멜 35.2% 포함하고 있답니다.근데 칼로리가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어마어마하네요.​다이어터 분들은 뒤로가기 눌러주세요.​​​​​​​​​​​​뒷면에 원재료랑 유통기한, 기타 등등식품 표시 사항이 기재되어 있으니 관심있으면 읽어보세요.​근데 가만히 원재료를 보니주류가 들어있네요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​뜯기 아까운 아주 고급진 패키지에 담겨있어요.​이런 건선물용으로도 제격인 거 같네요~!​이제 5월에 어버이날, 스승의날, 어린이날 있으니혹시 어떤 선물을 해야할지 고민하신다면모리닐로의 한라봉 캐러멜 샌드도 염두해두시고요. ​​​​​​​​​​​​아까 포장지 뜯기 아깝다고 했는데사진 찍자마자 바로 하나 뜯어봤네요.​고소한 버터와 상큼한 한라봉 가루가 잘 조화를 이뤄서 달콤함을 선사하는 캐러멜 샌드예요!​그리고 안쪽에 초콜릿이 발라져 있어서눅눅하지 않고 부드러우면서 바삭해요. ​​​​​​​​​​다음은 처음 보는 디저트였어요!우도땅콩 초콜릿 브리틀.​언뜻보면 책 같아 보이지 않나요?친구가 저거 보고 책인 줄 알았다고 그랬어요.여하튼 패키지 예쁘고 깔끔합니다 :)​​​​​​​​​​​모리닐로 브리틀은 제주 우도에서 자란 특산품 땅콩만을 사용했고요. 또한 버터는 프랑스산이랍니다. 매우 고급진 재료들을 사용한 걸 알 수 있죠? ​​​​​​​​​​하나 뜯어보니까마치 빨미까레 같이 생긴 놈이 툭 튀어 나왔어요.언뜻 보면 빨마까레 같지 않나요?​​​​​​​​​​​아니 자세히 봐도 빨미까레 같아요.과연 브리틀이 뭔지제가 한번 맛보도록 하겠습니다.​​​​​​​​​​우선 오늘 주제가 홈카페 디저트 추천이니까홈카페를 하나 등장 시킬게요.​#카루셀리 그릇에 딸기를 담고홍콩 친구가 사다준 찻잔 세트에 twg 웨딩 어쩌고(?) 티를 우려냈어요. ​​​​​​​​​​​​그리고 또 한번의 홈카페는일리 커피 머신에서 뽑아낸 아메리카노와 브리틀이랍니다. ​본격적으로 먹어볼게요.​​​​​​​​​우선 단면은 수제 캐러멜과 우도 땅콩이 큼지막히 들어있네요.단면만 봐도 아주 맛있어 보이지 않나요?게다가 겉면은 다크 초콜릿.단맛의 정석이랍니다.​고소하고 오독한 우도 땅콩과 달달한 캐러멜 + 초콜릿은 조합은온갖 스트레스를 날려주는 활력소 같은 존재였어요. 필요하신 분들은 모리닐로 무료배송 쿠폰 받아가세요. ​​​​​​​​​​​​카페도 있다고 하니 관심있는 분들은 한 번 들러보세요.​그럼 이만 마칠게요~~~~~~~​​​
[아임조이엘로]유럽여행_프랑스 파리 쁘렝땅백화점 디저트추천 : ​유럽여행 프랑스 파리​프랑스 파리에 왔으니 디저트를 맛봐야죠?​대표백화점으로는 라파예트 백화점이랑쁘렝땅 백화점 두군데가 있어요!쁘렝땅 백화점 루프탑에는 레스토랑이 있고 그 바로 아래층은 음식점들이 있어요~​그곳중 한곳인데요​​크리스토퍼 미샬략이라고 유명한 파티시에디저트를 판매하는 곳이었어요!!​​너무 먹음직스럽고 이쁘게 생긴것들이 많아서선택할때 너무 힘들었어요​생각같아서는 종류별로 모두 맛보고 싶었어요!​​케이크 가격은 조금씩 달랐는데 개당 4-6유로? 사이였던걸로 기억해요~~환율로 따지면 저렴한 가격은 아니죠?그래도..진짜!!강추!!​아직까지도 맛이 잊혀지지않아서신랑이랑 이거 또 한번 먹고싶다라는 말을할정도였으니까요 ㅎㅎ​​많은 것들 중에서 두가지를 골라봤어요!​​딸기가 보이는 ㅎㅎ요아이랑 ​초코가 가득가득 ㅎㅎ​​아 일단! 진짜 눈으로 한번 먹고 ㅎㅎ맛을봅니다​부드럽고 그렇게 달지않아서 더 좋았고!무엇보다 이런 신기한 식감 무엇? 신랑이랑 먹는내내 탄성을 자아내며맛봤어요 ㅎㅎ​​그리고 이렇게만 보면 초코가 엄청 달달항거 같죠?층마다 다른맛을 주고!같이 먹으면 크런치같은것도 씹히고 부드러운 초코에무스같은 느낌도 나면서....​아 맛평론가는 아니라서 맛을표현해내기는 정말 어렵지만​파리여행을 가신다면파리가서 쁘렝땅 백화점을 가신다면​여기 꼭 추천할게요!!​그이후에 알게된거지만이곳말고도 크리스토퍼미샬략 이름을 내고디저트류 파는곳도 있는거 같더라구요!!​​디저트를 좋아한다면!!많이 좋아하진 않아도 한번쯤맛보고싶다면!!강추합니다 :)​​​​한쪽에는 직접쓴 책으로 보이는것도 보이고포장박스들도 전시되어있고​​자리는 많았으나 좋은자리는 모두예약석이더라구요? ㅎㅎ​​그 외 간단한 음료나샐러드류 선물하기좋은 초코렛류도 있더라구요!​​또 이곳으로 가고싶네요 ㅎㅎ달달한게 땡기네요!!​​아래 메뉴 확인하세요 :)​테이크아웃과 앉아서 먹고가면 가격이 추가됩니다 ㅎ​
안양 마카롱 택배 맛집 the 착한 디저트 추천!! : 나는 평소에 달달한 음식을 좋아하는 편은 아니지만 동생이 워낙 디저트 더쿠인 데다가청주 출신이라서 마카롱이 유명해지기 전부터 몇 번 먹어보곤 했다.​그러다 보니 가끔 달달한 디저트가 생각날 때마다 마카롱이 생각나곤 하는데안양의 더 착한 디저트가 가격도 착하고 마카롱 맛집이라고 해서이번에 택배로 마카롱 2박스를 주문해 보았다!!처음 마카롱 택배를 받아보면 아이스박스에 아이스팩과 뽁뽁이를 넣어꼼꼼하게 배송되어 왔는데, 다만 이날 야근을 해서조금 늦게 집에 도착했더니 아이스팩이 미지근했던 것이 아쉬웠다.낱개로 구매하면 1,800원인데 한 박스로 주문하면 총 8개에 12,000개당 천오백 원밖에 되지 않는 정말 착한 가격으로 마카롱 택배를 받아볼 수 있다!!​게다가 한 박스마다 지퍼백으로 재밀봉을 하여안정적으로 마카롱 택배를 받아볼 수 있다는 점도 좋았다.특히 안양 더 착한 디저트의 마카롱은 프렌치 마카롱 스타일이 아니라이탈리아 전통 스타일로, 제조 시간이 오래 걸리기 때문에하루에 나오는 양이 한정되어 있다고 한다!!​그래서 나도 연락드리고 난 뒤에 바로 받아본 것이 아니라조금 시간이 지나고서야 the 착한 디저트 마카롱을 받아볼 수 있었다.​여담으로 동생이 베이커리를 하다 보니 아는데, 이탈리아 마카롱이라고 하니까이탈리아 마카롱을 한 개에 천오백 원에 파냐고 깜짝 놀라더라는..더 착한 디저트는 마카롱 한 개 한 개마다 포장해주시는 데다가그 위에 어떤 마카롱인지 명시되어 있는 덕분에 마카롱 택배로 받아보아도 어떤 마카롱이 있는지 한눈에 확인할 수 있다.뒷면을 보면 마카롱 보관방법과 원재료 및 함량 등이 명시되어 있는데냉동 보관 시, 제조 일자로부터 3주, 냉장 보관 시 이틀 동안 보관할 수 있다.내가 받아본 마카롱 종류는 쿠앤크, 솔티바닐라, 얼그레이, 초코부터딸기우유, 코코넛젤리 왕치즈 그리고 마약옥수수까지 종류가 굉장히 다양하다!!​또한, 맛에 따라서 꼬끄의 색이 다른데 맛과 색상의 조합이 좋았다무엇보다 이 마카롱 꼬끄 색상이 너무너무 이쁘게 나와서 우주 같은 느낌?비주얼 적으로도 눈길이 가서 여심 저격이었다!!​그리고 색을 섞어 쓰는 꼬끄도 종종 보는데 여기서는 단색을 사용하면서도일반적인 마블링이 아니라 퍼지는 느낌의 마블링이라서 더 예뻤다.꼬끄 사이에 필링이 통통하게 들어가 있는 뚱카롱 스타일의 마카롱으로,필링이 과하면 너무 느끼하거나 단맛이 강해서 부담스러운데이 더 착한 디저트 마카롱은 꼬끄가 쫀득하면서도 부드럽고 달콤하니 너무 맛있었다.​특히 엄마가 마카롱을 먹어보더니 다음 주 모임에 내놓게 연락처 좀 달라고 하셨다!!두 번째로 먹어본 것은 얼그레이 마카롱과 황 치즈 마카롱!!​먼저 얼그레이 마카롱을 냉동실에서 꺼낸 뒤 바로 반으로 잘라보았는데생각보다 마카롱이 너무 딱딱해서 잘 잘리지 않아서 당황했다.​첫 번째로 얼그레이 마카롱 같은 경우 향이 호불호가 갈리는 경우가 있는데, the 착한 디저트의 얼그레이 마카롱은 얼그레이 향이 은은하게 나서선호하지 않는 분들도 무난하게 먹을 수 있을 것 같다.​특히 꼬끄는 살짝 쫀득하면서 녹는 느낌의 식감이었고버터의 느끼한 맛이 강하지 않고 얼그레이의 맛이 은은하게 입안에 맴돌았다.황 치즈 마카롱은 솔직히 크게 기대하지 않았는데 치즈의 짭짤 고소한 맛과마카롱의 달달한 맛이 굉장히 잘 어우러져서 깜짝 놀랐다!!​특히 이탈리아식 마카롱이라 그런지 쫀득한 느낌보다는입에서 녹는 부드러운 느낌이라서 치즈를 먹는 것 같은 식감이 들었다.마지막으로 지도를 통해 안양 마카롱 맛집 위치를 확인할 수 있는데직접 구매하시는 것도 좋지만 여건이 되지 않으시는 분들은010-477-4085로 연락해서 마카롱 택배로 주문해도 좋을 듯하다.
안산 디저트 카페 추천 ! 홍콩와플 존맛탱입니다 : 녀러분제가 그토록 원하고 원하고 원하던...홍콩와플을 먹고 왔습니다 !!!!!!!!저번에 수요미식회에서 보고 와플이 너무 너무 먹고싶어서찾아봤는데 안산에도 있는겁니다 꺄르륵넘나 반갑....후기 많이 찾아봤는데안산 신길동 #이솝가드닝 홍콩와플이 아주 제 취향 저격이라서냉큼 다녀왔쥬​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​여기는 신길동에 위치한 이솝가드닝​이런곳에 카페가......? 싶었어요왜냐면 저는 신길동에 처음 와봤거든요 ㅋㅋ이마트 갈때만 가본... 이동네에 맛집도 많다던데아무튼 이솝가드닝이 바루 여기입니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​테라스부분은 온통 화분가득 !너무 예뻐요..저는 꽃을 조아합니다....히히​오픈부터 오후 1시까지음료 1,000원 할인이라구!!! 아마 주말은 제외이지 않을까요모르겠네​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​내부에는 벌써 사람들이 바글바글 했습니다.아쥬아쥬 빈티지안 인테리어 !!인스타 갬성 뿜뿜..카페 이름부터 이솝 가드닝... 식물들이 정말 많았어요~~~녹색녹색과 빈티지벽돌이 이렇게 잘 어울릴줄이야​​​​​​​​​​​​​​​​​​테이블도 많은데화분이 더많은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몬가 약간 답답한 구조이긴 했어요.그치만 여기저기 완전 인스타 갬성 샷 찍을 수 있는포토존이 많은거....후후​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​시스루 커튼 정말......어딜 가나 있는 것테이블도 의자도 아주 빈티지스럽습니다 !따뜻한 느낌 들어 넘넘 죠아용넘나 아늑해 !!​테이블 위 소품들도 아기자기 합니당어떻게 보면 어지럽기도 하고뭐 이것은 취향이니깐요....ㅋㅋㅋㅋ여럿이서 와도 끄떡없는 6인 테이블도 있습니다 !!!!제가 갔을때도 어머님들 여럿이서 다인 테이블에 앉아 계셨었지요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​문제의!! 아니아니 기대하던 #홍콩와플 사진이 똭!하악..그 외에 케이크나 스콘 종류도 쇼케이스에 잇었습니다.후후 저는 고민 없이 홍콩와플 주문​​이솝가드닝 메뉴판 보여드릴게요~~커피는 테라로사 원두를 사용합니다. 그래서 그런가라떼가 4,500원 수준,,,​​버블티도 있구 쉐이크 스무디 파르페 에이드 등등유기농차도 있구 빙수도 있어요 !!!!​와이파이도 빵빵하며주차 걱정 노노, 지하주차장 이용 가능합니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​만드는데 시간이 조금 걸렸구요테이블에 앉아 이런 저런 얘기 하다보니 와플이 도착!테이블로 직접 가져다 주십니다. 히​사진으로 보던것처럼 아쥬 죤예탱 입니다.......​​​​​​​​​​​​​​​​​​​예쁜건 크게 한번 더 !!!!​이 홍콩와플의 가격은 10,500원가격이 나쁘지 않아요 !!!각종 과일 잔뜩에 아이스크림과 와플까지 이거먹으면 배 부르겠어요>_<​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​아 음료는 버블티와 청포도 에이드를 주문했습니다.버블티는 맛있었구, 청포도 에이드는 그냥 그랬어요~그냥 시원한 맛!!!​다음엔 커피를 마셔야겠오...​​​​​​​​​​​​​이솝가드닝 홍콩와플 구성 살펴볼게요?​일단 와플이 있꾸요정말 맛있었던 생크림 !!!! 진짜 꼬소~했던 생크림..귤, 복숭아, 오렌지, 바나나, 키위, 무화과, 망고그리고 아이스크림까지제철과일 이용해서 아쥬 풍성쓰..............마싯겠댜...하악​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​와플은 아주 크구요....몬가 너무 좁아서 잘 잘라지지 않는 기분ㅋㅋㅋㅋ먹어보겠습니다냠냠넘마싯.말해뭐함ㅋ드셔보세요더이상의 설명은 끝​​​​​​​​​​​​​​​​​​​디저트 카페 추천하는 이솝가드닝으로모두 데이트 다녀오세요 >_<​​그럼안뇽​​​​​​​​​​​​​​​
[디저트 추천] 고속버스터미널 몽샹82, 폴310, 잠실 팡파미유...  : 기다리고 기다리던 금요일이왔어요.직장인들에게 가장 좋은 날이 금요일 아니게써여? ㅎㅎ주말에 특별한 계획은 없지만, 그래도 회사안가니 그게 행복♥♥​오늘은 제가 진짜 맛있게먹은 최근 디저트 후기를 가져왔어요!구입은 모두 고속버스터미널에서 가능하답니다!!​요건 바로 대만에서 유명한 수제 누가크래커쟈나요.다들 대만가면 하나씩은 꼭 사온다는 요거!!한국에서도 맛볼수있지요 ㅎㅎ몽샹82는 세 아이를 둔 대만아빠, 한국엄마가 아이들의 건강한 간식을 위해 수제로 누가크래커를 만들기 시작하면서 시작된 브랜드라고해요.누가크래커말고도 차도 판매하고있다고하니 그것도 담에 마셔보는것도 좋을것같네요 호홋​저도 선물받은거라 가격은 정확하게 모르겠지만크랜베리도 있고, 녹차도있고, 딸기도있고, 커피도있고, 오리지날도 있는것같네요.패키지도 부농부농하니 선물용으로도 딱 좋을것같아요!!맛있게 먹는 Tip, 보관 Tip, 유의사항까지 자세히 적혀져있어요!!맛본 결과!!느므느므 쫄깃하니 맛있었어요.아니 하루가 지나서 먹어서 살짝 크래커가 눅눅한느낌은 있었지만요그래도 엄청 맛이있어요!!마트에 파는 과자..누가크래커 있잖아요. 그건 진짜 핵딱딱한데 이건 전혀. 며칠이 지나도 너무 쫄깃하니 맛났어요:)​ ▼ 고속버스터미널 몽샹82 ▼상수동에서 유명한 빵집이지요?이건바로 카스테라에요:)사이즈 진짜 창렬스럽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이걸 알게된건 부산에 사는 친구가 알려줬는데요. 부산 신세계 백화점에 팝업으로 들어왔다고해요. 그래서 찾아보다가 고터에 있다는걸 알게되었고, 제 친구에게 말했더니 이것도 같이 선물로 사다줬네요^^요건 인당 2개씩만 구입가능하구요. 가끔은 솔드아웃되서 기다렸다가 구매해야하는 일도 있다네요,제 손바닥보다 작은 사이즈... 요거 한개의 가격이 5,500원 이름은 카스티야라고해요.딱 봐도 엄청 촉촉함이 느껴지지않나요?이것또한 나왔을때 바로 먹음 따땃하니 맛있을것같은데저는 다음날 먹었어요!!칼로 조심스럽게 잘랐어요. 신랑이랑 둘이먹을껀데 양이 너무 적네요,ㅠㅜ주말아침식사 이렇게 잘 먹었네요 ㅎㅎ우유랑 먹음 진짜 완전 궁합이 장난아니에요.신랑이 태어나서 이렇게 부드러운 카스테라는 처음이라고. 양이 적어서 너무 아쉽다고,ㅠㅜ거기다가 자긴 많이 달지않은게 좋은데 달지않아 딱이라고 그러더라구요.저나 신랑이나 카스테라하면 빠바에 파는 설탕씹히는 그런거였는데요런거먹으니... 빠바꺼 생각이 안남요!!!​무튼 고터갈일있음 요것도 추천입니당:) ▼ 고속버스터미널 폴310 ▼ ▼ 상수역 폴310 ▼이거슨 어제 먹은 뜨끈뜨끈한 강릉 팡마미유 육쪽마늘빵이에요.이것도!! 제 친구가 사다줬네여 허허허허친구 왈, 강릉에서 이걸 먹었다면 이걸 먹기위해 또 강릉 가고싶어질꺼라고....ㅎㅎ​친구가 사오고 하루 지나서 받았어요, 회사에서 냉장보관해두고 집에 가져와서 전자레인지로 살짝 돌려서먹엇는데 진짜 JMT냉동 또는 냉장 보관시에는냉동 : 하루전날 꺼내놓고 먹음 됨냉장 : 따뜻하게 먹고싶을때는 10초씩 전자레인지 돌려가며 확인하고 추가로 더 돌리면서..알아서 먹고싶은 온도에 먹음됨!!저는 30초 돌리니 딱이었어요.퇴근할때 냉장고에서 꺼냇으니 집에오는 2시간동안 찬기가 좀 빠졌을꺼거던요.이것도 우유랑 먹으면 금상첨화!!크림피즈와 마늘의 풍미.... 꺄저기안에 가득 들어가있는게 크림치즈에요.거기다가 원래 저랑 신랑은 마늘빵을 집에서 만들어먹을 만큼 좋아한다는 ㅎㅎ하나만 사다달랫는데 아쉽,ㅠㅜㅜ진짜 느므느므 맛있어요.단점은 이거 가져올때 진짜 냄새작렬... 그래서 전 꽁꽁 싸메서 들고왔네요.안그럼 버스에서 민폐도 그런민폐가... ^^앗. 지도검색에 안나오는고속버스터미널에 있는 신세계 백화점에서 팝업스토어로 10/2 까지잠실 롯데백화점 팝업스토어 10/6 까지​강릉가면 15명당 30분 대기라던데얼른얼른 가서 꼭 맛보세요:)​개인적으로 나오자마자..따뜻한 육쪽마늘빵 먹어보고싶어효..갈수있을까여?ㅠㅜㅜㅜ​오늘도 퐈이팅해서 모두들 즐거운하루 되세요​
경주 황리단길 한옥 카페 추천 :: 스컹크웍스 : 안녕하세요 꽃바테입니다*3*​오늘 비가 시원하게 내린 기념으로(?)비 내리는 날 찾아갔던 경주 한옥카페 추천✌🏻​​​​제가 경주 황리단길을 찾은 날은비가 장난아니게 오는 날이었어요^_ㅠ저는 두 번째 경주 여행이었는데경주에 처음 온 친구가꼭 한옥카페를 가고 싶대서경주 황리단길 한옥 카페 스컹크웍스를 찾아갔어요​​경주 황리단길은첨성대와 대릉원, 안압지 쪽에 있어서개인적으로 제가 다녔던 여행 루트를 생각하면낮시간에 대릉원과 첨성대를 보고밥먹고 황리단길 스컹크웍스에 갔다가어두워지면 안압지를 구경하는 루트도괜찮을 것 같았어요ㅎㅎ​​경주 황리단길 한옥 카페는 스컹크웍스 말고도여러 군데가 있는데 저는 커뮤니티의 후기를 보고스컹크웍스를 선택했어요​스컹크웍스의 한옥카페 건물은 총 3개였구요위에 사진에 한글로 스컹크웍스라고 써있는건물에서 음료 주문을 하고옆 건물로 넘어가서 자리를 잡으면 돼요!​​사진을 제 카메라가 아니라다른 친구 카메라로 찍었더니글자가 깨지게 찍혔던걸 몰랐어서..8ㅅ8메뉴가 잘 안보이지만 마음의 눈으로 봐주세요♡​​​원두는 A 타입 레이몬드와B 타입 케니스로 두 가지 중 선택할 수 있었어요저랑 친구는 신맛 보다는 쓴맛을 선호해서레이몬드 원두의 아이스 아메리카노를같이 간 언니는 케니스 원두의아이스 아메리카노를 주문했어요!​(그리고 제가 음료사진을 까먹어서 안찍어서^_ㅠ여튼 아메리카노는 각자의 기호에 잘 맞아서셋 다 만족스럽게 마셨습니다!!)​​그리고 베이커리 종류도 몇 가지 있었는데저희는 각자 베이직 마들렌 하나 씩 먹었어요!마들렌 진짜 진짜 너무 맛있었던ㅠㅠ이후에 또 식사 일정이여서 많이 못먹은게너무 아쉬웠어요ㅠㅠ​​그리고 여기서부터는중앙 건물의 내부 사진이랍니다!​​겉은 한옥카페이지만내부는 입식공간과 좌식공간이 함께 있었구요자개장 같은 한식 가구가 있는 반면샹들리에 같은 서양 가구도 있어서뭔가 동서양의 조화가 돋보이는 인테리어였어요​​요즘 구해줘 홈즈를 보면서 배운(?)서까래 구조가 보여서더 한옥의 느낌이 살아있었구요!​​거의 80%가 입식 공간이었고좌식 공간은 20% 정도로 적었지만마당이 보이는 위치여서한복 같은거 입고 좌식 자리에 앉으면되게 예스러운 느낌이 날 것 같았어요​​저희는 길가가 보이는 쇼파좌석에 앉아서커피와 마들렌을 먹었답니다 ☆​음료랑 마들렌 사진을 잊고 못찍은 게정말 아쉬웠던경주 황리단길 한옥 카페 추천!스컹크웍스 후기였습니다 ♡⁺◟(●˙▾˙●)◞⁺♡​​​​​​​​​​​​​​
마켓컬리 디저트 추천 - 퐁당 쇼콜라 : ​​​​​​마켓컬리의 디저트 추천 후기입니다 :)프랑스의 전통 디저트인 퐁당 쇼콜라에요그 중에서도 트레퇴르 드 파리의 제품!평이 굉장히 좋은편이라 원래 디저트를 구입할 예정도 아니었지만 홀리듯 구매했습니다 ㅎㅎㅎ또 냉동식품이라 보관하기도 편하고먹기 전에 전자레인지로 돌리기만하면 돼서 간편!​한 박스에 쇼콜라 2개가 들어있고가격은 5,900원입니다 :)​​​​​​​​제품케이스에 쇼콜라를 보니빨리 먹고싶은 욕망이 솟구칩니다..이렇게 다이어트는 매일 말뿐인..​​​​​​​냉동된 상태의 쇼콜라는 굉장히 건조해보여요 ㅋㅋㅋ절대 제품사진같이 변하지않을 것 같은 느낌이었어요​​​​​오븐에 구울때엔 180도로 16분 ,전자레인지를 이용할 경우에는 40초~50초정도 돌리면된다고 합니다 ㅎㅎㅎ저는 1분넘게 전자레인지에 돌렸더니안에 있던 초코가 부풀어서 나와버렸어요 ㅋㅋㅋ그래도 비주얼은 굉장히 맛있어보입니다전자레인지문을 딱 열자마자 진한 초코향도 최고ㅠㅠ​​​커피나 우유가 빠질 수 없죠 ㅋㅋㅋㅋ저는 밤에 먹어서 커피보다는 흰우유로 결정!!!​​​처음 먹어본 날은 움짤을 안찍어서다른 날 다시 찍었어요 ㅋㅋㅋㅋ사실 이 날도 전자레인지 시간이 오버돼서위로 부풀어오름 ㅠㅠㅠㅠㅠ다른 후기 사진들을 보니 원래 거의 모양이 동그랗고 평평하게 나오더라구요 ㅋㅋㅋㅋ아무튼 굉장히 폭신폭신한 쇼콜라가 보이시나요?!식감도 쫀득 푹신해서 너무 맛있고안쪽에 진한 초콜릿까지 완벽 ㅜㅜ마켓컬리 장볼때마다 필수품이 되어버렸어요 ♥
#태백소도카페추천#태백디저트카페- 카페 두아 : ​태백 소도동에 위치한 디저트 카페인  두아 카페에 다녀왔어요~태백보석사우나 바로 건너편에 위치한 카페인데요~​​​아이스 아메리카노, 아이스 카페라떼, 아이스 카페모카, 당근케이크를 주문했답니다~​​​개인적으로는 아이스 아메리카노와 아이스 카페라떼가 정말 맛있었어요...​​​당근케이크도 굉장히 만족스러운 맛이었습니다...​​이미 배가 무척 부른 상태었음에도 정말 만족스럽게 맛있게 먹은 것 같아요...​건물 밖에서 겉모습으로 봤을 때보다 실제 안으로 들어왔을 때 카페가 훨씬 넓고(2층 사용) 예쁘더라구요...​2층에 전체적으로 창문이 있어 시야가 확 트여보이면서도 가운데 쪽에 앉으니 햇빛이 뜨겁게 들어오지 않아 좋았고, 소중한 사람들과 두런두런 대화를 나누기에도 더없이 좋았습니다. ​​맛있는 커피를 마시면서, 달달한 디저트를 먹으며... 편안하게 대화 나눌만한 조용하고 넓은 카페를 찾고 계신 분께 추천해드리고 싶은 카페입니다.​그럼 다음에 또 만나요~*^.^*
대전 카페 추천, 플랫홈 메론우유 취향 저격! : [ Position ]: 대전 카페로 추천하는 플랫홈은 괴정한신아파트 102동 부근에 위치해있습니다.​주소 : 대전광역시 서구 계룡로546번길 20(대전광역시 서구 괴정동 10-13 1층)[ 영업시간 ]​매일 11:00 ~ 22:00​*단체석*주차 가능(전용 주차장)*인스타그램 : flatper플랫홈FLATHOMEcoffee / dessert / showroom​유난히 길게 느껴졌던 #추석 #추석연휴 를 틈타오랜만에 친한 동생, 친동생들과 방문한자취방 근처에 있어서 종종 들리는 #대전 #괴정동카페, #플랫홈​친한 동생이 최근에 차를 사면서추석 연휴라 주차 자리가 없으면 어떻게 하지 걱정했는데이른 시간이라 그런지 주차 자리도 넉넉했고, 손님들도 많이 없어서 좋았다#쇼륨플랫홈 카페 옆에는쇼핑올 #플랫퍼 도 함께 운영 중이다​들어가서 구경해보고 싶었는데,뭔가 비쌀 것 같아서 들어가 보지는 않았다(다음에는 꼭 들어가 봐야지)날씨가 참 쨍-하니 좋았던 날바람도 꽤나 시원해져서 테라스에 앉아도 괜찮을 날씨(하지만 아직은 실내가 더 시원하고 좋다)[ 주문한 메뉴 ]​메론우유 : 6,500원마약 옥수수 라떼 : 5,500원​무화과 크림치즈 토스트 : 5,500원​*샷 추가 +700원*흡연은 쇼룸 옆 평상에서플랫 : 홈​향미가 함께하고 마시기 편안한 커피를 추구합니다본질적인 맛 자체를 표현하고 느끼기 위해 연구합니다.​한 분이 머물다 가시더라도편안한 휴식이 되시길 바라요.취향에 맞는 다양한 좌석 공간을 준비했습니다.가게 안을 둘러본 시선​전체적인 화이트톤 인테리어에 목재 테이블, 의자를 두어따뜻하고 편안한 분위기를 연출했다자취방에 하나 두고 싶은 원형거울독특한 디자인의 유리잔들을구경하는 재미가 쏠쏠하다#셀프바시원한 물, 냅킨이 준비되어있다컵이 너무 예쁘다#메론우유 & #마약옥수수라떼지난번에 방문했을 때 맛있게 먹었던 메론우유가 생각나서 또 주문했다메뉴판에 #레몬우유 도 있던데, 다음에는 레몬 우유 도전해봐야지​주문한 메뉴는 자리로 가져다주신다메론우유는 역시나 맛있고메론도 너무 달고 맛있다#무화과크림치즈토스트입이 심심해서 주문한 토스트​정말 이름 그대로 빵 위에 크림치즈를 발라무화과를 올린 토스트다쓱싹쓱싹 - 먹기 좋은 크기로 잘라준다그냥 무난한누구나 상상하는 그 맛​이게 5,500원이라는 게 좀 충격적.이건 내가 집에 바로 가서 만들 수 있을 것 같다(차라리 크로와상을 시킬걸)​그래도 오랜만에 동생들이랑 이런저런 이야기도 하고친한 동생 덕에 다 같이 식장산 드라이브도 하고, 너무 좋았다_​다음에는 어디를 가볼까?​​-대전 카페 추천대전 괴정동 카페메론우유인스타감성포토존핫플레이스주택개조 카페레몬 우유친절한​인스타감성 넘치는,편안한 분위기에서 이야기하기 좋은 카페방문 일시 : 2019-09-13
홍대 방탈출카페 추천  “쇼생크탈출” 리얼 감옥탈출 성공♪ : ​​​최근에 또 탈출하고 왔다요~~~~!요번엔 그 유명한 미이룸!!!본점만큼 재밌는 2호점으로 다녀왔당.​​합정역 상수역 가까운 방탈출카페 미스터리룸 이스케이프2호점:)’!캐슬프라하 있는 골목에 위치하고 있어요!​​​http://mysteryroomescape-hd2.com/사이트에서 미리 테마도 보고 예약하고 가용!​어휴 이거 알고 갔으니까 눈 안마주쳤징,,모르고 있었으면 문 열자마자 기절할 뻔 했음.​미이룸의 규칙과 방탈출 가격.타 방탈출보다 조금 가격이 있지만 그만큼 퀄리티도 있고 모든 테마가 후기도 좋아요 :)​​방탈출카페 다운 인테리어가 요기조기 있고 연예인들도 찾는 곳이래요.다양한 자물쇠들도 로비에 있으니까꼭 미리 여는 법을 숙지하고 가시오!​본점보단 무난한 로비 분위기와 랭킹보드!테마별로 랭킹이 있는데 다들 넘나 대단들하다,,나도 언젠가 고인물이 된다면,,랭킹보드에 얼굴 한 번쯤은 올릴 수 있겠지,,?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꿈꾸는 방린이 X)!​규칙을 읽어보고 팀 대표가 한 명 서명도 하고스토리보드를 주시는데 미리 탈출 내용과 해야 할 일, 역할들을 정하고 기다립니당.​쉿! 스포일러 금지!방탈출 하다보면 복도나 로비 소리가 방 안에 들릴 때가 있잖아요; 그럴 때 난 진짜 몰입감 훅 떨어짐,, 꿀잼을 만끽하고 있는 플레이어들을 위해 작은 소리로 대화해 주세요~※♪​미이룸2호점의 테마는 이렇게 4가지인데 우리는 공포도가 아예 없고 난이도도 높지 않은 쇼생크탈출로 골랐어요~ 리얼 감옥탈출 컨셉이라고 해서 너무 기대가됐음ㅋㅋㅋ​모든 짐을 캐비넷에 맡기고 이제 드뎌 입장합니다!여기선 안대를 쓰고 들어가고  역할을 미리 하나씩 정하고 들어감.​​■ 스토리부인을 살해 했다는 억울한 누명에 씌여 20년간 감옥에 갇힌 앤디..앤디는 수감 생활을 하면서 억울한 누명을 벗기 위해 모든 노력을 다 했고, 결국 부인을 죽인 진짜 범인을 찾는다.앤디는 감옥의 교도소장에게 재심을 수차례 요청했지만 교도소장은 이를 거부하였다.그 이유는 앤디가 항상 교도소장의 위법회계처리를 해주기 때문이다.결국 참다 못한 앤디는 탈옥을 하게 되었고 자신의 억울한 누명과 교도소장의 비리를 폭로하기 위해 나에게 교도소로 잠입해 이 모든 진실을 밝혀달라고 부탁하게 되는데....여기서 '나'가 되는 게 역할이 정해져있어서 좀 더 몰입이 잘 됐다!우린 딱 두명이라 한명씩 나누어서 역할을 맡았는데 두명이상이 되면 역할분담을 어찌할지 나도 몰겠음ㅋㅋ쇼생크탈출 영화를 본 사람들은 좀 더 재밌게 즐길 수 있을 수 있다고 하는데 영화 안 본 우리도 되게 재밌게 플레이했다ㅋㅋㅋㅋ​​■ 문제일단 자물쇠랑 장치랑 내 생각으론 5:5정도 되고 신기한 장치는 딱히 없었다.누구나 쉽게 풀 수 있고 어디선가 한번씩은 접해봤던 장치들이었고 활동성이 매우 높았음ㅋㅋㅋㅋㅋ나는 활동성이 높다는 게 그런 걸 의미할 줄 몰랐다요,,​힌트는 인터폰을 통해 힌트코드를 입력하면 들을 수 있는데 그냥 사람대사람으로 힌트 주고받는 게 더 좋아유ㅠㅠ 녹음된 목소리만 나오니까 내가 원하는 힌트를 받을 수가 없음..예를들어서 동그라미를 그려야 하는 게 정답이면 나는 뭘 그려야 할 지 몰라서 '동그라미'에 대한 힌트를 얻고 싶은데 나오는 힌트는 '그리세요'를 알려주는 격ㅋㅋㅋ도저히 인터폰과 소통불가라 좀 때려맞춰야해서 짜증 ㅠㅠ;그리고 어우 힌트를 쓰려면 첫 방으로 가야하는데 아오 아오아오!!!힌트쓰러 가는 게 넘 힘듭니다 ㅋㅋ그놈의 활동성!!!!으아우​그리고 관찰력이 매우 뛰어나면 좋구요,, 문제 난이도는 매우 쉬운편이에요.근데 우린,,도저히 알아볼 수 가 없어서ㅋㅋ이거저거 때려맞춰서 넘 오래걸렸당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ관찰력 뛰어난 사람들은 금세 풀 듯!!!함께 하는 일행들과 협동심이 필요하고 역할분배를 잘 하면 막힘없이 척척 할 수 있다!​​■ 인테리어인테리어는 감옥탈출을 리얼하게 구현해놓았고 어느 한 구간이 너무 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ나는 그런 비밀스러운 스타일을 너무 좋아해서,,그 구간에서 너무 흥분됐다고 한당ㅋㅋㅋ시작부터 협동심이 필요하기 때문에 혼방은 불가능하고딱히 어두운 구간도 무서운 구간도 전혀 없었다~​​■■ 총평세세한 관찰이 필요한 부분들이 있는데 우린 승질들이 급해서ㅋㅋㅋㅋ 그냥 5개를 찾아야하면 3~4개만 찾고 1~2개는 때려맞췄음ㅋㅋㅋㅋㅋ문제가 전체적으로 쉬운편이어서 우리같은 방린이들 방유아들도 가능한 난이도!!! 초보들이 하기 좋아요. 재밌어요! 방탈출은 무조건 자물쇠풀기가 아님을 이런 방을 통해서 재미를 느껴보면 좋겠다요 :>! 활동성 있어서 내가 좀 더 재밌게 느꼈던 걸지도 모름...스탭님들도 매우 친절하셨고 힌트를 무려 10번까지 쓸 수 있음. 개혜자라서 너무 좋았다. ​나중가면 그냥 풀리는 것들이 많아서 초반에 좀 막히는 게 있으면 우린 이제 그냥 힌트쓰기로 약속해서 초반부터 막 썼더니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안써도 되는 부분에서도 쓰고;이미 푼 것을 듣기도 하고 이래서 5번이나 썼지만,,정말 잘 생각해보시믄 노힌트로도 충분히 탈출 가능한 방입니다!!!!!​결과는 이번에도 성공~!:^7^하지만 5힌트에,,,50분을 넘겨서 음료수도 폴라로이드도 받지 못했다요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 꿀잼이었으니까 괜차낭~~~~​​9분14초 남기고 성공! 폴라로이드는 없지만 보드판은 자유롭게 꾸밀 수 있다구여~언젠가 고인물들처럼 보드판도 어마어마하게 꾸밀 수 있는 날이 오겠져,,?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​방탈출을 계속 요새 꾸준히 하다보니 조금 공포테마에도 도전해보고 싶은 후회각을 세우고 있당.. 조만간 또 방탈출 하러 가야지:>!ㅋㅋㅋ우리 할 때 옆 방이 쏘우였는지 막 소리지르고 욕하고 난리여서 너무 궁금해짐ㅋㅋㅋ​ 홍대 합정 방탈출 미스터리룸이스케이프 2호점 꿀잼 데이트코스 추천합니당~~!!​ ​
시험기간에 먹기 좋은 편의점 디저트 추천, 세븐일레븐 가나...  : 안녕하세요!​ 편의점 리뷰어 육하망칙 입니다 :)오늘은 시험기간에 먹기 좋은 세븐일레븐디저트 하나를 짱짱하게 들고왔는데요!개인적으로 정말 달달 끝판왕 꾸덕 초코 케이크시험기간 스트레스 받을 때 많이 땡기지 않나용?그래서 한 번 가져와봤습니다! 이름하야세븐일레븐 가나 초콜릿 케이크! 리뷰 시작!세븐일레븐 가나 초콜릿 케이크는가격 3200원, 115g 309kcal!빵류/준초콜릿 7.54% 함유이며가나마일드 2.21%가 들어있다고해요!전체적으로 촉촉한 초코 케이크 시트에꾸덕한 초콜릿과 초콜릿 무스들이 가득 :)알레르기 주의 물질은!우유, 대두, 계란, 밀, 돼지고기 :)영양정보는 다음과 같습니다!나트륨 107mg 탄수화물 36g 당류 19g지방 17g 트랜스지방 0g 포화지방 12g콜레스테롤 59mg 단백질 3g :D 그럼 이제 남매 리뷰 시작!초코펀지부터 초코 케이크는 다 좋아하는 저!제가 먹기엔 굉장히 신기한 초코케이크였어요 :)보통의 초코 케이크는 많이 꾸덕하고 그 단 맛이강해서 반 이상 먹으면 물리기도 하고퍽퍽한 감이 없잖아 있어 꼭 우유랑 같이먹었어야했는데 이 아이는 그렇지 않았어요!일단 단수히 초코로만 이루어지지 않고초콜릿 무스를 활용해서 굉장히 촉촉하며케이크 시트 자체도 촉촉해서 절대 목멕힘X무엇보다 달달하지만 완전히 물린 단맛이아닌 꾸덕하지만 촉촉한 초콜릿 단 맛이라서나쁘지 않은 디저트였어요! 재구매 의사O초콜릿 케이크를 즐겨먹진 않는 제 동생은!정말 꾸덕해 보이는 초콜릿 케이크 모습에비해서 단 맛이 생각보다 강하지 않았고,(물론 엄청 달기는 한데 생긴 것 보단 낮았..)전체적으로 묽은? 휘핑크림 같이 부드러운식감이라서 샥샥 입에서 녹는다고 했어요 :)자기한테는 단 것을 그렇게 많이 좋아하는 편은 아니라서 반 이상 먹기엔 힘들 것 같다했지만, 단 맛을 좋아하시는 분들에게는진짜 인생템이 될 것 같다고 했어요!이렇게 이번엔 정말 존맛탱!가나초콜릿케이크 리뷰를 마쳤는데도움이 조금이라도 되었으면..ㅎ요즘 시험기간이라서 다들 많이바쁘시고 지치실텐데용!세븐일레븐에서 요 존맛 디저트하나 드시면서 스트레스 샤르르풀리기를..! 열렬히..! 추천...!맛있는 하루 되세용, 20000!​
[잠실 디저트맛집] 노아... (NOAH BAKRY) : 잠실 케이크 추천 : ​​안녕하세요! 잠실케이크로 유명한 노아베이커리 잠실엑스점 소개드립니다. ​예전에 친구가 생일 케잌으로노아베이커리에서 선물해준적이 있었어요​그때 맛있던 기억이 떠올라서올해 제 생일 케잌은 노아베이커리에서 사기로 했답니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​매장이 강남권에만 있는줄 알았는데잠실엑스점도 있더라구요. ​잠실새내역 5번출구에서파일애플상가로 들어가시면 1층에 있어서에스컬레이트 찾으시면 그 근처에 있답니다. ​​​#잠실디저트추천 #잠실케이크추천 #노아베이커리 #얼그레이쉬폰케이크 #신천역#잠실새내역​​​​노아베이커리는 2012년 압구정점으로 시작해강남권에만 압구정점, 대치점, 강남구청점, 역삼GFC점 있고잠실에는 잠실엑스점이 잇답니다. ​압구정 3대 빵짐으로 유명한 노아베이커리는 사장님게서건강한 먹거리에 대한 마인드가 강한 분이 이맛에 이가격 실화냐(?)라는 생각이 첨에 많이 들었던것 같아요. ​강남권에 있어서 왠지 고급스러운 이미지가 강했는데생각보다 착한 가격 대문에 또 한번 놀랐던것 같아요​​#잠실디저트추천 #잠실케이크추천 #노아베이커리 #얼그레이쉬폰케이크 #신천역#잠실새내역​​​​노아베이커리의 빵은 과일, 곡식, 채소 등에서 자생하는천연 효모를 이용해 발효시켜 일반 빵보다 3-10일의시간동안의 관찰해야 하는 정성이 필요한 제빵기술 이래요​노아베이커리의 빵은 천연 발효종인데100% 우유에서 추출한 크림으로화학 첨가물이 전혀 안들어간우유생크림을 사용해서 만든다고 해요​그래서 그런지 생크림이 느끼 하지않고 담백해요케잌 혼자서 한판 다 먹을 수 있겠더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​케잌 말고도 매장에 다양한 종류의 빵들이 말아요저도 빵쟁이라 다양한 빵집을 다니는데처음보는 신기한 종류의 빵들도 많아서다음엔 빵만 사러 한번 들려볼려구요. ​​​​​​​​노아베이커리 케잌이 #마켓켈리 랑 #바이킹스워프에 디저트로 입정해 있떠라구요 깜놀!​얼그레이케이크랑 초코무스케이크가 두군대다 인기가  좋은것 같아요. ​​마켓켈리나 바이킹스워프에서 주문하시면매장방문 안해도 집으로 바로 배송된다지요!​​​​​​​​​얼그레이케이크를 살려고 어느 정도 마음을 정하고 갔는데요-그래도 눈앞에 다양한 이쁜 케이크를 보니깐마음이 흔들리더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​#잠실디저트추천 #잠실케이크추천 #노아베이커리 #얼그레이쉬폰케이크 #신천역#잠실새내역​​​#당근케이크 #초코무스케이크도 맛있어 보여서한참 갈등했습니다. #과일생크림케잌도 역시 최고지요!​생각보다 큰 사이즈의 파운드케잌도 있었어요케잌보다 좀더 저렴한 가격에 평소에 데일리로 먹기 좋아 보였어요​​​​​​​이번 제 생일 케잌은#얼그레이쉬폰 으로 정했습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​초코 좋아하는 남편은 남편 생일에 초코무스케이크로 하자고 하네요^^​​​​​​#잠실디저트추천 #잠실케이크추천 #노아베이커리 #얼그레이쉬폰케이크 #신천역#잠실새내역
[GS편의점 디저트 추천]진한 쇼콜라 브라우니    생생 리뷰! : 안녕하세요~다옴 이여라~💕오늘도 GS편의점에서 구매한브라우니 리뷰를 시작해볼께요~:)당이 땡기는날은 브라우니가 제격이져!!!진한 쇼콜라브라우니~:)가나슈가 브라우니 위에 듬뿍!!!진짜 당은 사랑ㅋㅋㅋㅋ포크도 들어있으니 언제 어디서든달달한 디저트를 즐겨 먹을 수 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언박싱ㅋㅋㅋㅋ개봉전 기대감 뿜뿜 😝비주얼 미쳣따리~~~~~카페에서 판매하는 디저트 비주얼저리가라져!!!!ㅋㅋㅋㅋ포크로 살짝 떠서 먹어볼께여~💕보이사나요?!! 저 꾸덕함♡♡진짜 꾸덕하구 달달함의 극치🍩자세히 보여드릴께여ㅎㅎ위에는 꾸덕한 초코 덩어리?!ㅋㅋ안에는 부드러운 브라우니둘의 조합이 장난아니랍니다!!😋앞으로 당 땡기거나 우울한 날에는쇼콜라 브라우니 먹구 극복할꺼에욧ㅋㅋㅋ잇님들도 디저트 타임 가지실 때꼭 한번 드셔보세여!!!강추합니다👍👍👍그럼 다옴은 이만..춍춍,,bye bye~~👋👋
[제주여행/제주도 카페]분위기 좋은 제주도 카페추천! W728 : 안녕하세요! 대림대학교 온라인홍보대사 6기 홍석현입니다! 오늘은 제주도 월정리해변 근처 예쁜 카페 W728에 대해 포스팅할께요~ ㅎ저희는 해가지고 저녁때 갔어요!! 밤에가서그런지 조명도 예쁘고 카페가 예쁘더라구요~ ㅎ​​내부온도를 신경써서 맞추시는게 신기해서 한장 ㅋㅋ​이렇게 여러 테마? 들의 좌석들이 있어요 ㅋㅋ 사장님꼐서 인테리어에 많은 신경을 쓰신게 엿보였답니당다!w728은 펜션도 같이 운영한다고 해요, 독채가 2채 있더라구요.사장님꼐서 내부도 살짝 보여주셨는데 완전 좋았어요!! 오션뷰에..내부가 예쁘죠? ㅋㅋ 분위기가 정말 좋았어요!! ​고양이가 2마리 있는데 둘다 졸귀에요!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋ​​저희가 시킨건 핫 청귤차와 w바다에이드에요 완전 상큼하고 딸기도 씹히고 맛있었어요 ㅋㅋ청귤차는 달면서도 살짝 씁쓸한 맛이었어요!! 제주도 여행중이신 분은 분위기가 다하는 카페 w728완전 추천합니다!!!! ㅋㅋ​​
당진카페 추천 [꽃다방아늑] 신메뉴 흑임자 크림 라떼☕️ෆ : ​​​#당진카페추천꽃다방아늑✔️ 신메뉴- 흑임자 크림 라떼-커피가 들어간 음료입니다~​고소함에 고소함을 더했어요➕😋시그니처 메뉴가 될 수도 있을것같은 기분 좋은 예감을 해봅니다☺️🌾!​​아인슈페너랑은 또 다른 맛!적극추천합니다~​​​#당진꽃집 그리고, #카페 [햇살맛집 ☼◡̈ ☼].🌿 #꽃다방아늑.👩🏻‍🌾꽃,식물,플라워레슨,가드닝레슨 및 꽃에대한 모든 문의는010-6509-1022📮🍒🧡.🧚🏻‍♂️당진시 시청2로 6-11 (수청동 1022)🎐​​https://www.instagram.com/flowercafe_aneuk/아늑 소식은 인스타그램이 제일 빨리 업로드됩니다🌱​​ #당진 #당진꽃집 #당진꽃배달 #당진예쁜꽃집 #당진꽃집추천 #당진플라워카페#당진가볼만한곳 #당진여행#아미미술관 #당일여행 #카페투어 #예쁜카페 #카페 #당진카페#꽃다발 #꽃바구니 #당진카페추천 #당진맛집#당진취미 #예쁜카페 #당진시청 #사진 #일상 ​#흑임자크림라떼 #라떼맛집 #카페신메뉴 #흑임자​​​​
제주카페추천, 제주도 서귀포시 동문로타리 근처 디저트카페...  : 저의 서귀포 최애 맛집인 센트로​에서카페를 오픈하셨다고 해서 빠르게 다녀왔어요.​​​제주 션블로그서귀포 카페 추천,서귀당.​위치는 이곳, 이중섭거리 근처에 위치해 있어요.서귀당의 영업시간은 오전 9시부터오후 7시까지고, 매주 화요일은 휴무랍니다.​자세한 사항은 '서귀당' 인스타그램 계정을 확인해주세요.▼ 서귀당 인스타그램 계정 ▼​​​​카페 외관은 귀여운 레몬빛의 건물이였어요.붉은 벽돌 건물의 센트로와는 느낌이 달랐구요,좀 더 세련되고 부드러운 느낌이 드는 공간이였어요.가게 이름도 귀여운 '서귀당'가게 앞 스마일 스티커가 귀엽당.​​​​서귀당 메뉴판이에요.음료는 왼쪽으로 커피메뉴 외에도다양한 음료 메뉴가 있었어요.​디저트 메뉴는 오른쪽 아래에 쇼케이스를보면서 고를 수 있어서 좋았어요.디저트 가격은 4500원에서 5000원 정도로시외치곤 비싼 편은 아닌 것 같아요.다양한 쿠키도 2800원으로판매하고 있었답니다.​​​가게가 아담한 편이으로테이블은 4인용 2개, 2인용 2개 정도 있었어요.가게 내부는 깔끔한 인테리어로따뜻한 분위기가 나는 햇살스러운 카페였어요.주방쪽에 놓아둔 케이스는서귀당의 디저트 상자인 것 같은데너무 귀여웠어요 ㅎㅎㅎㅎ​​​주문한 디저트가 나왔어요.디저트 그릇이 정말 예뻤어요.뭔가 안어울리는 듯 하면서도...어울리는 것 같기도 하고 !주문한 얼그레이갸또는 위에초코크림이 올라갔는데 진짜 달달해요.그리고 갸또도 진짜 꾸덕하더라구요. 쫀 - 득한 느낌의 디저트였어요.얼그레이 향도 진해요.진한 맛의 디저트를 좋아하신다면추천드리고 싶었어요.그리고 같이 주문한 흑임자푸딩케익이에요.푸딩 케익이라는 이름 때문에 주문할까 망설였어요.(푸딩을 싫어합니당...^_ㅠ)근데 냉동되어 있던 상태라서 푸딩보다는아이스크림에 가까운 식감이였어요.흑임자크림 아래에 땅콩크림 같은거랑겹겹이 쌓아서 만든 케익이였는데요,티라미수같이 만든 디저트였어요.​망설였던 디저트였는데 생각보다 맛있었어요.달긴 했지만 흑임자 자체가 달지 않음 음식이라서딱 좋았고 되게 고소하고 맛있었어요.근데 양이 많아서 하나를 다 먹진 못하겠더라구요.진짜 양 많아요 ! 그냥 포장해서 먹다가 냉동고에다시 뒀다가 또 먹고 하는게 좋을 것 같아요.​커피는 드립커피만 판매하시고 계셨는데옛날 집에서 내려먹는 커피? 같은 맛이 났어요.제가 선호하는 무난했던 맛이였어요.​​​센트로 믿고 간 곳이여서 기대가 좀 많이 컸었는지제 기대만큼 채우진 못했지만 맛있었어요.센트로랑은 느낌이 많이 다르긴 한데디저트 좋아하시는 분들은 진짜- 좋아할 것 같아요.디저트 자체도 예쁘지만 포장상자나 용기도꽤나 예쁘고 정성스러운 느낌이라서선물할 때도 너무 좋을 것 같은 카페였어요.​​​#션블로그 #숱한낮과달밤​​
[파주카페추천] 파주 가드너스 : 헤이리 가드너스 : 카페...  : 2019.8.31​토요일 주말​기름값이 오른다는 말에 주유를 빌미 삼아 나왔다​#파주 #파주나들이 #파주가드너스 #헤이리가드너스 #카페가드너스​주유를 완료하고 달려온 곳~~>파주 헤이리​사실 러브진아는 헤이리가 처음이다​프로방스는 자주 갔는데 바로 옆 가까운 헤이리는 왜 이제 온건지...​이날 오고나서 나 왜그랬니 왜그랬니 왜그랬니...를 속으로 무한 반복했다 ㅋ헤이리 안으로 들어왔다​가드너스가 어디야??하고 헤매다가​제일 커다란 시멘트건물 보고 이거구나 싶었다​주차는 바로 앞 공터 남은자리에 주차했다​(오후1시쯤 도착했는데 이땐 주차자리가 널널했음)주차장과 카페 사이길은 플리마켓중이었는데​여기 말고도 골목골목 대부분 플리마켓이 엄청 많았다<카페 가드너스>​여름방학 내내 물놀이만 하다가 신상카페는 오랜만이야들어왔다​1층 주문하는곳​아직은 한산해보인다디저트들그리고 빵순이들 좋아하는것도 있다우리는 카페라떼5.0/쿠키앤크림프라페5.8/크로와상 2개를 시켰다주문 후 보이던 바깥풍경​저기에 앉고 싶었다​그늘진 곳은 자리가 다 찼네 ㅜㅜ그 옆에는 올라가는 계단이 있다​올라가보기 go!2층​2층도 사람이 많음2층에서 꺽어져 올라가는 곳​계단에도 자리가 꽉꽉 찼다3층​3층도 있다3층은 좀 아기자기한 스타일3층은 대부분 아이들을 데리고 온 가족단위가 많았다3층에은 야외 테이블도 있다크~여기뷰는 완전!!엄지척!!​가드너스 카페의 핫포인트인듯여기는 대부분이 커플~커플~​두아들과 있기에 피해만 줄것 같아 다시 턴하였다​아쉽 ㅜㅜ아님 저 밑이라도??​힝...햇빛말고는 자리가 없다그래서 우린 여기에 앉았다​애들 데리고 있기 딱 좋았던 곳​마침 핵더위의 날씨는 아니어서 자리선택은 잘한것 같았다우리의 음료 나옴​저 음료를 3층까지 어떻게 가져왔냐면,,,​우리가 앉은 자리 바로 옆에 엘리베이터가 있어서 가능했다두아들...폭풍흡입 중​머슴이뉘??​하...왜이럴까~??​좀 천천히 먹어주면 좋겠드아~~​누가보면 굶긴줄...ㅡㅡ;;먹는건 입으로 들어가라고 있는겁니다 오마니~~​컥~잘먹었습니다~먹고나면 바로 에너지 발산시키는 둘째좀 지루해할때는 셀카가 딱이쥐캬~그나저나 뷰가 참 쥑이네~~우리의 테이블에서 바라보는 뷰는 정말 최고였다저~기 저 초록이들 많이 보이는 핫포인트 아니어서 조금 아쉽지만​여기도 꽤 괜찮은 뷰였다^^둘째의 재롱타임한바퀴 돌고 오겠단다꽤 넓은 카페 가드너스후훗 한바퀴 돌고오더니 지쳤나보다카페는 아들들에게 먹는거 빼면 좀 지루한 곳​얘네들한테 핸드폰을 시켜줘야하나 말아야하나 살짝 고민했다혹시 몰라 스케치북과 색연필을 챙겨왔는데​잘한듯​둘째가 저 배경으로 그림을 그리겠단다집중하느라 땀구멍 열림 ㅋㅋ꽤 열심히 그리는것 같다이틈을 타서 나도 한바퀴 잠시 둘러본다여기도 명당인데​파라솔만 있으면 딱 좋을듯​그럼 너도나도 앉을것같다하늘 굿굿카페 가드너스 건물 정말 넓다​잘 지은듯추운 겨울에는 야외가 좀 썰렁하겠지만​봄,여름,가을까지는 계속 핫플이 될 것 같다아이들한테 다시 돌아왔더니​아까 그림은 완성도 못시키고 ㅜㅜ​귀찮았는지 요래 그려놓음 ㅋㅋ​어쨌든 둘째와 엄마 위에 무지개가 있고​사랑해요 엄마라고 했으니 그걸로 만족^^​참 잘했어요~그리고 카페에서 내려왔다​오후 3시가 넘으니 주문하는곳에 사람이 바글바글​주말은 1시쯤 도착하는걸 기준으로 방문하길 추천한다점심은 #헤이리마을 #쏘렌토​오랜만에 쏘렌토를 들어왔다 ​한식 종류를 먹고 싶었는데​헤이리는 대부분 이탈리안레스토랑인것...ㅡㅡ;;​그게 좀 아쉬웠다그래도 맛은 있더라는~~두 아들의 입속으로 순삭​오랜만에 #카페투어 그리고 #두아들과데이트​좋은날 예쁜풍경도 보고 ​맛있는것도 먹고​즐거운 하루였다​^^​
강남역 카페추천 :: 눈치안보이고 이쁜 카페 블라썸 추천! : 강남역 카페추천 #강남역카페 오늘은 #블라썸실은 다녀온지는 꽤 됬지만!뒤늦게 올리는 #강남역카페추천 글요새 블로그 생각을 안해버려서 ㅠ_ㅠ 올릴게 없더1층 2층 3층으로 구성되어 있어서눈치 볼 필요도 없고,콘셉트도 많고푹신푹신한 의자도 가득한 이곳은 #블라썸​신논현역과 강남역 그 애중간한 곳이 있다저 골목은 맛집이 많은 곳 !!​저기 갔다가 이차로 떡도리탕먹으러갔는데왠걸 존맛탱이날 간 곳은 모두 성공해서 기분이 체고였음..!​​메뉴는 그렇게 많지 않다​신기해,,현대문물,,여기는 디저트맛집 이라고해서도 간것도 있는데,멋진 옷을 입은 알바생분들이 보였음(알바생이 맞겠지..?)​그리고, 에끌레어 맛집이라고함!나도 그래서 #강남역에끌레어 하나 주문하고(가격이 조큼 있음 ㅎㅎ)커피 두잔을 시켜버렸땅​​이층의 한곳여기는 그냥 안쪽 쿠션이고, 창가쪽 자리가 대박 이쁨~​​오랜만에 만나서 신났떤 후배랑 히히기본적이었던 바닐라에끌레어인가 그러타아니 지금보니까 =내가 디저트 사진을 안찍었네여ㅠ_ㅠ이렇게 서러울수가..​디저트 사진을 찍었어야 하는데 흐엉​자리에 놓고서 찰칵바끼 보이는 자리에 냉큼 앉았다​요새 카페가면 맨날 노트북 하고 그랬찌만,이날만큼은 오랜만에 만난 후배와 수다 떨고 싶었거든!!​그래서 이렇게 이쁘고, #디저트맛집 을 찾아온게지ㅠ_ㅠ​다행이 후배가 에끌레어를 좋아한다고 한다(실은 나느 ㄴ에끌레어를 별로 안좋아한닼ㅋㅋㅋㅋㅋ)​에끌레어 안좋아하시는분 여기 타르트도 많아요!갠춘갠춘!​낭낭하게 쏟아지는 크림 보이시나여,,뒤늦게 온 오빠 한분은 이게 뭔지도 몰랐다능그래서 우리가 그래서.. 솔로라고.. 놀렸는데,,​같은 솔로끼리 그러며 ㄴ안되는데 참사람 놀리는게 너무 재밌단 말이에욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​좋은 카페에서, 좋은 수다떨면서좋은 시간을 보낼 수 있었던#카페블라썸​나오면서 한장 더 찰칵님들 여기 추천합니당깔꼼하ㅈ니, 생긴지도 얼마 안됬고화장실도 깨끗해여 :)!!!​가격대가 저렴한 에끌레어는 아니지만,맛있고 분위기 좋은데서 수다떨고 싶은 날에는 일루오세요~~​끝
제주카페 추천 새별오름 옆에있는 새빌카페 : 이번엔 지난 포스팅에 이어 새별오름 바로 옆에 있는 새빌카페 방문기.사실 새별오름을 방문한 이유 중에 하나가 이 새빌카페를 방문하기 위한 목적도 있었다.아직은 잘 알려지지 않은 숨겨진 제주카페. 처음 새별오름 옆에 있어서 새별카페인가 검색해도 제대로 나오지 않아조금 해맸었는데, 새빌목장 옆에 있어 새빌카페였다.​이번 포스팅은 지난번에 포스팅한 새별오름과 같은 공간에 있기 때문에 이전 여행기를 보고 와도 좋을것 같다.​새별오름 정상에서 계속 눈여겨 봐뒀기 때문에 저녁시간을 조금 미루더라도 새빌카페는 방문해야 했다.이틀 내내 액티비티한 제주관광을 하다 보니 뭔가 여유롭게 차 한잔, 맛있는 빵 조각 먹으며 여유를 즐기고 싶었달까..그러기에 정말 최적화된 힐링 제주카페.​새별오름에서 산책길처럼 바로 이어지는 길도 있고, 차도도 있기 때문에 차량을 이용한 방문도 가능하다.차량으로 이동할땐 새빌목장 옆길로 들어가면 된다.영업시간은 오전 9시 부터 오후 8시까지. 연중무휴.자세한 사항은 064-794-0073 번으로 문의하면 된다.카페음료 가격대는 5천~7천원 정도.​생각보다 넓은 주차장. 새빌 바로 앞에도 주차장이 있고 한칸 밑에도 넓은 공터가 있어 차량으로 방문하기에 부담없는 주차장.​아.. 뭔가.. 느낌이 묘하다.마치 유럽의 숲속에 숨겨진 궁전을 찾은 기분이랄까.. 예전에 있던 리조트가 망한건지, 아님 그 리조트에서 만든건지상당히 멋진 분위기를 뿜어내고 있었다. 아.. 진짜 분위기가.. 장난 아니었다.​겉면은 통유리로 되어 있고 아치형의 창문이 상당히 독특한 풍경을 만들어 내고 있었다.특히 정문이 굳게 닫혀 있어 영업을 하는게 맞는지 걱정되는 느낌이 들 정도.​다행히 영업시간이 붙어 있고, 문을 열고 들어가니.. 와.. 정말 멋진 분위기의 실내 공간이 나타났다.​커다란 공간에 대형창문으로 보이는 새별오름.그리고 멋진 실내 인테리어.왜 요즘 핫한 제주카페로 명성을 떨치고 있는지 한번에 느낄 수 있었다.​게다가 빵도 맛있다고 한다.커피나 카페메뉴와 잘 어울리는 케잌과 함께 수제맥주도 판매하는 독특한 제주카페.​최고의 파티쉐가 프랑스산 고메버터에 뉴질랜드산 앵커버터, 스페인산 올리브유에 스위스산 치즈 등 최고의 재료와 함께제주 천연 암반수를 사용해서 새빌 고유의 발효종으로 빵을 만든다고 한다.덧붙여 제주의 멋진 감성도 담은듯 하다.​특히 필자가 방문한 시간대가 영업종료 시간과 임박해서.. 40% 할인이 시작되고 있었다.횡재했다...​일단 커피한잔 하면서 먹을 빵을 고르고 새빌 카페를 하나씩 들여다 봤다.​빵집(?)답게 다양한 수제잼도 함께 판매하고 있어 선물용으로 구매하기도 괜찮아 보였다.​제주까지 왔으니 제주에서 갓 만든 맥파이 수제맥주를 맛보라고 하는듯 하다.왠지.. 설득력이.. 있다.​이용방법은 일반 카페와 다르지 않다.빵을 고르고, 음료를 고른 후 결제.​무릎담요도 준비되어 있고 노출콘크리트 느낌의 인테리어와 바닥마감이 정말 잘 어울리던 카페 새빌.​당연히.. 사진찍기 너무 좋다.바로 뒤에 펼쳐지는 새별오름.​독특한 분위기와 멋진 제주의 풍경이 만나 진자 사진찍기 좋은 명소로도 유명한 제주카페.인스타에서 새빌을 검색하면 정말 멋진 사진들을 많이 볼 수 있다.필자는.. 알다시피.. 폰카라... 그냥 대충 몇장 찍어 왔다.​리조트를 리모델링해서 만들어 그런지 공간도 상당히 넓다.편하고 자유스럽게 즐길 수 있는 공간과 멋진 테이블, 그리고 새별오름에 보이는 테라스까지.​특히 필자가 영업종료 직전에 방문한터라 사람이 많이 없어 정말 편하게 새빌을 즐길 수 있었다.점점 어두워지는 주변 풍경과 새빌의 조명이 멋드러지게 어울린다.​진짜 무슨 유럽 고성에 와있는 기분이다.어떻게 이렇게 리모델링을 할 생각을 했을까.​그냥 계단 하나도 평범함 보다 비범함을 가지고 있다.​2층도 공간이 넓게 마련되어 있다.2층에서 1층에 있는 아내를 찍어도 멋진 분위기의 인생샷이 나온다.​2층 공간도 분위기가 장난 아니다.건물 구역 구역 개성있는 인테리어로 꾸며진 제주카페.그냥 카페가 아니라 대형카페다.​여기 저기 둘러 보며 사진찍는 재미에 푹 빠졌다.대형 창에 새빌 이라는 글귀마저 풍경이 되는 기분.​위치선정도 좋고 이 공간을 통유리로 만들어 놓은것도 정말 마음에 든다.​2층 한켠엔 조그마한 공간이 보이는데 마치 새빌오름이 액자속에 들어와 있는 기분이다.​이곳 역시 새빌에서 포토존으로 큰 인기를 얻고 있는 곳.꼼꼼히 살펴보지 않으면 은근 지나칠수도 있을것 같은 공간.그래선지 뭔가 비밀의 공간을 찾은듯한 기분이 들었다.​이제 커피와 빵을 즐기기 위해 다시 1층으로 내려갔다.2층은 마감시간이 가까워 정리중이었기 때문이다.​그냥 카페가 아니라 파티쉐가 제대로 빵을 만들어내는 베이커리 카페 새빌.화장실 가는길에 꽤 큰 공간의 빵만드는 곳이 보였는데 투명하게 안이 보이는 구조라 뭔가 더 믿고 먹을 수 있을것 같았다.​아니.. 무슨.. 화장실마저..여기.. 테이블이 아니고 화장실이다.진짜.. 어느곳 하나 빠짐없이 사진찍기 좋은 제주카페 새빌.​테이블에 돌아오니 아내가 필자를 기다리고 있다.먼저 먹고 있어도 되는데... 피사체가 좋아서 그런지 사진이 더 예쁘게 잘 나오는것 같다.​오.. 커피맛도 꽤 좋고 빵은 정말 맛있다.게다가 이런 분위기에서 저 멀리 제주의 멋진 풍경을 바라 볼 수 있다니..특히 날씨가 좋아 제대로된 석양을 볼 수 있었다면 정말 황홀했을것 같다.잠깐이라도 들리길 정말 잘했단 생각이 들었던 제주카페 새빌.여긴 진짜 강력 추천하는 곳이다.​그냥 크로와상이면 실망할뻔 했는데 안쪽에 크림이 가득 들어있다.가볍게 간식으로 먹으려 했는데 은근 배가 불러 낭패볼뻔했다.그리고 빵이 너무 괜찮아서.. 나갈때 몇개 더 사서 이동했다.​그렇게 할인까지 받아 포장구매 완료.저녁에 숙소에서 훌륭한 디저트가 됐다.건물을 배경으로 찍어도 너무 사진이 이쁘게 나온다.​뭔가 독특한 위치에 쌩뚱맞은 건물 같은 느낌이었는데 막상 가까이서 보니 건물 자체가 너무 멋진데다,실내 분위기가 정말 압도적인 느낌이 들 정도로 잘 꾸며져 있었다.만약 제주도 여행을 하다 한라산 서부쪽 라인을 지나게 된다면 한번 들려봐도 좋을것 같은 제주카페.진짜.. 강력 추천하는 제주 여행지다.​#제주카페 #새빌카페 #새별카페 #새별오름 #새빌목장 #제주분위기좋은카페 #분위기좋은카페 #카페추천#제주카페추천 #새별오름카페 #제주가볼만한곳 #제주여행 #제주데이트 #카페데이트
9월에 지금까지 다녀본 맛집 및 카페 추천+_+ : 포크너 신도시점은 아주 최근에 (바로오늘) 다녀온곳!분위기 진짜 너무 좋고, 음악도 좋고,다들 친절하시고심지어 맛도 좋고그리고 가격도 분위기 및 메뉴 대비 적당한 편이었다.친구도 나도 다시 또 오고싶은 곳이라고 극찬!사실 포크너는 중앙동에 있는 곳도거의 오픈하자마자 가고친구들도 많이 데려갔었는데이번에도 신도시점에 있다고 해서 친구랑 가본 곳!​친구랑 너무 오랜만에 만나서수다떠느라잠깐 블로거 정신을 잊어서메뉴판이나 내부 사진을 못찍었지만진짜진짜 믿고 가는 안산 고잔동 데이트맛집이다오징어 먹물 리조또였나?이것도 그냥 리조또가 아니라고소한 버터맛이 감미 되어 있고오징어도 진짜 싱싱 탱글해서 씹는맛이 살아있었다​하지만... 아직 설리설리한 커플분들이나소개팅 하시는분들에겐 약간 비추..?ㅎㅎㅎㅎ입술이 까맣게 된다.나는 너무 열심히 먹어서 입술이 다 까매짐​까르보나라를 시키니까,소스가 있는 크림 까르보나라가 아니라,정통 까르보나라라고 미리 말씀해주시면서 괜찮냐고 하셨고우리는 먹어보고 싶다고 했다!크리미 크리미한 까르보나라를 좋아하시는 분은안좋아하실수도 있는..?하지만 고소한 노른자와아낌없이 뿌려진 치즈와 함께 잘 비벼서 먹으니아주 꾸덕하고 고소하고 맛있었다!친구가 보는 드라마?에서PPL로 나오는 유달리는 카페.이곳은 음료를 시키면 보틀에 담아주고그 보틀은 가져갈 수 있다고 한다.하지만 보틀을 매장에서 세척해주지는 않는다.우리는 그냥 반환하고 왔다.생과일 쥬스가 아주 맛있는곳!마치 집에서 만들어 먹는 생과일 주스처럼아끼지 않은 맛!내부도 진짜 이뿌다 +_+친구랑 배채우고 함께갈대습지공원으로 고고그리고 주차해 놓은 내 차에새들이 똥을 엄청많이 싸놔서 ㅡ.ㅡ (화남과 부러움이 왜 같이 느껴지는것인가)세차하고 추울발~그리고 친구가 일하고 있는 카페에서낙낙하게 들어있는 아이스 아메리카노도 테잌아웃해왔다아메리카노 없이 못사는 나지만,맛은 다거기서 거기같은데친구는 오늘 로스팅이 어떠어떠한 맛 같다고 묘사하며원두계의 장금이 면모를 보여주었다고마워 담에는 와플먹으러 갈게 >.<안산마카롱맛집 ㅇㅈ? 어ㅇㅈ~사장님도 진짜 착하시고..그냥 인스타만 봐도 착함착함이 느껴지는분..마카롱도 진짜 맛있고특히 트리플치즈다쿠아즈 나올때는 무조건 출석한당저번에 서울에 있는데 나왔다고 해서 달려갔는데다팔려서 못사서 이젠 꼭 예약하고간다 ㅠ_ㅠ 트리플치즈다쿠아즈 진짜 레알 인생 다쿠아즈이날은 엑설런트랑흑임자랑 고구마랑크림브륄래 헤헤요것이 바로 내가 제일 좋아하는트리플치즈다쿠아즈세가지 치즈가 들어가있는데체다치즈랑 어떤치즈랑 어떤치즈가 들어가있다정말 단짠단짠의 최고봉치즈덕후취향저격(탕탕)이번엔 남자친구것도 같이 샀더니엄청 좋아해주었다다음에도 또 사줄겡~지금부턴 그냥 일상 사진들원래 보드게임 머리쓰는거 싫어서 안좋아했는데이날 보드게임에 맛들렸다 ㅎㅎㅎ한 8가지정도 한것 같다 네명이서 ㅋㅋㅋ스페인어를 수, 금 하는데이번에 추석이 금요일에 껴서집 근처 카페에서 했당원래 55분 수업인데회사는 8시 55분까지 하면 업무에 지장이 있어서미리 끝내고 호다닥 가느라 힘들었는데여유롭게 55분까지 수업 해서 좋았다지금까지 8회 수업 했는데아주 첫 수업보다 문장구사나 단어같은것도 많이 늘은것 같아서일년동안 해보면 B2는 도전할수 있지 않을까 라는 생각이 들지만B2까지 갈길은 너무나도 험해 보인다 ㅎㅎ오르골 맘에 든다원래 나 주려고 했던 것 아닌데뺏었다 히히히히요즘에 태양광장난감들에 관심이 생겼다저 양은 누르면 매애애애애 소리난다드디어 뉴질랜드 자석을 겟했고이제 호주 자석만 겟하면 된다지금까지 다녀온 나라들 중에서 유일하게뉴질랜드랑 호주 자석이 없었다 ㅠ_ㅠ호주 자석은 주문해야할듯..요즘에 너무나도 머리가 어중간한 길이가 되어 버려서반묶음 머리를 연구하고 있다이날 반묶음 머리 하고 갔는데잘묶였다고 찍어주신 짤?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​안산에도 제리치즈케이크를먹을 수 있는 곳이 있다고 해서찾아간 미니메이완전 그냥 핑크핑크한공주풍 인스타그램 카페요것은 모형저거인줄 알고 너무 놀랐다조명까지 공주풍 ㅎㅎ여성들 취향저격할것 같은 카페사장님이 안계셔서계속 기다렸다.....ㅠ_ㅠ사장님께서 죄송하다고 마카롱 주셨다 히히드디어 그렇게먹고싶고 먹고싶었던제리치즈케이크 영접!겉에는 화이트초코코팅이 되어 있고안에가 완전 꾸덕한 치즈케이크이다빵 없는 치즈케이크라 해야되나..?맛있었다 :)
스타벅스 음료, 디저트 메뉴 추천 & 맛있는 메뉴 공유해요~ : ​​스타벅스는 많은 사람들이 좋아하는 카페라서추천레시피도 무척 많고프리퀀시를 수집해서 받을 수 있는 상품들은매 회마다 무척이나 인기가 있는데​정작 나는 스벅에 별반 관심이 없다.​​커피를 거의 안 먹고,그렇다고 차 종류도 별로 안 좋아하고..에이드나 얼음 갈린 프라푸치노도 별로..​게다가 음료 자체를 먹는 입이 짧아서햄버거나 팝콘이랑 먹는 콜라도 두 세 모금이 끝이라카페를 가도 음료를 반 이상 남기고 오는게 다반사..​​카페는 참 좋아하는데..가끔 커피메뉴만 있는 매장에 가면뭘 주문해야할까 한참을 고민하게 된다.​스벅은 나에게 그런 카페 비슷한 곳이다.​그런 곳이었는데..비교적 양이 적으면서 맛있는 음료를 찾았다 ◝(‘▿’)◜​​바닐라 스타벅스 더블샷7oz의 작은 컵에 나온다.200ml 우유 한 개보다도 적은 양으로분명 더블샷이지만 달다구리 커피우유 같은 맛이다.​그래서 스벅에 오면 보통 이걸 주문한다.​​위의 메뉴를 모를 때늘 갈 곳 잃은 나의 선택은 늘 이것이었다.​골드메달 스파클링 애플주스스파클링이 없는 오리지날도 있지만스파클링이 들어가야 딱 맛있는 주스!​얼음컵 달라고 해서 시원하게 먹으면 딱 좋다.​​디저트 메뉴로는 다양한 케이크가 있지만,우연히 선물받아서 먹게 된​부드러운 생크림 카스텔라카스텔라를 좋아하니까.. 당연히 좋아할 수도 있겠지만일반적으로 접하는 카스텔라보다훨씬 촉촉~하고 부드러~워서 넘 맛있다!​가끔 친구에게 기프티콘을 보내야 할때엔내가 우연히 먹어보고 입덕한 그 순간이 생각나,카스텔라와 커피 세트를 선물한다.​​또 하나, 가장 최근에 접하고 빠져버린 음식은​에그에그 샌드위치 (4,400원)서울에 전시회 보러 간 날간단히 요기하려고 주문한 건데한 입만 달라고 했다가 하나를 다 먹었당 ‘-‘;​뭐야.. 분명 보통의 그 에그샌드위치인데부드럽고 맛있네..​이쯤되니 스벅이 사랑받는 이유를 알 것 같기도 하고..? ㅋㅋㅋㅋ​일단 내 추천은 끝!​스벅은 정말 어딜가나 있고,스벅커피를 즐기는 사람도 꽤 많아서모임으로 종종 찾게 되는 카페이다.​그래도 맛있는 메뉴 하나 정도 찾아놓면언제 가도 즐겁게 시간을 보낼 수 있으니까.. ^^​스벅에서 맛있게 드신 음료나 디저트 메뉴를 댓글에 써주세요~우리 공유해요! ㅎㅎ​​​
오설록 디저트 추천 × 제주 녹차 치즈케이크 : 
[9.14] 양평카페추천, 커피&베이커리 맛집 플로라늘 : 
http://naver.me/G4ytOvF3경기 남양주시 오남읍 팔현로 91 ♡​​​얼집엄마들이랑 나눠먹은 후기 ♡​​#경기도가볼만한곳 #경기도여행 #남양주가볼만한곳 #남양주카페 #오남저수지카페 #오남호수공원카페#카페 #카페추천 #카페스타그램#예쁜카페추천 #분위기좋은카페#야외카페 
일본 편의점 디저트 추천~! 크림 와라비모찌 : 
천호동 카페 "피카피오"/초콜렛 디저트 추천! : 메이탄에서 저녁을 먹고 2차(?)로 카페 피카피오로~ 요긴 초코빙수가 옛날부터 유명했다고한다. 몇년전에도 천호동 빙수 검색 하면 나왔었는데... 이제야 처음 가봤다! 빙수 시즌이라 그런지 늦은 저녁임에도 사람이 매우 많았던 피카피오. 밖에서 봤을때 카페가 크진 않지만 매장이 깔끔하고 조명이 예뿌당! 여기서 친구가 피부 좋아보인다고 물광이라고 ㅋㅋㅋ(기름이다 친구야...)#천호동카페 #강동역카페 #초코디저트 #초코빙수 #피카피오피카피오 메뉴판​아메리카노가 3500원으로 가격이 착한편이고 초콜렛 전문점 답게 초코드링크가 따로 있다!​피카초코/모카초코/민트초코/시나몬초코/다크72%초코​고칼로리 중국음식을 먹고와서 이성은 페퍼민트 티나 먹어라~ 했지만...​여기까지 왔는데 카페 시그니처 정도는 먹어줘야지? 피카초코로 고민하다가 다크72% 초콜렛 아이스를 주문했다...(주문하고 칼로리 후회ㅠㅠ) ​아메리카노+브라우니/퐁당쇼콜라 세트메뉴도 있으니 간단한 디저트 먹을땐 세트로 주문하면 좋겠다.​커피,초코음료,에이드,프라푸치노,쥬스등등 음료 메뉴는 엄청 다양했다.계산대 있는데 로쉐 초콜렛 (페레로로쉐느낌인가?) 도 맛있어 보이길래 친구랑 한봉지씩 겟. 천호동 카페중에 초콜렛 전문카페가 있다니. 초코덕후는 여기로 모입니다!초콜릿도 판매중이고~ 통에 들어있는데 개당 1만원! #선물각천호동 카페 피카피오에는 휘낭시에, 퐁당쇼콜라,브라우니,초코케익, 티라미슈등 초코 관련 디저트도 판매중이다. 초코케이크는 쇼케이스에 없어서 구경하지 못했다... 먹어보고 싶었는데.ㅠㅠ​티라미슈가 맛있어 보여서 같이 주문!티라미슈 6천원. 브라우니도 맛있어보였다!판 초콜렛, 생초콜렛, 견과류 들어간 초콜렛등 초콜렛 디저트가 정말 많았다. 왠지 발렌타인 전에  엄청 바쁘실듯.ㅎㅎ #천호동초콜렛선물추천​아인슈페너도 고민했는데~ 특이하게 솔트초코슈페너가있넹? 궁금한 메뉴다...사진이라도 옆에 붙여주시지! 테이크아웃 용 컵빙수도 판매한다고한다!와이파이도 있고 화장실은 외부에 있다. 천호동 카페 중에 컵빙수 테이크아웃 할 일있으면 출시됐는지 전화문의 고고.​피카피오에서 제일 많이 먹는 빙수들! 배만 안불렀어도 빙수 먹었을 거다.ㅠㅠ 다른테이블은 빙수 먹고 있었음. 초코우유 빙수는 12000원! 안먹어봤지만 천호동에서 초코빙수는 여기가 전문 카페이니 맛있게찌...딴테이블 거의다 빙수...창가쪽에 앉았다. 아기자기한 유리병 인테리어.매장은 전반적으로 깔끔하고 화이트&핑크 느낌이다. 여자들이 좋아 할만한 디자인. 엄청 크진 않지만 7개정도? 테이블이 있는듯. 뭔가 회사 끝나고 온듯한 직장인들이 많았다. 에어컨도 아주 빵빵했다. 가디건 필수! 강동역 카페찾을때 체인점빼고 마땅한곳이 없었는데 담에도 피카피오로 와봐야지.대리석 테이블이랑 오드리언니 액자가 걸려있는 인테리어. 깔끔 깔끔하다. 앉아있는 자리에서 보이는 거울. 또 요즘 인싸들은 거울 셀카가 필수지. (그래서 인싸가 아님). 공기청정기 바로 옆에 앉아서 좋았다 ㅋㅋㅋ깨끗한 공기를 마셔주겠어!로쉐3피스씩!집에가져가서 먹었는데 견과류에 초코입힌 맛이였다. 수제 초콜렛이니 비싼건 감안해줘야지.ㅠㅠ 한봉지에 3천원.짜잔 음료를 갖다주셨다!더치 아이스아메리카노+ 다크 73% 초코 아이스+ 티라미슈!트레이도 공주공주스럽다.음료컵이 크군. 아주 바람직해. 좋다 좋아.너무 초코초코한거 아닌가 싶긴 했음. 티라미슈는 아아랑 먹어야 하는데~ 다크초코 치고는 쓰지 않았고 초코음료답게 달달하니 맛있었다. 초코 음료 먹고싶을때 요 메뉴 추천. 당떨어지는 오후에 땡기는 맛이랄까? 티라미슈도 맛있었다. 티라미슈가 맛없기 쉽지 않지! 치즈도 맛있고 부드러웠다. 다행이 가루 날림 없이 냠냠. 요기 #천호동티라미슈맛집 이넹?  티라미슈 또 생각난다. 투썸같이 꾸덕하진않지만 냉장해서 먹으니 꿀맛. 남아서 포장부탁드렸더니 포크까지 넣어서 예쁘게 포장도 해주셨다. 실온에 두니 녹아서 냉동실에 다시 얼려먹었다. 차가울때 먹자!강동역과 천호역 사이에 있지만 역으로 치면 강동역에서 좀 가깝고, 천호에서는 로데오 거리에서 걸을만하다. 천호동카페로 체인점 말고 다른 카페를 찾는다면 피카피오로! 마침 여름은 빙수시즌이니 저대신 빙수 좀 드셔주세요!분위기도 좋고 맛도 좋았던 피카피오. 천호동 강동역 근처 카페 추천!​#초코빙수에미련뚝뚝 #빙수먹으러또갈게요 #더치아메리카노 #다크초코아이스 #티라미수맛집​​천호동 강동역 카페 피카피오주소:서울특별시 강동구 천호동 450 성원쌍떼빌제엘 102호전화:010-9494-3888​
::: 도산공원카페추천 도넛이 맛있는 디저트 카페 Cafe...  : 안녕하세요 쏭미니입니다 :-)​​​친구와 친구의 아기와 조카 그리고 저는 테스트키친에서 맛있는 점심을 먹고 도넛으로 유명한 노티드로 고고 했어요 수요미식회에도 나온 디저트 맛집이더라구요! 내부도 정말정말 예뻐서 즐겁게 다녀왔답니다 ><​​​​영업시간평일 12:00 ~ 22:00주말 11:30 ~ 22:30도넛은 13:00 이후 판매​​전화번호070-8860-9377​​​​점심을 먹고 간 시간이라 그런지 사람이 정말 많았던 카페 노티드! 내부가 정말 예뻐서 들어가자마자 구경하느라 바쁘더라구요!​​​​귀염귀염한 느낌도 있었지만 곳곳에 모던하게 꾸며 놓은곳도 많아서 잘 어우러지더라구요!!​​​​도넛을 팔고있길래 저희도 줄을섰어요!얼마전 인스타를보니 춈미님도 3박스나 구매해가셨더라구요 ㅋㅋㅋ 요즘 춈미님 인스타 빠져있눈데 여기나오니까 신기방기​​​​앞쪽엔 이렇게 귀엽게 일러스트가 그려져있어서 친구아기랑 조카랑 갔는데 정말 좋아하더라구요!​​​​박스들도 왠열 졸귀탱 ㅠㅠ​​​​도넛만 판매하는게 아니구 케이크류도 판매하고있더라구요 저희는 조카가 생일이라 그리고 친구아기도 곧 1~2주뒤에 생일이라 작은 케이크를 하나 샀어요맨날 놀러가서 케이크샀다가 못먹고 버린 기억에.. 작은걸 사자고 맘먹고 갔다쥬 ㅋㅋㅋ​​​​신난 아기들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 둘이 동갑이고 2주차이 밖에 안나서 둘이 잘 놀더라구요! 손잡고다니고 ㅋㅋㅋ 귀염댕댕들 ... ㅋㅋㅋ​​​​도넛은 낮 1시부터 판매한다고하더라구요!​​​​제가 갔을때 남아있던 도넛의 종류는 앙버터도넛, 밀크도넛, 오리지널슈가도넛, 베리머치 도넛, 클래식바닐라도넛, 죠리퐁크림도넛, 블루베리도넛, 레몬슈가도넛, 누텔라도넛, 로투스크림도넛, 카야버터도넛, 몽블랑도넛, 쵸코푸딩도넛이 있었어요​​​​15가지의 다양한도넛이 있다고했는데 13가지뿐이면.. 한차례 휩쓸고 간듯해요?ㅋㅋㅋ 그래도 낮 2시쯤에 구매한듯해요! 사진찍은시간이 그러하네요?​​​​커피도 한잔 마시고싶었는데 저 개구쟁이들 덕분에 빨리 포장만해서 나왔다고합니다 :) ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​정말 귀여웠던 박스 ㅠㅠ 저희는 케이크 작은거 하나(조각케이크나 다른 디저트종류도 많이팔아요!) 도넛 2개를 주문해서 포장했어요  ><​​​​노티드의 모든 디전트의 당도는 일정한 수치로 정해져 있어 지나치게 달지 않아 부담없이 먹기 좋다고해요!​​​​도넛을 한번 열어봤는데요? ㅠㅠ 완전 귀염!!​​​​노티드에서 저는 음료는 마시지 않았는데 시그니쳐음료노티드 그린이 있다고해요 말차와 커피, 생크림의 조합이 일품인 음료라고.... 다음번에 가게되면 꼭! 마셔봐야겠어요 ><​​​​저희는 베리머치도넛, 클래식바닐라도넛을 구입했는데요? 커피가 없어서 제 입맛엔 좀 달더라구요! 다른 도넛과는 달리 기름진 느낌이 별로 없었고, 폭신폭신한 빵느낌이 많이나서 좋더라구요 다음번엔 커피와 도넛하나 먹고싶네요 ><​​​​케이크는 사진이 없지만 이 케이크를 샀어요!아직까지 딸기철이 아니여서 딸기가 약간 시큼한 감이 있었지만 조카가 딸기케이크 노래를 불러서 사먹었는데, 저는 맛있더라구요? ㅋㅋ​​청담동, 도산공원쪽에서 디저트카페 찾으시는 분들은 카페 노티드에서 맛있는 디저트와 커피한잔 해보시는건 어떠실까요?​​
세종시청카페, 세종시디저트추천 : : 드미포즈 - 쌀로만든...  : #세종카페 #세종디저트카페 #세종시디저트 #세종시청카페 #세종쌀케이크​​안녕하세요~ 홍선생입니다!여러분 오늘은 세종에 괜찮은카페가 있어서 추천해드리려왔습니다 ㅠㅠ​사실 근처에 일이 있어서가는김에 별 생각 안하고들린 카페인데 생각보다 디저트가너무너무 맛있었어요​이름은 "드미포즈" 입니다​드미포즈는 쌀로만든 수제디저트가유명한 카페에요!기본적으로 커피나 음료는 팔고 있구쌀디저트들이 많더라구요~​에그타르트, 사브레찰떡, 사우과자코하쿠토, 보자기떡케이크, 양갱 등많은디저트가 있었어요사실 처음에는 뭔가 올드한느낌의디저트느낌이라 음료만 먹으려고 했답니다(크나큰 오산이었음..)​또 신기했던건 수박쥬스를 팔고 있었어요제가 이 날 수박쥬스를 마셨답니다아래서 보여드릴게요!​쉬는것만 생각해~감성네온이 자리잡아서 그런지더욱 예뻐보이는 카페...ㅎㅎ​대부 인테리어는 카페같으면서도펍이나, 브런치레스토랑이라고 해도믿을만한 분위기였어요!매장이 그렇게 크진 않지만막 자리가 없어서 되돌아가거나할정도로 작진 않았답니다~(동네카페라고생각하면 큰 편이었어요)​​이제 주문을 하러 가보겠습니다~이 날은 여자친구와 근처에 왔다가방문한 찰나였고 사실 대만샌드위치를먹으려고 포장해 왔엇는데, 여기 디저트를보니 또 먹고싶어져서 몇개 주문했어요 !!​커피와 음료종류도 여러가지가 있었고아이스크림도 팔고있었습니다​저희는 수박주스하나와 아메리카노를 주문했어요드미포즈의 디저트는 매장에서직접 만드시는 수제디저트라고해요사브레와, 양갱, 아이스크림까지있었어요 ㅜㅜ​다들 이름이 있었는데ㅜㅜ 너무 어려워서까먹었어요 머핀같은거도 있네요~?H A N D M A D E​주문을 원하시면위에 전화번호로 연락하시면..^^​색깔이 정말 진하죠?완전 달콤할거 같습니다ㅋㅋㅋ 그리고 이 보자기 떡케이크너무 귀여웠어요!! 저는 첨에 진짜보자기로 싸놓으신줄 알았는데모양을 저렇게 내신거였더라구요!!완전신기하죠?? 기념일이나 선물용으로딱일듯합니다!! 담에 어머니 생일날사가야겠어요 ㅠㅠ​저희가 주문한것들이에요에그타르트랑 사브레랑 저 머핀같은거주문했어요!!! 달달이가 땡겨서세개나 주문해버린 ..​생긴건 일반 빵집에서볼 수 있는 빵같았어요!​동영상을보니 이름이 나오는군요 ㅋㅋ찹쌀사브레입니다.. 전 그냥 빵인줄알았는데안에 완전 쫀득한 케이크느낌의 디저트였어요빵처럼 푸석? 퍽퍽? 한 느낌이 아니라떡처럼 쫄깃해서 독특한식감을 자아냈답니다그리고 맛도 정말 달콤하고 ㅜㅜ 아 여기를왜 이제야 알았나 싶더라니까요세종시카페 드미포즈에 와서쌀디저트의 매력에 빠져버렸어요 ㅠ이것도 마찬가지였답니다이건 맛이 시나몬향이 나면서달콤했답니다 속은 역시쌀디저트라 그런지 쫀득~​에그타르트입니다에그타르트도 쌀로만드셨다는데!이건 쫀득한느낌은 아니고영상보시면 퍼석한느낌입니다하지만 입에 넣으니 녹는느낌?눈꽃에그타르트라고 부르고 싶었어요여기 세종시카페 드미포즈는 제가먹은 디저트들이 모두 훌륭했어요오히려 요새 유행하는 느낌은 아니지만프랜차이즈카페같은데가면 다 비슷한케이크나 마카롱 이런게 많은데왠지모르게 다른 맛을 느껴서인지더 만족스러웠답니다...ㅎㅎ​평온한 주말을 보내고 계신 세종잇님들여유롭게 달달디저트에 커피한잔하시고싶은분들은 세종시청 디저트카페 드미포즈에서 하루는 어떠신가요?​​#세종시청디저트카페#세종시카페 드미포즈​​​​​​​
베이비카페추천]블랑꼬베베 남양주별내점 다녀왔어요^^ : 블랑꼬베베 베이비카페우리 아들데리고 오늘은 어딜가볼까 생각하다가 베이비카페를 가보기로 했어요. 예전에 베이비카페라는게 있다는걸 들었는데 생각도 못하다가 집근처 갈만한곳 찾다 블랑꼬베베 베이비카페를 찾게 되었답니다.​후기글 보자마자 얼릉 달려가고 싶을만큼 분위기도 아기자기 이쁘고 울 아가들이 놀만한 장난감들이 많더라구요.반려견을 키우고 있어 매주 애견카페를 가보다가 블랑꼬베베 베이비카페를 가봤네요!​​블랑꼬베베 시그니쳐인 파스텔색감의 쇼파모양 볼풀장.우리 아들이 앉기 시작하면서 할 수 있는일이 많아졌어요.볼풀장에서도 흰색 볼을 던지니 좋아하더라구요!오늘 볼풀장도 처음, 여러 장난감도 처음.​처음은 항상 설레는것 같아요.​​광장프라자 3층에 위치한 블랑꼬베베 베이비카페.지하주차장에 차를 주차하고 올라갔어요.​​휴일은 딱히 정해지지 않았나봐요.특별한날 아니고서는 매일 오픈한다 하셨어요.​​​아기대상으로 하는 카페다 보니 위생이나 전염병에 신경쓰이잖아요?블랑꼬베베 베이비카페가 맘에 들었던점은 입장하는 아기마다 체온을 재서 정상체온시에만 입장을 할 수 있고 장난감들을 수시로 소독하시더라구요.​​카운터 조차도 색감 넘 예뻐요ㅋㅋ 반했습니다.​저희는 일요일 방문에 예약을 하고 갔구요,예약시 아메리카노 한잔이 무료였어요.예약을 안할 이유가 있을까요?ㅎㅎ​예약을 안하고 방문은 가능하긴 한데요,왜 예약제로 하시냐고 물어봤더니..장소가 협소해서 입장가능수가 정해져 있대요. 사람이 많이 몰릴수도 있어서 방문했다가 다시 돌아가는 상황이 발생하니, 이차저차 예약은 필수인것 같아요^^​가장? 중요한 이용요금!아기 이용요금1시간:6,000원2시간:10,000원​추가요금10분당 1,000원​​보호자 이용요금1Day: 3,000원​(둘째가 6개월 미만인경우 둘째 무료입장 가능)(쌍둥이 입장시 아기요금 50% 할인)​전화로 예약했을때 양말 신고오라고 말씀해 주시더라구요,우리 아기들이 걷는 곳이니 아기들 위생을 위해 보호자 양말착용은 필수였어요.​혹시나 준비하지 않았다면 1,000원에 양말도 살 수 있더라구요.​​베이비카페는 첨인데 원래 이리 인테리어가 이쁜긴요?ㅎ보기만 해도 흐뭇흐뭇​커피나 음료, 그리고 주전부리를 주문할 수 있어테이블에 놓고 왔다갔다하며 먹을 수 있어요.​​예약한 덕에 아메리카노 한잔은 무료였고,바나나 샷라떼를 추가로 주문했어요.​바나나 샷라떼는 처음먹어보는데 바나나우유에 샷추가한거래요.완젼 제취향ㅋㅋㅋ 맛있었어요.​떡볶이가 맛있다해서 먹어보고싶었는데 마지막타임대에 가서 재고소진으로 못먹었네요ㅠ​​​​아기장난감으로 쏘서,점퍼루,졸리점퍼 등등이 있었고.울 아들에게 이것저것 체험시켜 줬어요.​우리아들 장난감 대여하는데 쏘서로할지 점퍼루할지 고민하고 있었거든요, 졸리점퍼도 생각하고 있었어요.고민하시는분 있다면 베이비카페에 가서 아이가 어느장난감을 좋아하는지 성향파악하고 대여하는것도 좋은것 같아요.​​​미끄럼틀과,뽀로로 뮤직플레이하우스, 트램폴린 등등도 있었는데 이런건 좀더 큰다음 놀게해줘야죠.어서 신나게 노는모습 보고싶어요.​​​​​볼풀장에 있는 코끼리 미끄럼틀 한번 타보구요.​​​파스텔톤 색감 이쁜곳에서 이쁘게 사진도 찍었어요.​​​​울 아들은 점퍼루보단 쏘서에 꽂혔더라구요.여기저기 소리도 나고 손으로 만지고 물고 뜯고.. ​발로 노는것보다 손으로 노는게 좋은가봐요​약간 과격한편인것 같아서 점퍼루를 더 좋아할 줄 알았는데~ 미리 이것저것 해보고 성향 알수있어서 좋네요.​점퍼루도 곧잘 놀긴해요.방방 안뛰어서 그렇지ㅎㅎ​​.두구두구졸리점퍼에요!!!이건뭐죄인모드인데요?ㅋㅋㅋ후기글에저 보던 방방 뛰면서 즐거워하는 모습을 상상했는데..​그냥 땅만봐요.졸리점퍼는 적응기간이 필요하다고 하네요.아직 적응이 안된거겠죠?ㅋㅋ대여안하길 잘했다는 생각이...​​신랑이 그냥 흔들흔들 해줍니다.그래도 반응이 없어요ㅋㅋ​​벌써 5개월 우리아들♡많이컸다!!!잠깐이긴 했지만 혼자 흔들흔들 라바에 태웠어요.요건 잼있나봐요ㅋㅋ​​블랑꼬베베 베이비카페엔 수유실이 있어요.깔끔하고 프라이빗하게 잘해놨더라구요.​기저귀갈이대도 네개씩이나!!!​​기본적인 위생물품, 이유식데워먹일 전자레인지도 있었어요.저희는 저녁 6시에 입장해서 7시까지 1시간 신나게 놀았네요.​와이파이도 있었고,회원가입 혜택도 있었어요.​처음가본 블랑꼬베베 베이비카페!울 아들이 신나하니 부모도 신이납니다.한번씩 가보면 계속 가고싶어지는 곳이에요♡블랑꼬베베 별내점 좋네요!^^​​​#블랑꼬베베#블랑꼬베베별내점#베이비카페#베이비까페#베이비카페추천#베이비까페추천#남양주베이비카페#아기와가볼만한곳#5개월아기
서울로테라스 카페 추천, '브리오슈 도레' : 서울로테라스에 고급스럽고 맛있는 브레드와 음료를 판매하는 브리오슈도레를 추천합니다 ㅎㅎ▶'브리오슈도레 대우재단서울로점' 정보전화 : 02-318-5884주소 : 서울 중구 퇴계로 18(남대문로5가 526) 2F   _서울로테라스 2층에 위치.영업시간 : 일요일 10:00 - 20:00평일 07:30 - 21:00Last Order20:00토요일 10:00 - 20:00주요메뉴 : 4,100원 아메리카노3,000원 크루아상3,600원 다크 초코 크루아상SNS : http://www.briochedoree.co.kr서비스 : 단체석, 주차, 포장, 예약, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분소개 : 프랑스를 맛보는 순간! 브리오슈도레 입니다.40년전 프랑스의 작은 베이커리 카페로 시작한 브리오슈도레는 프랑스의 전통적인 베이킹 방식과 매혹적인 파리의 도시감각으로 전세계 550여개의 매장을 운영하고 있는 글로벌 브랜드 입니다.​이 곳은 브런치도 함께 판매되는 곳이다보니,점심시간엔 홀을 이용할 수 없으세요 ​뺑오쇼콜라와 크로와상, 케이크, 쿠키류가 맛있고음료나 아이스크림도 꽤 맛있어요 ㅎㅎ​그리고 카페 오레 라는 특이한 이름을 가진 커피가 있는데요카페라떼 : 우유+에스프레소카페오레 : 우유+아메리카노 라고 해요 ㅎㅎ커피의 농도가 더 낮다고 하니 참고해주세요 ㅎㅎ​저는 자몽에이드를 주문했고,자몽에이드 안에는 민트잎과 생자몽이 들어가 있었어요 ㅎㅎ그리고.. 자몽알갱이가 고대로 씹혀서... 정말 맛있게 먹었어요 ㅎㅎ​추천하는 카페입니다 :) -내 돈 내고 방문한 후기​사진 설명을 입력하세요.
CU 편의점 디저트 추천 : 편의점 퀄이 아니다! 꼭 사먹봐야 하는...  : ​집 들어가는 길에이번에는 집근처 #CU편의점 ㄱㄱ#끼리디저트 3종 구입 !!!​​#끼리진한크림치즈수플레​가격 3,500원​​열량은 70g당 228kcal하나 나 먹으면 500kcal 넘음다른 건 몰라도 크림치즈라지방이 어마어마 ㅎㅎㅎ​​#끼리진한크림치즈슈3,000원​​3개 들어있고,1개당 77kcal​생각보다 당 함량은 많이 높지 않네?다른 디저트보다 영양정보 준수왜냐면 슈니까..가벼우니까 ㅎㅎㅎ​​원재료 중 가장 많이 들어있는게무려 #크림치즈필링​​#끼리진한크림치즈컵케익3,000원​​오 생각보다 준수한 칼로리요거 1개에 240kcal​요건 당류가 17g지방이 16g으로 둘 다 만만치않게 높은 편​​귀욤지게 스푼도 붙어있다.​​#크림치즈슈 는 한,두 입에 나눠먹기 좋은 사이즈​​생각보다 사이즈가 컸던 #크림치즈수플레!그래서 3명이서 나눠먹기 좋은 사이즈라고 써놓은 듯근데 나는 솔직히 혼자 먹어도 될 듯 ㅎㅎㅎ​​#크림치즈컵케익비쥬얼 무엇....ㅠㅠㅠㅠ영롱하다 영롱해​​전체샷크... #크림치즈파티​​완전 부드럽진 않고,살짝 꾸덕한 닉낌​​이 촉촉함.....★​​이럴수가이건 정말 세상 촉촉함...★​​와..솔직히 이건 크림치즈 컵케익이 아니고그냥 '크림치즈' 수준​​근데 진짜 진짜 맛있다.편의점 퀄이 아님...ㅠㅠ​크림치즈필링 자체가 넘 맛있다.갠 적으로 시트 비율이 조금만 더높아졌음 좋겠다 ㅎㅎㅎ​크림치즈 좋은데 넘나 부담...;;;​​크림치즈 슈는 생각보다는 쏘쏘재구매는 안할 듯컵케익이랑 수플레가 크림치즈 맛이많이 느껴지고 넘 맛있어서슈는 묻혀버림 ;;;​​수플레... 빵도 부드럽고 크림치즈도 부드럽고양도 많고 느끼하지도 않고​​자꾸 자꾸 손이 가네?​​아니... 오빠랑 둘이 맛만 보고넣어놓자 했는데이 밤에 이걸 다 먹어버린....ㅎㅎㅎ​무튼 정말 강추! ! ! ​슈는 모르겠고,​#진한크림치즈수플레#진한크림치즈컵케익 ​는 꼭 한번 먹어보면 좋을편의점 퀄을 뛰어넘은#크림치즈디저트 추천 추천​#내돈내먹 #내돈후기끝 :)​​​
물왕동카페추천 풍경 시흥맛객단 : 운영시간매일 11:00 - 23:00연중무휴​​​​​​​얼마전 물왕동에있는 엄청나게 큰 카페를 다녀왔다이모네랑 다같이~! 밥을먹고서 카페를 간고~ㅎㅎ웃긴건 여기를 두번갔다ㅋㅋㅋㅋ밥먹기전에 갔다오고 밥먹고서 또왔다ㅋㅋ풍경 괜찮다 아주 추천하고싶다ㅎㅎ 두번갈정도니까 하루에!!ㅋㅋ거의 대부분한번에 같은카페를 2번가지는 않는데처음있는일이었다^^​​​​​사진이 완전 많다.. 인테리어사진만 몇개인지ㅎㅎㅎ이게 그럴수밖에없는게! 3층까지 있고~!정말 정말 넓다!!! 인테리어도 아주 잘해놓고! 사람들도엄청많았다~ㅎㅎㅎㅎ 북적북적 인기많은카페인듯했다1층에는 이렇게 정원으로되어있고 안에도되게넓다그리고 2층으로올라가면! 그냥 내부만있는데거의 단체로 많이들앉는듯했고!3층에는 루프탑이다~! 저 물왕저수지가 보이는거보소~멋있었다! 날씨좋으니까 딱 루프탑에서 즐기기좋은듯하다! 우리는 하지만 올라가기힘드니1층에서먹는다해서^^ 나만 올라가서 사진찍어옴ㅋㅋ담요이런것도 준비되어있어서 혹시나추우면 덮기좋다! 루프탑있어서 아주추천!!!!​​​​​​​​메뉴판여기는 커피뿐만아니라 되게 차 종류도많았다!차종류랑 음료 다 많아서 먹고싶은게많았음ㅎㅎ그리고 디저트도 많다~! 허니브레드 진짜...옛날 학생때 엄청먹었었는데 언제먹고안먹은건지그것도보이고! 또 케이크랑 특이한게여기는 앙금인절미를 판매한다!!!쑥개떡이랑!ㅋㅋ카페에 떡파는거 처음본다...신기ㅋㅋㅋ밀가루만 파는줄^^ 그래서 더욱어른들이오기좋은듯하다! 어른들오면밀가루보다는 떡 이런걸 좋아하시니까그래서 우리도 특이해서 인절미랑 쑥개떡을시켜보았다!!!!음료는 아메리카노 녹차라떼 고구마라떼 자몽에이드나는 항상 자몽에이드^^​​​​​​​​이렇게 나왔다~! 음료와 떡!!!떡이있으니 진짜ㅋㅋㅋ완전 전통집느낌옛날 다방느낌?? 그런거나는듯하다ㅋㅋㅋㅋ자몽에이드 달달하면서도 쌉싸름한 자몽의맛이느껴져서 좋았고 아메리카노도 시원하다그리고 고구마라떼랑 녹차라떼는 내가안먹어봤지만맛있다고하셨다!ㅎㅎㅎ 라떼 is 뭔들~음료 다 맛있었고! 인절미랑 쑥개떡!!!진짜 배 엄청 배부르게 먹고왔는데도들어가는 맛이었다! 인절미 되게 부들부들하니고소해 맛있었고! 쑥개떡은 처음먹어봤는데떡자체를 많이좋아하지않아서ㅋㅋㅋ신기했다 이것또한 맛있다!!ㅎㅎㅎ추천~! 어른들모시고 카페를 간다면여기가는걸 아주 추천한다!!!!​​​​​​​​아까그거는 밥먹고나서 먹으러간거고이거는 대추차를 4명이서 다 시킨건데 이거는밥먹으러가기전에 시킨거다!ㅎㅎㅎㅎ대추차 몸에좋다며 극구 난 안먹는다했는데아빠가먹으라해서 시킨 대추차^^매 달 입맛이바뀌는듯하다 이런거 진짜싫어했는데 그래도 먹을만은했다ㅋㅋㅋㅋ좋은건아니지만ㅎㅎㅎ 엄마아빠는 아주원샷때리심... 정말 좋아하심ㅋㅋㅋㅋ어른들이 좋아할만한 맛이다 정말!​​​​​​​​어른들모시고가기좋은 풍경카페!!물왕동간다면 꼭 가기를 바란다~!1-3층까지 있고 루프탑까지있으니 즐기기좋고단체로도 오기좋은듯하다!!!​​​​​​​​​#물왕동카페 #물왕동맛집 #시흥맛집 #풍경#시흥카페 #시흥맛객단 #풍경카페 #물왕동풍경​
금호역 주변 디저트가 맛있는... 좋은 감성카페 <레트로커피>추천! : #금남시장카페레트로 #금호동레트로커피 #금호역레트로커피 #금남시장레트로커피 #레트로커피 #카페레트로 #금호동카페추천 #금호역카페추천​​​​​​안녕하세요 잇님들!!또니입니다 : )​애로니와 금남시장 카페 탐방 중디저트가 맛있어서 (특히 마카롱!!)재방문하게 된 ​금호동 /금남시장 <레트로커피>​소개시켜 드리려고해요!!​여기서 먹어 본 디저트와 커피 음료들지금 바로 소개시켜드릴게요!!​지금 바로 ​GO GO!!!!​​금남시장 <레트로커피>는 금호역과 신금호역 인근에 위치해있어요! 금호역에서 도보로 10정도 걸린답니다! : )​금호동에 몇 안되는 감성카페 중 하나인것같아요!​그리고​금남시장 <레트로커피>의 장점 중 또하나!바로 배달이 된다는 점이에요!! ​​​​​금호동 <레트로커피>에는 카페에서 즐길 수 있는 책들도 마련되어 있답니다! ​혼자 와서 음료와 함께 책 즐기기에도 참 좋을것같아요!!​ 카페에서 시간을 보내는 손님들을 배려해주신 사장님의 센스가 느껴졌어요!​​금호동 <레트로커피>의 내부는​ 좁지 않고 넓게 탁 트여있어서 답답하지 않아서 좋더라구욤 ㅠㅠ!!​ 좁고 조용한 카페는 친구와 와서 수다 떨기 눈치 보일때가 있는데​ 금호동 <레트로커피>는​ 편하게 대화하기 딱 좋은 분위기랍니다!!​​​금호동 <레트로커피>는​음료와 디저트 종류가 다양해서 올때마다 어떤 메뉴를 주문해야할지 넘나 고민된답니다ㅠㅠ ​제가 여기 마카롱을 4종류 이상 먹어본 것 같은데 끼리크림치즈 마카롱이 가장 입맛에 잘 맞아서 항상 여길 오면 이 메뉴는 꼭 주문하는 것 같아요 : )​저번에 방문했을때는어니언크림치즈 치아바타도 먹어봤는데​크림치즈와 양파의 맛이 어우러져서 정말 맛있게 먹었어요!!​ 이번에는 배가 넘나 불러서 마카롱만 주문했는데​어니언크림치즈 치아바타도 완죠니 강추드립니닷!!!​​​오늘도 애로니와 주문한 메뉴는짠!!! 칙칙하지 않은 디자인의 쟁반에 흔하지 않은 예쁜 플레이팅이라서​ 또니는 금호동 <레트로커피>에 방문 할때마다 음료를 먹기전부터 기분이 넘나 좋더라구욤ㅎㅎㅎ​맛까지 좋은 금호동 <레트로커피>의 메뉴 소개 하나씩 해드릴게요!!!​​흔하지 않은 맛의 금호동 <레트로커피> 스트로베리 요거트 스무디에요! 일반 스트로베리 시럽만을 넣은 맛이 아니라 정말 딸기청을 넣어서 만드신 리얼 딸기맛이라고해야할까요??​ 그래서인지 꼭 저어서 먹으라고 하시더라구요! 저와 애로니가 먹어보고 느낀점은 리얼딸기맛이 나서 새콤달콤 맛있다는 의견이었어요!!​​​​또니는 산미와 탄맛이 강한 커피를 좋아하지 않는데요​금호동 <레트로커피>의 커피는 또니의 취향대로 산미가 강하지않은 커피라서 끝까지 맛있게 즐길 수 있었어요! ​<레트로커피>의 디저트들과 함께 즐기기에 넘나 찰떡궁합인 맛이랍니다!! ​디저트 즐기러 오시는 잇님들은 요 카페라떼 강추드립니다!!!!​​나왔다!!! 또니와 애로니의 최애​ 끼리크림치즈 마카롱!!!​매번 금호동 <레트로커피>에 방문할때마다 요 마카롱은 꼭 주문하는 것 같아요ㅋㅋㅋ​ 애로니와 또니 둘의 입맛에 찰떡이랍니다 : ) ​마카롱은 뚱카롱처럼 안의 필링이 가득 가득 들어있는데 느끼하지 않고 너무 달지도 않아서 커피와 즐기기 딱 좋은 디저트로 추천 드려요!!!​​저번에 방문했을때 먹었던어니언 크림치즈 치아바타에요!!크림치즈에 양파 맛과 양파의 씹는맛이 적절하게 어우러져서 존맛탱이었답니다...꼭 드셔보시길 추천이에요!!​​​​금호동 / 금남시장 <레트로커피> 위치정보 참고해주세요!!​ 이웃추가는 언제나 사랑입니다(하튜하튜)​​
디저트 케이크 추천｜초크치케 (초코크림 치즈케이크) @ 그레텔스 : 디저트 케이크 추천｜초크치케 (초코크림 치즈케이크) @ 그레텔스Online Dessert Store Gretels Newly Launches Cho-Ku-Chee-Ke​    오늘 가져온 포스팅은 제가 자주 이용하는 온라인 디저트 편집샵인 그레텔스에 새롭게 입접된 초크치케입니다. 초코 크림 치즈케이크 라서 초크치케인데요, 귀여운 이름 이상으로 맛있는 한입 디저트라 하루에 두 개씩 쏙쏙 빼 먹는 재미가 있는 디저트입니다.​   티라미수 느낌도 나지만, 브라우니 느낌도 나는 맛있는 디저트에요. 개별로 포장이 되어 있어서 회사에서 간식으로 먹을 만하기도 하지만, 간식을 더 달라고 떼쓰는 아이들용 디저트로도 좋을 것 같은 제품입니다. 좀 더 자세한 이야기는 아래에서 예쁜 디저트 사진과 함께 풀어볼게요 :-)​저를 이웃으로 추가하시면포스팅을 바로 받아볼 수 있어요~​   초크치케 aka 초코크림치즈케이크는 총 9개입으로 되어 있는 제품이에요. 시루아네에서 나온 디저트 케이크 제품이고, 구매 링크는 아래에 덧붙이니 상세피이지 참고하실 분들은 들어가보세요~!​​​온라인 디저트 편집샵그레텔스 초크치케 링크 ▼​​​​   집에 오니 도착해 있던 그레텔스 초크치케 (초코크림 치즈케이크) 박스에요. 흰색의 두꺼운 스티로폼 박스에 담겨서 택배가 도착했습니다. 요새 날씨가 더운 시즌이라 치즈크림이 녹지는 않을까 고민하시는 분들이 있을 것 같은데, 이정도 스티로폴 박스라면 단열과 보냉이 잘 될 것 같다는 생각이 들었어요.​​​​​   안쪽에는 초크치케의 품질을 유지할 수 있도록 보냉재가 대용량 사이즈로 두 개 들어 있었습니다. 저는 야근이 잦은 편이라, 신선식품을 배송받을 떄는 늘 고민이 되곤 하거든요. 집에 도착하면 택배가 도착한 뒤 한참이나 지난 시간일 텐데 하는 걱정이 늘 있는데, 이렇게 보냉팩이 두 개나 들어 있어서 혼자사는 1인 가구인 분들도 안심하고 디저트 케이크를 주문하셔도 될 것 같습니다. ​​​​​   스티로폼 박스 안에는 폴리백으로 한 번 더 포장이 되어 있고, 그 안에 시루아네 초크치케 박스가 들어 있어요. 박스를 열면 이렇게 예쁜 삽지가 한 장 들어 있습니다. 선물용 디저트 케이크로도 좋을 법한, 고급스럽고 깔끔한 디자인이에요.​​​​​   시루아네에서 나온 디저트케이크, 초크치케 (초코 크림 치즈 케이크) 의 칼로리와 영양성분표는 위 사진을 참고하세요. 호주산 자연치즈와 국내산 생크림과 계란, 그리고 독일산 코코아파우더로 만들어진 제품이라 믿고 먹을 수 있는 제품이라는 생각이 들었습니다.​​​​​   '초코 크림치즈 케이크' 라고 해서 저는 홀케이크나 부채꼴 모양의 케이크를 생각했었는데, 이렇게 한 개씩 개별포장되어 있는 제품이 있다는 걸 보고 맨 처음에 굉장히 신기해했던 기억이 나요. 생각해 보면 조각 케이크는 한 개를 전부 간식으로 다 먹기엔 꽤 양이 많기도 하고, 또 먹다 보면 칼로리 걱정이 될 떄가 있는데, 시루아네 초크치케는 그럴 걱정이 없어서 편하게 먹을 수 있는 디저트 케이크라는 생각이 듭니다.​​​​​   봉지 한 개에는 60g의 초코크림 치즈케이크가 들어 있고, 총 9개가 박스 한 개 안에 들어 있어요. 총 용량은 540그램입니다. 박스 안에 갯수가 넉넉하게 들어 있어서, 선물용 디저트로 사 가면 여러 명이 나누어먹을 수 있을 것 같다는 생각이 들었어요.​​​​​   제품 두 개를 꺼내 봅니다. 왠지 한개만 먹으면 아쉬울 것 같고, 저는 특히나 케이크를 좋아해서 두 개 정도는 먹어야 할 것 같더라고요. ​​​​​   제품은 이렇게 포장이 되어 있고, 개별로 포장이 되어 있어서 먹기 편한 개별포장 디저트 케이크에요. 저희 집 조명이 오렌지빛깔이라 컬러가 좀 노랗게 나온 것 같은 기분이 드는데, 실제 윗부분의 컬러는 흰색에 가까운 연노랑색입니다.​​​​​   제품 비닐을 하나 오픈해 보았는데, 얇은 폴리 커버가 하나 더 씌워져 있더라고요. 위쪽에 있는 크림치즈가 벗겨지거나 흘러내리지 않게 세심하게 포장이 되어 있었습니다. ​​​​​   개별포장이 되어 있어서 기성품이라고 생각했는데, 너무 맛있어서 재주문을 하려고 나중에 상세페이지의 제품설명을 다시 한 번 읽어 보니 기성품이 아닌 수제케이크더라고요 +_+ 직접 손으로 만드는 수제제작 케이크라 모양이나 중량이 조금씩 차이가 있을 수 있다고 설명이 되어 있었어요.​​​​​   시루아네 초크치케를 한 입 꺠어물어봅니다. 처음에는 케이크 시트가 스폰지시트라고 생각했는데, 막상 먹어보니 촉촉하면서도 꾸덕한 식감이에요. 너무 꾸덕한 브라우니는 싫고, 너무 가벼운 쉬폰 케이크는 싫다고 하시는 분들이 먹으면 좋을 것 같은 초콜렛 케이크였습니다. 촉촉함과 꾸덕함의 사이에서 밸런스를 잘 잡았다는 생각이 드는 케이크였어요.​​​​​   위쪽에 커버되어 있는 크림치즈 부피를 보면 초콜릿 치즈케이크에 비해 그 부피가 작은데요, 굉장히 진한 치즈맛을 선사합니다. 티라미수도 아니고, 일반적인 생크림 초콜릿 케이크도 아닌 "새로운 미니 티라미수" 를 먹는 듯한 느낌이라 정말 맛있었어요. 배송 받은 날은 그냥 간식으로 두 개를 홀라당 먹었는데, 다음 날 아메리카노와 함께 티타임 티푸드 잘 어울릴 만한 디저트 케이크라는 생각이 듭니다.​   디저트류가 점점 다양해지고 있어, 당 떨어지는 나른한 오후에 먹을 만한 제품들이 많이 생기는 것 같아요. 티푸드로, 또는 아이 간식으로 먹을 만한 디저트 케이크를 고민하시는 분이라면 드셔보셔도 좋을 것 같습니다 :) ​​http://gretels.co.kr/goods/goods_view.php?goodsNo=1000000133​​ ​
오남리 카페 추천 ㅡ자스민♡ : #오남리카페 #자스민 다녀왔어요~♡#오남호수공원 을 바라볼 수 있는#경치좋은카페 ♡팥빙수 허니버터브래드 ♡생크림 올려 먹으면최고로 달콤하져~♡​예쁜호수 보면서 달콤한 디저트 먹으면그곳이 바로 천국 ~♡​​#오남리카페#예쁜카페 좋아하시는 분#자스민 추천드려요~♡​자스민경기 남양주시 오남읍 팔현로 91
제주동문시장 오메기떡 오메기이야기 맛있는 디저트  추천해요^ : 
대전카페추천 선화동카페 고담 : 안녕하세요 윤씨입니다아 :-)오래간만에 선화동에 갔어요!!!​호수돈여고 나와서 선화동 잘 알아요 히힛고딩때 길다니다가 본 주택이 멋진 카페로 탈바꿈​안가볼 수 없죠?남편이랑 데이트했습니다앙#선화동카페 #고담​낮에는 카페 밤에는 펍메뉴판도 낮과 밤이 다르대요!!저랑 남편은 저녁7시반쯤 가서저녁메뉴판으로~​​예전에~~태평동살아서  버스타고 지나다니면서항상 보던 곳인데 이렇게 멋있게 바껴 있네용!!​도안 4년, 세종 3년이니 7년간 안지나다녔지만선화동이 이렇게 멋지게 바뀌다니~전원주택을 멋지게 탈바꿈한 곳들이 곳곳에 보이더라구요!!​고담위치입니다 :-)​문을 열고 들어갔어요​​바로 주방과 카운터가 나왔어요​​내부는 큰창이 있어서 답답하지 않고분위기도 굉장히 좋아요!!​​굉장히 복고적이면서도 분위기가 장난아니었어요​​정원도 있어요!!옥상에도 테이블이 있었어요​​데이트하기에 딱 좋은 카페 #고담​모기물리까봐 여보랑 밑으로 내려갔어용​한옥의 정취가 느껴지고큰창이 정말 매력적이에요​남편이랑 테이블에 앉아서모듬플래터 20.0새우갈릭버터구이 15.0크림새우떡볶이 15.0패션후르츠에이드 5.0​이렇게 주문했어요!!울남편이 일하고와서 배가 많이 고파해서넉넉하게 주문 :-)​​제 블로그에서 빠질 수 없는 음식 영상!!사진으로는 느낄 수 없는 맛있음이 영상에서는생생하게 느껴져서 항상 영상에 음식을 담아냅니당 :-)​​제일 먼저 나온 크림새우떡볶이 15.0처음에 잎사귀가 송편인줄...오동통한 새우랑 떡볶이가 크림소스랑 잘어우러져서 맛있어요!!!여기 떡볶이 맛집!!!​​새우 비주얼!!!새우랑 떡이랑 오뎅이랑 소스랑 한입먹으면​​​두번째로 나온 모듬플래터 20.0윤기가 좌르르르 한게엄청 맛있어요!!고기는 감튀밑에 숨어있어요!!​​고기 윤기가 좌르르르반숙계란에 찍어 먹으면 존맛탱​​​새우갈릭버터구이 15.0바게트 빵에다가 새우를 올려서마늘소스찍어서 먹으니 완전 맛있어요 ㅠㅠㅠ​완전 맛있어요 새우 오동통한것좀 보세용​​분위기 있게맥주 한잔하면서 먹고싶었지만시내주행은...너무 힘들어서그냥 더 맛있는 에이드랑 같이 먹었어요!!​​열대과일 씨앗(?)이 상큼하게씹히면서 달콤한 맛이나는 에이드!!맛있엉~~~~~~​​남편이랑 먹고대흥동 메가박스가서 나쁜녀석들 더 무비보고집에 왔어요 장기용 완전 멋ㅇ ㅣ ㅆ .........​​나오면서 남편이랑 셀카찍은 포토존!!약간 은은한 조명이었으면 셀카 잘나왔을텐데 ㅠㅠ영원히 내 폰안에만 저장​​낮에는 카페메뉴저녁엔 펍이라 식사or안주 메뉴로 낮과 밤이 완전히 메뉴판이 다른 #선화동카페고담매력적이지 않나요???​#대전데이트코스 로 #선화동고담 에서맛있는 음식먹고대흥동가서 영화보면 딱 좋아용!!!​​#대전데이트장소 #선화동카페 #선화동고담 #고담카페 #카페고담 #대전분위기카페#대전카페추천 #대전선화동데이트 #대전선화동카페 #대전맛집추천 #대전맛집 #선화동맛집​
라구나비치 Crescent Bay /OC 카페추천 Dripp /엘에이 일상 vlog : ​헬로!일주일간의 일상 포스팅 하러왔어요넹 마자여 요 이케아 거울은 공식 셀피존이 되었구요 ㅎ.ㅎ​​​​​ Dripp Yelp : https://www.yelp.com/biz/dripp-fullerton?osq=dripp주변을 스윽 보면 보이는카페는 죄다 스벅 커피빈이라 정말 맛있는 로컬커피집이 넘나 절실했는데,인스타 스토리로 추천해달라고 썼더니 가장 많은 추천을 받았떤 드립! 주말에 바로 가봤지용 (오씨 인친분들한테 많은 생활의 정보를 얻고있다는.. 히히 ❤️)​카페 크구 진짜 이쁘더라구요근처에 대학교들이 많아서 그런지 공부하는 학생들 (+ 나보다 열살은 어린..ㅋㅋ) 사이에서 열일하다 왔어여커피도 맛있는데 아무 기대안하고 시켰던 빵이! 진짜! 맛있었어용*_* 자주가게될듯!​​​​​ Laguna Beach (Crescent Bay) https://www.visitlagunabeach.com/directory/crescent-bay-beach/2주연속 라구나!(여기 비치말고는 할게없.... 하하..)​​저번주에 왔을때 날씨도 넘 좋구, 물도 넘 깨끗해서 못들어간게 아쉬웠는데이번엔 수영, 수건, 물안경 확실히 챙겨서 만발의 준비를 하구왔쬬 후후​한국에서 초딩때 딱 한번 가본 워터파크에서 파도풀에서 완전 재밌게 논 기억이 *_*여기서 인조파도가 아닌 자연 파도 타고노니까 그때처럼 재미는 있는데타이밍 잘못맞추면 파도에 휩쓸려서 360도 온몸이 홱 돌아가면서 물먹고 귀먹고 넘어지고 귀걸이 잃어버리고.... ㅋㅋ그래두 진짜 넘 재밌었다는!!!!!​옆에 여자들은 물에 들어갔다가 나와서 머리 빗어서 귀뒤로 쫙 넘기구 넘 이쁘던데난 왜 골룸..?모자 가져오길 다행이였구여​​바다에서 놀다보니 따뜻한 국물이 생각나서 집에와서 수제비 만들어먹구,샤워하구,스킨케어하구,팔로산토켜서넷플릭스보구,ASMR듣다가 잤어요 :)​요런 주말 저녁 일상은 브이로그에 자세히 담았어요 :)화장품 + 식습관 바꾸기 덕분에 피부가 어느정도 진정이되어서 첨으루 스킨케어루틴도 자세히 찍어봤어용!초초초초초초초극민감성 피부분들한테 도움이 될거같아용❤️▼ ▼ ▼​​​​​​어느날 스톤파이어갔다가 대니가 여기꺼 당근케익 유명하다구 테이크아웃 해줬는데 마침 다음날이 울 워니 생일이여서제가 대신 케익 먹어줬어요 하하..진짜 완전 꾸덕꾸덕하니 맛있긴한데 좀 많이 단 맛(옆에 커피에 잎파리 들어간거 아님용 민트모히또커피 만든거라서 나름 민트 데코레이션 해본것 ^_^..)​​어느날 우리 화장실이 초록초록하니 예뻐보여서 요러케 찍어서 스토리에 올렸는데달걀귀신같다고....얘기듣고 다시 사진보니까 진짜 달걀귀신같아서 혼자있는데 무서웠구여....​​​ Okayama Kobo Bakery Yelp : https://www.yelp.com/biz/okayama-kobo-bakery-and-cafe-anaheim-2?osq=japanese+bakery내 인생에 즐거움을 주는 여러가지 것들중 빠질 수 없는게 주말 브런치인데,오씨 이사와서 옐프를 아무리 찾아도 뭔 IHOP같이 생긴데들만 나오고 맘에드는데가 없....ㅠㅠ일본식 베이커리가 있다기에 신기해서 찾아가봤는데 차갑고 맛없었구여..ㅠ_ㅠ엘에이에선 옵션이 너무 많아서 어딜가지 고르느라 힘들었는데여긴 옵션이 너무 없어서 도대체 어딜가지 고르느라 힘들고 ...ㅋㅋ실버레이크 웨스트 헐리우드가 그리워요 흑흑​​​​​​마디막으루 거의 4-5년전? 울 워니랑 내 사진!을 올리는 이유는 담달에 일주일동안 샌프란에 있을거같아용 히히워니보러 일년에 적어도 몇번씩은 갔었지만요번처럼 오래있는건 대학교때 이후로 첨이라 넘 기대되용 ㄲ ㅑ여행이라기보단 워니보러 가는거라새로생긴 힙한 카페가서 워니는 과제하구 저는 편집하구 일하구,릴랙스한 일주일을 보내다 오려구용 :) ​Non-touristy한 샌프란 로컬들의 일상/갈만한 곳 모아서 포스팅 해볼테니깐 기대해주세용 ❤️❤️​오늘도 긴 글 읽어주셔서 감사합니당​​​​​▼ 인스타그램 팔로우하러 가기 ▼https://www.instagram.com/heyromee/​▼ 유튜브 구독하러 가기 ▼https://www.youtube.com/channel/UCrUe1y7JTsHiQndE9lUj-Eg​
서귀포 중문 카페 색달로망스 제주도 중문 디저트 카페 추천 : 제주마지막날호텔조식먹고서귀포 중문 디저트 카페색달로망스에서티타임 즐겼더랬죠​서귀포 디저트카페색달로망스외관부터 완전 제스타일이에요.실내가 크진 않지만인스타감성서귀포 중문 디저트 맛집색달로망스추석연휴 첫날 오전에 방문했는데몇몇 테이블도 차있었고야외테라스에도 손님이 계시더라구요.그만큼 인기많고입소문난서귀포 중문 카페색달로망스내사랑 둘이랑 함께라더 좋았더서귀포 디저트 맛집색달로망스서귀포 중문 카페색달로망스어느곳하나 사장님의 감성과손길이 닿지 않은곳이 없더라구요.하나하나 세심한게 해놓으신인테리어에 정말 감탄을 ~: )취향저격인스타감성디저트 카페 맛집중문 카페 색달로망스서귀포 중문 카페색달로망스의모든 메뉴와 디저트는사장님께서 직접 만드시기에수량이 한정되어 있어서빨리가서 드셔야 한답니다.저희는 아침먹고 바로 출발해서11시반쯤 도착했지요서귀포 중문 카페색달로망스디저트들 너므 이쁘쥬이게 다 사장님이 직접 만드시는디저트에요~너무 예뻐서 못먹을것같은 비쥬얼 ~머랭쿠키도 맛나는색달로망스중문 카페 !중문 카페색달로망스소품 하나하나 넘 이쁘고감성적인 디저트 맛집 !서귀포 중문 카페색달로망스대표 디저트베리인둘세랑로망스에이드 그리고 수제바닐라라떼이렇게 주문했어요.​사장님이 직접 만드신바닐라로 만들어진바닐라라떼그리고 상큼한 로망스에이드 !딸꼬마가 너무 좋아하했던중문 카페디저트 맛집색달로망스의 베리인둘세안에 초코와 겉의 크림이 진짜 찰떡!이에요~​​​서귀포 중문에서 한가하게맛있는 디저트 즐기며 에이드 마실 수 있느제주도 디저트 맛집색달로망스추천해요~​​​​​​- 업체로 부터 무상으로 제공받아 솔직하게 작성하였습니다. -
[동성로 디저트 추천] 애정하는 슈 맛집: 슈블랑 : 추석에 대구를 다녀온 덕에내가 좋아하는 대구맛집 몇개를 포스팅할 수 있게됐다~​지금은 부천에 살고 있지만 대구는 19년간 살았던 곳이라 많은 맛집을 또 알고있지ㅎㅎ​​오늘 포스팅할 곳은 동성로의 디저트 맛집 슈블랑!​처음에 저 간판(CHOUX BLANC)을 어떻게 읽어야하는지 몰라서 한참동안 가게 이름을 몰랐다ㅋㅋㅋㅋ​나중에 찾아보고 슈블랑이란걸 알게됐다​메뉴는 슈만 전문적으로 팔고 있고,크게 오리지널 슈/비스킷 슈/베이비 슈이고 맛은 바닐라, 블루베리, 녹차, 카라멜, 초코, 라즈베리맛이 있다​슈를 고르고 어떤 맛을 할지 고르면된다​개인적으론 바닐라가 호불호 없이 제일 맛있었음바닐라 강추!(초코는 좀 별로)주문하면 요기에서 가져와서 바로 크림을 넣어주신다​따로 음료도 팔고 있어서 테이크아웃 말고 위층에서 먹고갈 수도 있는거같다​여기는 2층인데,어떤 아이돌 생일이었나보다 위층에 연준이라는 이름과 사진으로 도배되어있었다ㅋㅋㅋ​나도 예전엔 아이돌 신인 이름도 다 알았는데 이제 누가 누군지 모르겠다ㅠㅠ​암튼 요런 공간이 있습니다~​이번엔 오리지널 슈랑 비스킷 슈를 사봤다하나에 1600원이고 크기가 꽤 크다​그리고 하나 팁을 공유하자면 조금 얼려서 먹으면 아이스크림같기도하고 존맛입니다​막 냉동실에서 빼서 조금 녹여서 먹어야되는데 그새를 못참고 한입ㅋㅋㅋㅋㅋ​크림 가득한거 보이나요?ㅠㅠㅠ​얼려도 겉부분이 눅눅해지거나 그렇지 않고 바삭한 식감을 유지한다!​가끔 슈를 먹고싶어도 슈를 파는 곳을 찾기가 어려운데(그땐 홈런볼로 아쉬움을...ㅠㅠ) 여기는 딱 슈만 파는 전문점인데다 맛도 있어서 대구 가면 꼭 한번씩 들리는 곳!​짐이 없었으면 올라올때 좀 사오는건데 벌써 먹고싶다ㅠㅠ대구가면 또 먹어야지~​슈블랑 리뷰 끝!!​
담양 카페 추천 커피파오 (coffee pa`o) : ​​​추석날 아침 일찍 조상님들께 차례를 지내고 설거지 및 뒷정리까지 마친 후 잠깐 여자들끼리 커피 한 잔 하러 카페에 다녀왔습니다.예쁜 카페 많으면서도 가까운 담양으로 꼬우~​​​​​​​​​​​​​​​인조 잔디를 깐 외관이 푸릇푸릇 예쁩니다.​하늘하늘 얇은 천이 걸린 야외 테라스도 너무 취향저격~​밤에 조명 켜지면 너무 예쁠 것 같아 다음엔 저녁에도 와봐야지..다짐을^^​​​​​​​​​심플하게 예쁜 포토스팟.​지나칠 수 없어 럭희랑 찰칵~​​​주문하는  카운터에요~​오밀조밀하죠 ㅎㅎ​​​입구에서 바로 앞 주문 카운터로 가는 그 좁은 길에서도​화장실 가는 길이 예뻐 찍었는데 본의 아닌 셀카를;;​우리 럭희 대롱대롱 어쩔 ㅋㅋㅋ​​​​가격표입니당​저는 아인슈페너!​형님은 바닐라빈 라떼!!​럭희는 브라우니 시켜서 그 위에 아이스크림^^;​​​​스콘과 쿠키들​다음엔 스콘을 먹어볼테닷!!​​​​​​​​​내부가 너무 깔끔하고 클래식하면서도 모던한 느낌...​?!?!?!?!?!​그냥.. 예뻐요!!ㅎㅎ​​​앤틱한 거울에,  꽃무늬 러그가 너무 사랑스럽지 않나요~​​​​가을볕이 따스하게 스며들어 오네요..​저기 앉아 따뜻한 아메리카노에 스콘먹으면 맛있겠다..^^​맨날 먹는 얘기;;​​​​장미 화병도.. 멋스럽게 그을린 양초도..​다 마음에 들어요 ​​​엄마따라 여기저기 둘러보느라 정신없는 럭희..​추석전부터 코감기와서 약먹구 있었는데​추석연휴 첫날부터 이틀동안 열나구 컨디션 난조로 찡찡+짜증에​엄청난 엄마 껌딱지 되버려서 ​명절노동(?)보단 럭희때문에 허리통증이;;​​​​​​​​​​​8인 테이블도 있어 단체분들 오셨을때 좋을 듯 해요​​​쨘~​드뎌 나왔다요~~​에스프레소 위에 생크림을 얹은 아인슈페너님 등장!!​쟁반 좀 보세요..넘나 내스타일..ㅜㅜ​​​​그득그득한 생크림 양 무엇...?​먹으려다가 깜놀했어요...​많아도 너무 많아서...​좋았어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​이렇게 ​잠깐 콧바람 쐬었다구 리프레쉬 뿜뿜~​​​​​분위기 좋은 예쁜 카페 찾으시면 커피파오 추천 드려요~​​​​​​​​본인의 KB 신용카드로 결제 후 먹은 후기입니다.​
제천카페추천 커피 아뜰리에 다녀왔어요. : ​제천 커피 아뜰리에건물 멋짐주의 ㅋ​날씨도 하늘도 예쁜 날제천에서 커피한잔 마시고 왔어요.물론 일때문에 대학교 갔다가 지나가는 길에 들렸는데 좋더라구요ㅎ​​건물이 매력적인 커피아뜰리에​​​제천커피추천 커피아뜰리에아뜰리에 커피를 드시는 당신은 행복한 사람입니다.​​쿠킹클래스도 열리는 커피아뜰리에.​​커피뿐 아니라 쇼케이스에 진열된 병음료들도 맛볼 수 있어요~^^​저는 핸드드립으로 온두라스를 추천받았어요.​​마늘빵 3조각​​핸드드립 커피를 마시니,핸드드립 커피를 좋아하는 친구가 생각이 났어요.​​어떻게 찍어도 분위기 좋은 카페입니다.앞쪽으로 해바라기가 보여서 좋았구요~^^​
대전 카페 추천 잇쉬잇샤 다쿠아즈 부드러워 : 저는 마카롱도 사실 좋아한지 얼마 안되었어요.둘째 임신했을때는 평소와 다르게 내가 최고로 좋아하는 바닐라라떼도 싫고항상 아메리카노만 한잔씩 마시고 단 디저트들도 별로 안땡겼거든요 ?그런데 둘째 출산과 동시에 아들 둘을 키우다 보니 항상 당 떨어지는 현실 하하그러다가 마카롱 선물을 하게 되었는데 저도 집에 있는걸 먹다보니 푹 빠졌지요.그런데 제가 요즘 더 좋아하게 된 디저트가 있어요 바로 다.쿠.아.즈널 왜 발견했을까 마카롱 보다 부드럽고 폭신폭신 달콤한 디저트죠 b​우연히 본 블로그에서 대전 카페 추천을 해주는 포스팅을 봤는데 탄방동에 잇쉬잇샤가 있는거에요.또 신상카페인데 제가 가.. 봐야겠죠 그런데다가 다쿠아즈 맛집이라니까 ;)​​​​​​​카페 앞에서 인생샷도 남겼다는요 ^^;​​​​​​​​탄방동 잇쉬잇샤 카페 앞쪽으로 주차공간이 하나 있는데 이미 차가 있더라구요.어쩔수 없이 주변 골목에 찾아서 주차를 하고 들어왔는데요즘 날씨가 장난아니잖아요 빨리 메뉴부터 쭉 보고 주문완료 @쇼케이스에 이쁘게 줄서있는 다쿠아즈들 좀 보소 아름답다.​​​​​​​​​제가 미리 사진을 보고 들렸던 카페라 엄청나게 기대감에 부풀려서 들어갔어요.일단 실내 공간이 그렇게 넓지 않아서 생각보다 작네? 싶었어요.테이블은 4개?가 있는데 단체석은 있더라구요.같이 온 언니는 자꾸 6인 테이블이 너무 이쁘다고 탐내더라구요 히히전 카운터 옆쪽 들어오는 문 옆 자리에 앉고 싶었는데 (포토존인거같아서요)아쉽게도 우리보다 먼저 온 손님이 앉아있었어요 후후​​​​​​​​다쿠아즈 맛집이라 그런지 역시 다양한 종류의 다쿠아즈가 준비되어있어서 또 결정장애 올뻔.함께 온 언니랑 하나씩 고르고 자리 앉았는데 수다 떨다보니 금방 나왔네요.항상 바닐라라떼만 마시다가 이날은 너무 피곤해서 크림이 필요했지요.우리가 선택한 메뉴는 아인슈페너랑 바닐라라떼 오레오다쿠아즈 딸기산도다쿠아즈에요.​​​​​​​​​에스프레소 위에 달콤한 하얀 휘핑크림이 가득 올라간 아인슈페너전 피곤할때 꼭 아인슈페너를 찾는거 같아요 ? 왜그럴까함께 온 언니랑 카페 갈때마다 둘다 바닐라라떼였는데 ㅎㅎ언니 말로는 바닐라라떼 마시곤 잇쉬잇샤 커피도 괜찮다고 b지인과 근처 오게 된다면 대전 카페 여기로 추천하겠다고 하더라구요 아 뿌듯 !​​​​​​​딸기산도는 상큼한 맛이 살짝 돌아서 너무 달기만한것보다는 전 좋더라구요 ㅎ.ㅎ그리고 오레오는 말그대로 오레오 크림이 가득 들어있어요오저처럼 달콤한 디저트 좋아하시는분들에게 선물해도 좋을듯 @​​​​​​​​분위기 좋은곳에서 수다를 한참 하다보니 애들 하원할시간이 다되었슈 또르르시간이 이렇게 빨리가다니 ㅜㅜ​​​​​​​​그래서 선물하려고 포장도 해왔지요 너무 아름다워요 힛한참 마카롱 선물 받으면 그렇게 기분이 좋았는데이젠 저도 다쿠아즈로 간단한 선물 하려고해요 !물론 대전 탄방동 다쿠아즈 카페 잇쉬잇샤로 가야죠 ;)​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​Copyrightⓒ All Rights Reserved by 쏘​달쏘윗,(네이버) : http://dlthdudsy.blog.me메일주소 : dlthdudsy@naver.com인스타그램 : @dlthdudsy
[홍콩디저트추천] 홍콩 디저트 특집 : 
2019 롯데호텔 딸기뷔페 셰프 추천 디저트 BEST 3 : [EDITOR’S STORY]​딸기 핫플레이스! 2019 롯데호텔딸기뷔페 셰프 추천 디저트 BEST 3빨갛고 귀여운 모양, 달콤하고 상큼한 맛! 제철 딸기만큼 겨울에 반가운 손님이 있을까요? 2018년에도 사랑받았던 롯데호텔의 딸기뷔페가 2019년 딸기 시즌과 함께 롯데호텔서울, 그리고 롯데호텔월드로 다시 돌아왔습니다. 두 지점의 각양각색 디저트를 영상으로 먼저 확인해보세요!​롯데호텔서울 딸기뷔페 2019 Must be Strawberry롯데호텔서울 페닌슐라 라운지&바에서 만나실 수 있는 2019 Must be Strawberry! IKA 요리올림픽 금메달리스트, 나성주 제과 기능장이 직접 만드는 웰컴 디쉬 5종과 36종의 디저트가 함께합니다. 다양한 디저트 및 음료와 더불어, 이탈리안 메뉴까지 맛보실 수 있습니다. 감미로운 클래식 연주와 페닌슐라 라운지&바의 아름다운 폭포수가 분위기를 더해주는 롯데호텔서울의 딸기뷔페에서 제철 딸기의 매력에 퐁당 빠져보세요!​■ 기간 : 2019/1/5 ~ 2019/4/21■ 시간 : 매주 주말 (토, 일) / 1부 : 11:30~13:30 ｜ 2부 : 14:00~16:00■ 가격 : 성인 : 55,000원 / 어린이 : 30,000원​롯데호텔서울 딸기뷔페 셰프 추천메뉴 BEST3롯데호텔서울 나성주 제과 기능장님이 직접 추천하는 메뉴의 첫 번째는 프리미엄 딸기 케이크입니다. 롯데호텔 델리카한스의 겨울 시즌 시그니처 메뉴로 확고히 자리 잡은 제품인데요. 탐스러운 딸기를 가득 넣은 비주얼이 시선까지 사로잡는 메뉴입니다!두 번째 메뉴, 딸기 타르트는 아몬드 크림과 코코넛 크림, 그리고 딸기 젤리가 들어가 3가지 맛을 풍부하게 느낄 수 있는 타르트입니다.마지막은 딸기 에그 타르트인데요. 부드러운 필링과 신선한 딸기, 딸기 글레이즈를 입혀 고객 반은이 좋은 메뉴 중 하나라고 합니다. 입안 가들 퍼지는 부드러움과 상큼함을 맛보세요!셰프 추천 메뉴 외에도 다양한 메뉴들이 맛과 모양이 업그레이드 되어 돌아왔는데요. 이 훌륭한 가성비의 딸기뷔페를 고풍스러운 페닌슐라 라운지&바에서 즐길 기회입니다. 롯데호텔서울이 야심차게 준비한 이번 딸기뷔페를 절대 놓치지 마세요!​롯데호텔월드 딸기뷔페 2019 Strawberry World롯데호텔월드 딸기뷔페 2019 Strawberry World도 올겨울 기대되는 딸기뷔페 핫플레이스 중 하나입니다. 롯데월드 어드벤처의 실내 전경이 한눈에 보이는 명소, 라운지 앤 브라세리에서 맛보는 딸기뷔페의 맛은 행복의 맛이지 않을까요? 40여 종의 브런치 메뉴와 디저트, 로네펠트 티를 제공하는데요. 깐풍기, 양송이 수프, 연어구이 등의 핫 디쉬도 함께 제공되어 디저트만으론 부족할 수 있는 든든한 식사까지 세심히 챙겼답니다.​■ 기간 : 2019/1/5 ~ 2019/4/28■ 시간 : 매주 주말 (토, 일) / 1부 : 11:00~13:00 ｜ 2부 : 14:00~16:00■ 가격 : 성인 : 53,000원 / 어린이 : 32,000원​롯데호텔월드 딸기뷔페 셰프 추천메뉴 BEST 3롯데호텔월드 오세백 셰프님의 첫 번째 추천은 롯데호텔서울과 마찬가지로 프리미엄 딸기 케이크입니다. 역시 델리카한스의 대표 메뉴다운 인기를 보여주는데요. 프리미엄 딸기 케이크는 프리미엄 초콜릿으로 만든 가나쉬 크림에 유지방함량 45%의 휘핑크림을 섞어 만든다고 하니 맛이 없을수가 없겠네요!두 번째는 딸기 크레프입니다. 부드러운 크림, 그리고 생딸기를 얇게 구워진 크레프 반죽에 예쁘게 접어, 달콤한 시럽을 뿌린 상큼하고 달콤한 메뉴랍니다.세 번째는 패션 파나코타가 차지했습니다. 생크림과 우유의 고소함, 패션 꿀리(졸인 소스)의 상큼함을 담은 메뉴로, 입안에서 부드럽게 퍼지는 질감을 느끼시면 더욱 맛있게 드실 수 있어요!롯데호텔월드의 딸기뷔페는 특히 커플분들이 많이 방문하신다고 합니다. 롯데월드, 서울스카이, 롯데몰 등 실내 데이트코스까지 즐길 수 있기 때문인데요. 즐거운 데이트에 맛있는 딸기뷔페가 더해진다면 완벽한 하루가 되지 않을까요?​여러분의 주말을 상큼하게 만들어줄 2019 롯데호엘 딸기뷔페! 딸기 본연의 맛을 살린 다양하고 예쁜 디자인의 메뉴들이 여러분을 기다립니다. 제철 딸기가 가득한 롯데호텔에서 건강하고 행복한 겨울을 보내 보세요.​​​
[부산영도카페 추천] 핫플레이스 수영장 카페 젬스톤 *.* : 소임이 집에 갔다가 애기들이 잘 크고 있는 것을 두 눈으로 확인한 후​주간근무 마친 유경이를 픽업해 영도로 향했습니다.​댐이 집에서 하루종일 ㅊ...먹어서 그만 먹어도 될 것 같아 커피만 흡입하고 바이 하려 했는데 ​우리의 첫 목적지인 38.5도?가 문을 닫아 계획이 다 틀어졌어요.​야심차게 안내 했는데 너무 굳게 닫힌 문ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​뻘줌함에 저를 카린으로 안내한 유경이와 음료 한잔 먹고 신나게 이야기를 하다가 짬뽕이 먹고 싶다길래 홍콩반점에도 갔다가...​먹은걸 나열 하니까 한문장이 안 끝나네​카페투어를 하자며 부산영도카페 젬스톤으로 향했습니다.​​​​​​유경이가 옛날에 다니던 수영장이 갑자기 카페로 바꼈다며 소개 해준 핫플레이스예요.​신기산업이 생겼을 때 이승현이랑 같이 갔다가 실망한적이 있어서 오늘도 역시 아무런 기대도 안했는데 너무 예뻐서 폰카를 들었습니다.​카린도 진짜 너무너무 예뻐서 카메라 안들고 온 것을 너무 후회 했는데 거긴 실내가 밝지 않아 폰카로는 불가능할 것 같더라구요.​다음에 카메라 들고 영도 한판 제대로 투어 하기로 했어요.​외관도 예전 그 모습 그대로라던데 정말 후졌어요.​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​하지만 내부가 완전 미쳤쥬!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​진짜 너무너무 예쁘지 않나요?​와 유경아 진짜 너무 예쁘다 와와오아와 진짜 대박이다만 카페 나설 때 까지 120번은 족히 외친 듯.​​​​일단 흥분되는 마음을 가라 앉히고 음료를 주문 하기로 했어요.​젬스톤은 음료 1인 1잔이 원칙이어서 배불렀지만 주문 했습니다.​여기 직원분이 굉장히 친절해서 더 좋았던 것 같아요.​서울에서는 느낄 수 없는 친절함에 반하여 단골이 될 것 같다고 마음 먹었지만 집에서 넘모 멀군...​​​​​부산영도카페 젬스톤 메뉴와 가격​마늘빵을 시켰더니 에이드를 추천 한다고 말씀 하시길래 냅다 주문 했어요.​한라봉에이드와 유경이는 아메리카노​​​​​처음부터 밥 먹지 말고 여기 올걸 이라고 했지만 빵도 주문 했습니다.​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘다 살 빼겠다고 다짐한지 몇분 안지난 것 같은데...​​​​카페가 너무 예뻐서 정신을 놓는 바람에 케이크가 있는 줄도 몰랐어요.​이건 나중에 알아서 찍었는데 다음에 오면 당근케이크를 먹어 보려구요.​​​​​부산영도카페 젬스톤은 수영장을 개조해서 만든 카페라 곳곳에 수영장 느낌이 조금씩 남아 있어요.​총 2층으로 되어 있는 굉장히 큰 카페고 테이블 개수도 많아서 주말에는 사람이 터진다고 하더라구요?​저희는 평일 저녁도 아니고 밤 늦게 가서 사람이 많지는 않았습니다.​밤 12시 까지 영업 한다고 해서 진짜 널널하게 놀다 온 것 같아요.​​​​​저 베이지색 의자는 서로 등을 보고 있는데 생각의 의자 너낌​​​중간 중간 튜브도 걸려 있어서 여름 느낌​천장도 엄청 높고 바닥도 그대로 사용 하고 있어서 더 시원하고 트인 기분이 나서 좋았어요.​​​​​곳곳에 자리 하고 있는 멋진 갬성의 테이블​젬스톤 자체가 테이블 간격이 워낙 넓어서 주말에 사람이 꽉 차더라도 정신 없다고는 생각이 안들 것 같습니다.​​​​​​제가 진짜 너무너무 좋아하는 앤마리가 열창을 하고 있군여 쿄쿄.​1.5층 쯤에는 선베드가 깔려 있어서 편하게 누워 부산영도카페를 즐길 수 있을 것 같아요.​​​​시간 제한만 없으면 한숨 자고 일어나도 될판.​카페를 그렇게 좋아하지 않는 분들께 이 자리를 추천 합니다.​​​​1.5층 선베드를 시작으로 젬스톤의 매력에 홀려 쭉 둘러 보기로 했습니다.​사람이 없으니 내 세상 처럼 신나게 설치고 다녔어요.​​​​여기서도 차를 먹을 수 있는 것인가.​앉아 있으면 갑자기 출발 하면서 퍼레이드카 될 것 같은 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​내부에 있는 모든 사람들에게 손인사 해야할삘인데.​​​​​피아노도 칠 수 있나봐요 워후.​저는 악기를 잘 다루지 못해서 쳐다만 봤어요.​​​​​​나 그냥 조신하게 걸어 갔는데 방탈출 하는 줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​왜 무섭지​여기 약간 코너 속의 코너 처럼 컨셉이 다 달랐어요.​​​​오호 여기는 심지어 백투더 1970​​​​카페 내부가 상당히 넓으니까 공간 활용을 이렇게 다른 테마로 해놓았나봐요.​근데 진짜 너무 예뻐...........​영도 출근도장 찍을 기세​​​​​여기만 보면 또 분위기 좋은 바 같아요.​​​​​이보게 내가 왕이 될 상인갸으!!!!!!!!!!!!!!!!!​여기는 관종을 위한 의자 같았어요.​여기 혼자 앉아서 뭐하니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​혼자 부산영도카페 젬스톤에 놀러온 사람은 여기 앉으면 약간 모두가 나의 친구 느낌을 낼 수 있겠군요.​​​​​공간활용 보면서 진짜 미쳤다 어떻게 이렇게 지었지​이 말 밖에 안나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​여기저기 둘러 보고 다시 돌아 왔더니 이번엔 두아리파가 열창 하고 있었어요.​뮤직비디오도 이그잭틀리 마이 서타일​​​​2층은 따로 안가봤네. 다음을 기약하며 그만 설치고 음료를 맛 봐야겠습니다.​저희가 주문한 마늘빵은 약간 따뜻하게 뎁펴 나왔어요.​데파, 대파, 뎁혀, 데워​데파주이소​뭐가 맞는거지​​​​​에이드도 너무 내 갬성이야​​​​야 유경아 진짜 예쁘다​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유경이는 뿌듯한 듯 부의 상징인이빨철길을 내보이며 조용히 미소를 지었어요.​​​​​아쉬 뭔데 빵까지 맛있니​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꾸덕한 크림치즈?와 마늘이 어우러져 정말 꿀맛이었어요.​밥을 먹지 않았다면 사실 더 사먹었을 것 같아요.​한 조각 남겼는데 맛이 없어서 남긴게 아니고 정말 10돼지 될까봐 예의상 남겼어요.​​​​화장실을 갔다온 경스는 저에게 극찬을 하기 시작했습니다.​그래서 집에 가기전 한판 들려줬어요.​​​​​이 정도면 화장실에서 음료를 먹어도 이상하지 않을 것 같은 인테리어야​여태 갔던 카페들 중에 가장 마음에 들어요. 백점 만점에 오천만점.​스타벅스 카드 충전 했는데 환불 받고 여기에 때려 붓고 싶다.​​​​​제 폰이 확대 되어 왜 여기에 있지유.​집에 가져 오고 싶다.​​​​혹시 부산여행 계획이신 분들은 영도 핫플레이스인 여기는 꼭 들러보세요.​나는 또 갈 거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​부산영도카페 젬스톤 위치​전화번호 051-418-1124​주소 부산 영도구 대교로6번길 33​영업시간 매일 10:30 - 23:30​주차는 어디에 했지​저희는 바로 옆에 주차장 있길래 차를 대버렸는데 거기는 아니래요.​거기 아니고 어디에 대라고 했는데 앞으로도 밤에 갈 예정이라 집중을 안해부렸네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​
마곡마카롱 마곡디저트 추천 몽슈크레 마곡점 : ​강서구로 이사 오면서 마카롱집을한~번도 못갔네요..성남 살 땐 줄기차게 마카롱 먹었는데..그러다 아! 내가 이제 마카롱을 먹어야 될 때가왔구나.. 하며 여기저기 마카롱집을 알아보다이미 여의도 1호점으로 대박치고마곡에 2호점 입점한 몽슈크레로 방문했습니다!마카롱가게가 2호점으로 낸다는건엄청 유명하단 소리 아닌가요???​사실 처음 여기 올 때 조금 해맸는데이게 외관이 ㅋㅋ 뭔가 이쁘면서 웃기지 않나요?저 간판이 돌아가는게 얼핏 보면 꼭 미용실같아서한번 지나쳤는데 자세히 다시 보니 몽슈크레 마카롱집 맞습니다​​​마곡마카롱 마곡디저트로 유명한 몽슈크레센스있게 좌석도 제법 많아요대부분 마카롱집은 앉아서 먹는 자리가 없는데좌석이 많아서 밥 먹고와서 디저트 즐기기 좋을 거 같아요​​마카롱과 다쿠아즈 그리고 머랭 에그타르트 등역시 마곡디저트 답게 종류가 많습니다여기서 한 10분 고른거 같아요 다 쳐 먹고 싶어서그치만 나는 마카롱을 위해 왔으니 마카롱에 집중하자하고 고른 딸기크림치즈 , 쿠키누텔라 , 순수우유 , 홍차바닐라초코 그리고 쿠키 초코 다쿠아즈사실 마카롱만 먹으려 했는데 다쿠아즈 안먹어본 촌뇬이라매장 언니에게 추천 받아 쿠키 초코 다쿠아즈로 결정​​​간만에 마카롱 먹을 생각에 풍차돌리기 하며오고 싶었지만 마카롱은 굉장이 연약하여조심히 들고 와야해요...사장님께서 서비스로 주신 머랭쿠키도 꺄아 득템제가 이날도 몸살끼가 살짝 있었지만볕 보고 나와서 마카롱 구경하고 집 오니 신났네요대신 이 날 밤 조금 앓아 누웠습니다 ㅋㅋㅋ​​​이 날 바로 못먹고 냉동실 넣어 둔 뒤다음날 먹어 봤는데..꺼내 놓고 뻘짓 하느라 조금 녹아쓰..몽슈크레는 제과과정에서 설탕을 줄이고과일아니 다양한 식재료들이 가진 고유의풍미를 살려 건강하고 행복한 디저트를 만드는데 주력하고 있다고 합니다!!​어쩐지 다른 마카롱집보다 덜 달고 덜 느끼했는데제 입이 이상한게 아녔군요..나 정말 달게 먹나봐 단거 줄여야겠다 생각 했는데다른 마카롱집에 비해 덜 단 집입니다!! ㅋㅋ​​​순수우유 - 제가 가장 좋아하는 마카롱 순수우유확실히 타 마카롱집에 비해 덜 달고 덜 느끼해서 마냥 먹기 좋았어요 저는 역시나 이게 제일 맛있었습니다​ 쿠키누텔라 - 개인적으로 많이 달지 않았어요!쿠키 필링도 적당히 느껴지며 나쁘지 않았네요​​홍차바닐라초코 - 첫 입에 홍차향이 그윽히 났고 그 뒤로 바닐라 초코맛이 나는게 좋았고 홍차 좋아하시면 추천​딸기크림치즈 - 굉장히 부드러운 딸기크림 치즈 맛이 느껴졌어요그 뒤에 딸기 쨈은 조금 강했는데 쨈은 조금 제 입에 안맞았..​​쿠키 초코 다쿠아즈 - 제 예상과 다른 다쿠아즈 맛에 깜놀 (다쿠아즈 첨먹어봄) 굉장히 부드럽고 촉촉했고 마치 초코파이 먹는 느낌? 안에 초코 필링은 달지 않았어요​머랭쿠키 - 프레즐과 단짠의 조화 역시 최고네요앉은 자리에서 한입에 뚝딱 모두 털어 넣었습니다 ㅋㅋ​​제가 워~낙 단거 느끼한걸 좋아해가끔 다른 마카롱집 먹으면 바로 달고 느끼한 맛이 퍼져처음엔 맛있다 나중엔 물려서 속이 니글 하기 마련인데몽슈크레는 전.혀 느끼함이 없었고 적당히 달달함이 퍼져좋았고 진짜 딱 재료 본연의 맛이 나아서 좋았어요제 입에 많이 달지 않아 조금 슬펐지만 그래서 더 질리지 않고계속 먹기 좋다는 점! 저는 재방문 할거라는 의사를 밝힐게요 ㅋㅋ​​​​​몽슈크레 마곡점서울시 강서구마곡동 772-5 A동 105호02-3663-4880
가평 베이커리 디저트 카페 추천 - 가든카페 어텐디드 : #가든카페어텐디드 #가평카페추천 #가평베이커리디저트​​​​​070-7766-0281경기 가평군 북면 화악산로 131목동리 699-17일요일 10:00 - 21:00월요일 휴무화요일 10:00 - 21:00수요일 10:00 - 21:00목요일 10:00 - 21:00금요일 10:00 - 21:00토요일 10:00 - 21:00​◆◆주차가능◆◆ 무엇보다 가든카페 어텐디드는 감각적인 인테리어가 매우 돋보이는 곳이였어요​와 예쁜 정원(아이들과 강아지가 놀기 좋음)남양주에 갔다가 가평쪽으로 드라이브를 다녀 왔습니다공기가 너무 좋아서 달리다보니 가평까지와서 그냥 온김에 예전부터 가보고 싶엇던 카페 '가든카페 어텐디드'를 다녀왔습니다드라이브하기 너무좋은 카페입니다오는길이 어디멀리 여행온것처럼너무한적하고 공기좋고 꼭 카페가 아니더라도이오는길만으로도 저는 만족스러운 그런곳이였어요그끝에 가든카페 어텐디드가 있어서더좋앗습니다주문하시면서사장님 뵈엇는데넘친절하시네요신선한 재료와 유기농비정제당으로 만드는 각종 음료와 수제우유 특히 수제우유인테리어 넘 깔끔해요분위기가 예뻐서제기분까지 좋아졌던 #카페어텐디드#가든카페어텐디드 #가평카페추천 #가평베이커리디저트저건 침대같은 쇼파더라구요메뉴는 다양해요저희는 코코넛커피스무디와크림라떼슈페너를 주문하였습니다#가든카페어텐디드 #가평카페추천 #가평베이커리디저트는베이커리 종류도 다양해요제가 워낙 늦은시간에가서아쉽 그래도#가평베이커리디저트카페 에서할라피뇨 소세지롤과 바게트를 주문#가든카페어텐디드 #가평카페추천 #가평베이커리디저트정원이있는 밖은 매우예뻐요무엇보다 애견동반 가능해서강아지들도 맘껏뛰어놀수있고애들도 뛰어놀기 좋은 곳 인거같아요#가든카페어텐디드 #가평카페추천 #가평베이커리디저트애견동반 가능카페​한참둘러보다보니주문한 바게트가나오고#할라피뇨소세지롤코코넛스무디받자마자 흡입넘맛있어요크림 아인슈페너바게트는크림치즈와 함께 제공되어요두툼한 할라피뇨 소세지롤거울이 넘 귀엽고셀카찍기 좋은분위기#가든카페어텐디드 #가평카페추천 #가평베이커리디저트무엇보다주차장도 널찍해서좋앗던 카페!!​​
부산롯데백화점맛집 몽샹82 서면디저트 추천! : ​​​대만 수제 크래커, 디저트선물로도 좋아용부산롯데백화점맛집 몽샹82​​수제 누가크래커 전문점,대만여행때 꼭 사온다는 누가크래커를쉽게 만나볼 수 있게 됬어용ㅋㅋㅋ​몽샹82는 대만아빠, 한국엄마가 세아이의건강한 간식을 위해 만들기 시작했다해용~​​​롯데백화점 부산본점 :: 몽샹82주소 : 부산 부산진구 가야대로 772영업시간 : 월~목 10시반~ 8시 / 금~일 10시반~8시반​지하 1층, 식품관라인에 위치하고있어용~​​​젤리파는곳 건너편에 있어용~저는 설연휴 전에 가서 설명절선물로언니 신혼집 방문하면서 같이 먹을간식으로 샀어요~  육아로 어디나가지도못하고, 건강식으로 챙겨야해서 대만 누가크래커 수제로 사다주려구용~​​종류가 다양해요~ 저도 여행선물로포장되있는것만 받아봤지, 요렇게 보고고르는건 처음이에요 ㅋㅋㅋ​올인원 야채크래커에서 4가지맛을 골랐어요!기본적으로 크래커에 파맛이 깔려있다더라구요 ㅎ​그리고 먹기좋은 크기인거같은코인크래커, 동전크기 과자도 쵸이스!!​​​​요렇게 선물세트처럼 포장이되서지인 선물용으로 딱이에요 ㅎㅎㅎ​언니한테 선물주면서 나도 먹을꺼니까ㅎㅎ푸짐하게 골라봤어요 캐캐캐#부산롯데백화점맛집 요기 추천해봅니댱​​​​​종이가방에 정성스럽게 담아주셨어용~부산에서 수원까지 srt기차타고 가는데과자 부서지지도 않고 좋았어유 헤헤헤​​​​100% 국내산 분유와 천연무가염버터로유제품으로 만든 디저트라실온에서 여름엔 5일, 지금은 2주일가량보관하고 먹을 수 있어용~ 장기간 보관할려면냉동!! 그리고 먹을땐 10초정도전자렌지에 데워먹으면 꿀맛이에용ㅎㅎ​​​​동전크기 #코인크래커 한입 쏙 들어가고맛있어요~ 짭쪼름하면서 안에 든누가가 달달하고ㅎㅎ단짠단짠 조화!!저는 데워먹는것도 맛있고그냥먹는것도 맛있었어용ㅎㅎㅎ​​​​파맛이 기본적으로 깔린 #야채크래커이것도 ㅠㅠㅠ 느무 맛있어요,​언니랑 디저트타임하고 반 정도 먹고왔는데, 눈에 밟힐 정도로 맛있긔 ㅋㅋㅋ​또 가서 서면디저트 타임때 사먹어야겠어용​​​​언니가 ㅋㅋ 누가 대만갔다왔어?뭐야?묻더라구요ㅋㅋ한국 백화점에서 사온 디저트!!​연휴때 수원에 언니집갔다가서울여행가면서 홍대들렸는데흑화당 카페에 #몽샹82 가 같이 있는거발견해서 신기했어요, 체인임!!!​​​육아에 지친 울언니,한번씩 디저트 타임하는데 인스타에 올린거퍼와써요 케케 ㅎㅎ #몽샹82 #디저트 #서면디저트​​​​​​​​​​
Asunción Chinese style 먹방 (식당+디저트 추천) : 요즘에는 잘 안가곤 하지만 10년전만해도 교포들이 4시장 근처 중국식당 골목에 있는 Paraiso, Fushin, Rico 등의 중국식당에 자주 가곤 했습니다. ​그때만해도 쇼핑도 지금처럼 확장되어있지도 않았고 식당들도 그리 많은 옵션이 없었기 때문이기도 하고 4시장과 가까운 위치 때문에 많이들 갔던것 같아요. ​요즘에는 아주 가끔 가거나 쇼핑 갈때 푸드파크에서 가끔 먹는정도?지만 얼마전 친구들이랑 오랜만에 중국식당에 가자고 해서 "빠라이소"에 다녀왔습니다 :) (위치는 위에 지도에 있어요)​예전에는 Fushin이 가장 한국사람들이 많이 가고 잘되는 가게였는데 주인이 바뀌었는지 요리사가 바뀌었는지 언젠가부터 사람들이 잘 안가더라구요(저도 포함). ​요즘에는  Paraiso가 가장 사람도 많고 주차장도 있어서 편리하고 해서 현지인들도 물론 많이 가는 식당입니다. ​저는 빠라이소에 가면 무조건 시키는게 바로 저 Costilla de cerdo agridulce(새콤달콤한 돼지갈비), 짬뽕 그리고 볶음밥이에요. ​그리고 항상 Salsa picante(매운 양념)을 따로 달라고 해서 볶음밥이나 다른 음식에 섞어 먹습니다 (역시 꼬레아노라면 매운부심) ​그리고나서 디저트가 먹고싶다면 걸어서 2블럭이면 도착하는 (중국 식당 골목) 버블티집으로 향합니다. ​얼마전에 개업한것 같은데 주인이 대만사람인것 같아요. (스페인어를 서툴게 하심)​메뉴는 위 사진과같이 버블티, 대만식 닭튀김, 풀빵(?)이 있습니다. 인테리어는 깔끔해요, 새로 지은 티가 납니다. 새로 생겨서인지 주문하고나서 한참 뒤에 음식이나 음료가 나오곤 하는.... ​저희는 야구르트+녹차 버블티를 시켰어요. 꾸르맛야구르트 스무디 버블티도 맛있어요! (급 흥분..)​풀빵(이렇게 불리는거 맞는지.. 할머니틱한가)은 3가지 맛인데 하나씩 맛보려고 시켰어요. ​클레식한 팥, 노란 커스타드크림, 보라색 마 크림이 있어요. 저는 커스타드랑 팥 추천(마는 뭔가 아무맛 안나요)친구들이랑 셋다 요구르트 녹차맛으로 시켰어요 ㅎ마리스칼 쇼핑 큰처 버블티 집들보단 버블이 더 말랑말랑 해서 저는 먹기가 더 좋더라구요 ;) (개취존중) ​다들 자주 가셔서 이 버블티집 안닫게해주세요오랫동안 자주 가게요 ㅋㅋㅋ ​​그럼 오늘은 여기까지, 아순시온에서 중국을(이라 쓰고 중국 음식을이라 읽는다) 느낄 수 있는 팁 알려드리고 갑니다~ ​​앞으로 더 알고싶은거나 궁굼한점 또는 포스팅해줬으면 하는 점들이 있다면 댓글로 알려주세요, 소재 고갈로 포스팅 횟수가 줄어들고 있습니다 ㅋㅋㅋ ​그럼 안녕! 
[퍼스 카페 추천] 613 Hay Street, Perth : ​조용한 카페를 좋아한다면,이곳을 강추! ​사람들이 잘 모름.이곳은 예전 내 홍콩친구 지지랑 같이왔었던 곳이다​아는분이랑 같이 이곳에서커피를 마셨는데, 조금 인테리어가바뀌긴했더라.​그래도 느낌있음.조용해서 참 좋은곳!이름을.. 잘 모르...ㅋㅋ​위치는 613 Hay Street, PERTH 이고아래 입구를 따라 2층에 올라가면 된다.​​조용해서 참 좋은 이곳.​​점심시간이 막 끝난시간인데사람이 없..더라.. ㅋㅋㅋㅋ​​​​내부가 올드하지만뭔가 느낌이 있다.​​​​예전에 여기 화분이 엄청 많았는데요즘은 그냥 아트갤러리 같은 분위기네​​나는 아이스라테를 시켰다.이거 먹고나니까 힘이 나더라 ㅎㅎ​저녁에도 일찍자고아침에도 일찍 일어났음ㅋㅋㅋ​​​카페인 ♥​​
서울 카페 - 디저트 카페 추천♡ : ​​안녕하세요:)캔디스입니다♡​지난 포스팅에는 서울 핑크 카페들을소개했다면 오늘은 감성 충만한서울 카페들을 소개할까해요ㅎㅎ​제가 소개할 카페들은 맛보다는 요즘 트랜드에 맞게 비쥬얼로 유명한곳들이니참고 부탁드려요!카페들을 다녀온지 좀 돼서사진 위주로 간략하게만 소개할게요;)​그럼!​먼저 핫플인 을지로 카페, 쎄투부터소개할게요!>_<//​1. 쎄투​쎄투는 을지로에 있는 카페인데요,위 사진에 보이는 귀여운 당근 케이크와 예쁜 디저트로 유명해요♡​​저는 두번 가봤는데주말에 가서 두번 다 기다렸지만그래도 달달한 디저트와 예쁜 사진들을건져서 좋았어요ㅎㅎ~*근데 사람이 늘 많은지 대기줄도 있더라구요..ㅠ(놀이기구 타는줄..)꼭 가실분들은 시간 여유 있을때 가보시는걸추천합니다아..​​딸기홍차밀크와 딸기와 크림이 올려진 브라우니에요~ 저는 당근 케이크보다요 브라우니가 입에 더 잘 맞았어요~>_<♡브라우니는 좀 dry한데 촉촉한 부드러운 크림과함께 먹으니 맛있더라구요^__^딸기도 제가 좋아하는 과일이라 맛있었어요.​​친구가 찍어준 사진이에용♡.♡/*부산에도 지점이 있던데 아래는 쎄투서울위치랍니다:)​매일 12:00 ~ 22:00​​2. 죠지서울​죠지서울은 쎄투와 마찬가지로 을지로역 근처에 있는데되게 빈티지한 카페로 기억해요~ 처음 가보시는 분들이라면 저처럼 조금(?)헤맬 수 있어요.요즘 빈티지한 감성 카페들은 간판이 크게 없고오래된 건물에 자리해서..ㅠ대신 모던한 카페에서는 느끼기 어려운 분위기는 있어요~​​위 케이크는 핑크팡팡 케이크인데요, 바닐라맛이에요♡7천원했는데 맛은 있었답니다:)체리가 올려진 디저트들이 예쁘고 빈티지했어요.​​​3. 버터북​또 다른 핫플인 버터북이란 카페는 카페 이름처럼버터색으로 외관이 칠해져 있어서귀여웠어요~♡​지금보니 디저트와 음료도 귀엽네요~>_<여긴 맛도 있어서 좋았는데자리가 딱 큰 테이블 한개?만있어서 안에서 오래먹긴 좀 그래서테이크아웃해가는 사람들이 좀 있었어요.​​가게 외관이 이뻐서 그런지 많이들 가게 앞에서찍길래 저도 찍어봤어요ㅎㅎ​좀 언덕쪽에 있던 카페로 기억해요ㅠ길치라서 중간에 택시타고 갔네요ㅋㅋ..​​​4. 카페밤비​카페 밤비는 망원동역 근처에 위치해 있는데요,여심저격 인테리어로 내부가 아기자기 했어요~​​당시 사람이 많아서 내부 사진은 안찍어왔어요ㅠ머핀들 맛은 그냥 무난했어요~​​전에 올린 핑크카페 포스팅을 아직 못 보신 분들은아래 링크를 눌러쥬세용~♡*​#서울카페 #서울카페추천 #카페추천 #쎄투 #조지서울 #버터북 #카페밤비​
부산 양정 카페 추천 소나무 풍경(힐링 도심속에 이런곳이) : 서늘한 가을 바람이 부는 오늘양정에서 점심 약속이 있었어요.함께 식사한 지인이 조용하고 정말 힐링 할 수 있는 카페가 있다고 해서 믿고 간곳.​"소나무 풍경(소풍)"​​​​양정 현대 아파트 부근인데시크릿브라이드 하우스웨딩 옆 골목 안쪽에 있어서 아는 분만 가는곳.​의외의 장소에 있어서 신기한 느낌.​​​​​주차 가능.평일은 조용해서 1시간이상오래 주차해도 괜찮았어요.​영업시간 11:00 - 22:00(일요일은 1시부터)​​​​​​"당신에게 따스한 위안이 되는커피 한잔을 드립니다."​입구부터 따뜻함이^^​​​​​건물 전체가 카페.4층까지 있어요.​​​​​2층 아늑한 카페 주문하는 곳.정말 조용한데 통유리에 숲이 보여요.​음료 가격 너무 착하죠?​바닐라라떼, 허브티, 페퍼민트 주문.10,000원 계산 했어요.만원의 행복.​​​​​​3층 낭만공간.​와~~여기가 도심이라는게 믿어지시나요?소나무, 편백나무, 넝쿨이 한가득.​카페이름이 소나무가 사시사철 푸르러서 붙인 이름이래요. 소풍..​​​​​4층 노키즈존.하늘정원 오픈 된 공간.탁 트인 공간에 기분까지 상쾌했어요.​​​​​반대편은 이렇게 시내 건물이.완전 반전이죠?​​​​​3층에 자리를 잡고 음료는 셀프예요.분위기에 취해 다 마시고 나니 인증샷을;;더하지도 빼지도 않은 깔끔한 맛잔도 깔끔.​​​​​팥을 부모님께서 직접 재배하셔서단팥죽과 팥빙수가 유명한걸음료 다 먹고서야 알았네요;​​​​"시간은 인간이 쓸수있는 가장 값진 것이다"이 글이 가장 마음에 남았어요.​글과 그림을 직접 그리고 적으신거는 물론나무테이블과 의자도 다 만드신거래요.​​​​여긴 감성돋는 날여유있게 힐링하기 정말 좋은곳이예요.​밤엔 소나무숲과 카페에조명이 켜져서 불빛이 정말 예쁘다던데서늘해지는 가을밤에 단팥죽 먹으러 다시 와야겠어요^^​​​​​​​
이디야 디저트추천: 떠먹는 쿨케이크 티라미수 :D : 
커피와 디저트 추천 / 연남동 카페, 단 : 
동탄 마카롱 문카롱 : 동탄 디저트 추천♥ : 
하우스베이커리 양평카페 베이커리카페 한옥카페 카페추천 빵집 : ​​​​​​​​​올 봄 결혼준비를 시작하기 바로 전 ​아니 올해 결혼할줄 몰랐어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​동생이랑 양평을 배회하던 그즈음 ​찾게된 베이커리카페​​​​​스타필드를 주1회 방문하던 때이니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​빵순이 답게 갔다왔습니다 ​​​​​​​하우스베이커리​​​​​​​​​​​한옥을 개조했어요 ㅎ​그래서 사뭇 느낌이 좋아요 ​​​​이곳에서 피로연이나 돌잔치도 많이 하시는거 같아요​​​​​​​​​​​​​​드넓은 마당입니다​​애기들 막 뛰어다니기 좋아요 ​​​​​​​​​​​​​​주문한 빵과 음료가 나옵니다​​​​​​​​​​​​​​저 샌드위치 진짜 맛있다고 남친이 엄지척​​​​​​​​​​​​딸기크림 크로와상의 딸기는 조카가 ​다 흡입​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​딸기우유도 샀어요 ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​카페안엔 ​여러종류의 빵들과 타르트가 있답니다​​​​​​​​​​​다 맛있엉​​​​​​​​​​​​​고생하는 내 남치니의 뒷모습 ​힘냉 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​드라이브겸 빵순이를 위해 적극 추천​​​​​​​​​#하우스베이커리 #빵집 #양평카페 #양평베이커리 #베이커리카페 #카페추천 #베이커리카페추천 #빵 #빵순이 
마루's Pick : 비엔나커피가 맛있는 카페 추천 BEST5 : 제작하다비엔나커피가 맛있는 카페 추천마루's Pick달콤한 크림과 쌉싸름한 커피의 조화가 맛있는 비엔나커피요즘은 아인슈페너라는 이름으로 더 잘 알려진 것 같다.​사견인데 아인슈페너라고 불리는 크림이 올려진 커피는 긴 유리컵에 제공되는 경우가 많고 비엔나커피는 예쁜 커피잔에 제공되는 경우가 많은 것 같다.​각설하고 개인적으로 비엔나커피를 좋아해서 비엔나커피가 대중적으로 많이 알려지기 전부터 자주 마셔왔다.오늘은 비엔나커피를 판매하는 카페 중 내가 애정하는 비엔나커피 맛집 BEST5를 소개해 드리려고 한다.​공교롭게도 내가 서울에 살다 보니 여기 나온 카페는 모두 서울에 있다.​​​​#비엔나커피 #비엔나커피맛집 #비엔나커피기맛있는카페 #비엔나커피카페 #서울카페 #카페추천 #마루 #커피친구 #학림다방 #커피스트 #최가커피 #반쥴 #나만의리스트​​​​​​​​​​​ 커피친구珈琲親久내가 처음 비엔나커피를 맛본 곳 '커피친구(珈琲親久)'2014년 종로에서 근무를 하던 시절 같은 부서에 커피를 잘 아는 대리님이 한 분 계셨다.​함께 점심을 먹고 커피를 마시러 가는데 나를 이곳에 데리고 가줬다.내가 달콤한 커피를 좋아하니 분명 비엔나커피를 좋아할 거라며 주문해줬는데 진짜 내 취향에 딱이었다.​그 뒤로 일주일에 한두 번씩 와서 꼭 비엔나커피를 마셨다.​커피친구는 광화문 터줏대감이라 할 수 있는 로스터리 카페로 원두도 직접 볶고 비엔나커피에 올라가는 크림도 직접 친다.​만화에 나올 것 같은 분위기의 아담한 카페에서 비엔나커피를 한 잔 마셔보면 내개 그랬듯 분명 비엔나커피의 매력에 흠뻑 빠질 것 같다.​​​​​​​#커피친구비엔나커피​​​​​​​​​​​​​​​​​ 학림다방學林'학림다방'은 60년 이상 한자리를 지키고 있는 역사가 깊은 카페이다.​독특한 분위기와 장소가 지닌 의미 덕분에 TV 촬영지로도 많이 사용이 되었다.최근에 기억에 남는 건 별에서 온 그대​학림은 워낙 유명해서 줄을 서서 먹는 곳이라 사람이 없는 시간대로 골라가는 것이 좋겠다.​​​​​​#학림다방비엔나커피​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​커피스트COFFEEST누가 정한 건지는 모르겠지만 서울 3대 커피 하면 '커피스트(COFFEEST)'가 가장 먼저 떠오른다.​성곡미술관 옆 조용한 골목길에 자리 잡은 커피스트는 커피를 내리는 사장님의 카리스마가 느껴지는 곳이다.​커피 위에 올라가 부드러운 크림은 가볍고 입안으로 흘러들러 오는 커피와 크림의 조화가 아름답다.​​​​​​​​​#커피스트비엔나커피​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 최가커피'최가커피'는 융드립으로 유명한 카페이다.이미 비엔나 맛집으로도 여러 포스트에 소개가 된 적이 있는 곳​내가 먹어 본 비엔나커피 중 크림의 양이 가장 많은 곳이다.​크림은 아이스크림같이 진하고 농밀하다.적당히 달콤한 크림과 함께 목 넘김이 좋은 카피를 한 모금 마시면 세상 다 가진 기분이 든다.​​​​​#최가커피비엔나커피​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 반쥴BANJUL​응답하라 1988에 등장한 '반쥴(BANJUL)'​반쥴은 예전엔 레스토랑과 카페가 함께 운영되다가 지금은 카페만 명맥을 잇고 있다.​아담한 루프탑 공간도 존재하며 그림 전시와 커피도구 전시를 같이 하고 있는 복합 문화공간으로 거듭났다.​복잡한 종로 한복판에 자리한 조용한 카페에서 달콤한 비엔나커피를 한 잔 즐기는 여유를 느껴보면 좋겠다.​​​#반쥴비엔나커피​​​​​​​​​​​내 맘대로 꼽아본 달콤하고 부드러운 비엔나커피 맛집 BEST5​언제 찾아가도 행복을 선사받을 수 있는 곳이다.​​​​​​​​​​
오키나와 맛집_오키나와 디저트 추천 맛집 : 안녕하세요.오늘은 오키나와 맛집_ 디저트 추천 맛집에 대해정리할게요!.​제가 6월에 오키나와에 갔지만한국의 중순 같은 더위에햇볕이 너무 따가웠어요.그것보다 무서운 건습하다는 겁니다.이럴 땐 한국이라면팥빙수가 생각나겠죠!그래서 폭풍 검색을 하고블로그보다는 구글 맛집 추천 리스트를 보고찾아간 집입니다.일본 가수 아무로 나미에가 다년간 맛집이라고 적혀있어 한번 가보기로 했습니다.​아무로 나미에는 오키나와 출신 가수예요.그리고소개할 맛집은나하공항에도 들어가 있지만전 본점에서 진짜 맛을 느끼고 싶었습니다.공항에 들어가 있는 가게면웬지 현지 맛집같아요...** 후지야(FUJUYA)​제가 소개할 #오키나와 디저트 맛집은오키나와 젠자이(팥죽) #후지야 입니다.​일본어로 젠자이는따뜻한 팥죽을 뜻해요.하지만 오키나와에서젠자이는 팥을 흑당에 조린 것으로차갑게 빙수와 먹는 걸 젠자이라고 한다고 합니다.외관은 이렇게 되어 있습니다. 3층인데 저희가방문했을 때는 1층만 사용하고 있었어요.​#영업시간은 피크 시즌이 되면 영업시간도달라진다고 합니다.가시는 시기에 맞춰 영업시간을 확인하세요!!​#주차장은두 군데로 나뉘어 가게 뒤편에 주차 공간이있긴 하지만넉넉한 편은 아니에요.그리고 좁습니다.차가 크시면 고생할 수도 있어요.안으로 들어서면여기 오키나와 해변에 있는가게 같은 느낌의 곳이에요!해수욕에 필요한 물건들이..저희 가족들도세일하는 티셔츠랑해변에서 사용할물건을 저렴하게 구매했습니다.​가게 안쪽은 이런 느낌이고요여기저기 사람들이 많이 앉아 계셨습니다.#좌석은 저희는 가족이 대가족이라(7명)두 군데 나눠서 앉았어요.대가족이 앉을 만한 자리가 별로 없었어요.하지만 연인이나 5명 이하시면바로 앉으실 수 있어요.#메뉴는이렇게 다양해요.여기 빙수집인데식사도 같이 판매합니다.​더 신기한 건사람들이 식사를많이 드시는거에요!​하지만 이미 점심을 먹었지만또 먹어봐야죠...여행 가면누구나 한 번에 두 끼 먹잖아요!!?​이제 시킨 메뉴를 소개할게요.1. 마일드 타코라이스(マイルドたこライス） ​#타코라이스 는 미국 스타일 멕시칸 요리타코를밥 위에 올려 먹는오키나와 요리입니다.​한국인은 밥심이잖아요!이거 입에 쫙 붙어요!여기서는 매운맛과 마일드로 고를 수 있었어요.전 보통맛으로 시켰어요!​타코의 풍미가 그대로 그리고 토마토, 양배추와밥의 조화가정말로 조화로웠습니다.샐러드 밥 같은 느낌이에요!!부모님 입맛에 맞는 맛이었어요!매콤한 걸로 드시면더 맛있을 거에요!!2. 말차 젠자이마차젠자이（抹茶ぜんざい）​#말차빙수 !!여기 젠자이(방수)의 특징은빙수가 보온병에 담겨서 나오는 거예요!​팥이랑 빙수랑따로 드셔도 되고판위에 부어 드셔도 됩니다.전 우선 팥부터 맛을 보고빙수를 부어 먹었습니다!!​여기 팥이 유난히 큰 게 보이시나요??뭐야 팥이 강낭콩 만하지?이거 강낭콩이에요..오키나와 빙수의 특징이팥 대신에 강낭콩으로 팥죽을 만듭니다.​이게 이게 큰 게 달달하고식감이 부드럽고고소하기까지 하네요!!부모님과 가족들이감탄을 하면서 먹었습니다.아무로나미에상 아리가또우!!3.흑당 빙수 코쿠토젠자이(黒糖ぜんざい)​#흑당빙수 도 안의 빙수만흑당 맛이고말차 빙수랑 동일했어요!!저희는 1인 1빙수 했는데부모님께서 양이 많다고힘들어하셨어요!​메뉴판을 다시 자세히 보니 미니 빙수가 있었어요.. ​여러분은 미니 빙수 시키세요...더 드시고 싶으면큰거 시키시고요..4.밀크티 빙수(ミルクティー）​#밀크티빙수 는 대만 눈꽃 빙수에요!다 아는 맛입니다.이것까지 다 먹으면이제 고지가 보여요!!여기는 물은 셀프서비스에요!!물통이 귀엽네요^^​이상 오늘은 오키나와 맛집_오키나와 디저트 맛집 에 대해서 정리해봤습니다​
분당 카페 추천 파스쿠찌 야탑역 카페 에서 맛있는 메뉴들 : ​​​​많고 많은 카페중 다른 도시에 갔을때나 모르는 곳에 갔을때 실패하지않을  카페중 한곳은   파스쿠찌​​분당 카페 추천 야탑역 카페 ​​​파스쿠찌는 이탈리아 정통 에스프레소 커피전문점 으로 커피가 진하고 맛있어서 예전에   좋아하던 라떼를  마시러 다니던 카페였었다 ​​​​​​​​집에서도 멀지않아서 가끔 외식하고 그냥 집에 들어가기 아쉬울때나 차한잔 마시고 싶을때 가기 좋을곳 ​​분당 카페 추천 야탑역 카페 파스쿠찌 ​​​​​​저녁때 가서 사람들이 많아서 메뉴주문하려고 기다리면서 살펴본 내부 ​​​넑고 환한 인테리어상품들도 예쁜게 많았다 오픈한지 얼마안되서 깔끔하고 무엇보다 정말 메뉴들이 많았다 ​​베이커리와 샌드위치 케잌등 ​​야탑역에서 엄청 가까워서 차를 가지고 갈일은 없겠지만 카페앞에 2~3대정도 ​잠깐  주차도 가능했다 ​​​​​​​​카페 컵을 모으는 마니아들이라면 혹할 다양하고 예쁜 ​감성넘치는 컵들이 많아서 구경하는 재미도 쏠쏠​​​​​​​커피와 함께 먹으면 좋을듯한 베이커리 메뉴들 ​​무엇을 먹어볼까  행복한 고민을 하게 만드는 ​다양한 메뉴들 ​분당 카페 추천 야탑역 카페 파스쿠찌 ​​​​​​​​카페에서 노트북으로 일하기 편하게 좌석마다 놓여있는 콘센트​자리가 굉장히 넓고 편하고 많아서 좋다 ​​​​​분당 카페 추천 야탑역 카페 파스쿠찌 밖에서 보면 이런 모습 ​​아 부럽다 ​야탑역 한블록 바로 뒤라 음식점들이 많아서 직장인들 ​회식을 하고 카페에서 커피한잔 간단히 마시며 쌓인 피로를 풀기에 딱 좋을 공간 ​​​​​​​​이런 분위기 ​요즘엔 보통 회식을 하거나 모임을 하면  1차로 먹고 2차로 카페로 가서 차한잔 가볍게 마시는 문화 ​​17주년이나 된 카페 ​ SPC그룹이 운영하는 카페라 베이커리 메뉴들이 다양한게 정말 매력적 ​​한끼 식사로 커피도 마시고 싶고 샌드위치도 먹고 싶을때 딱인 메뉴들이 정말 많아서 좋다 ​​​​​​​​​파스쿠찌 야탑역 카페 경기 성남시 분당구 성남대로 926번길 18영업시간 평일 7:00~24:00주말 8;00~24;00무선충전,무선와이파이,스터디테이블,화장실. 흡연실  ​​​​​​​​​맛있어보여서 저녁을 먹었는데도 주문한 빵 ​그리고 음료들 ​​​​​청포도가 올라간 조각케잌도 맛있어보여 젤라또도 있고 ​​​​​​흑당 펄 밀크 그라니따와 민트초코를 주문 ​눈으로도 즐기고 입으로도 행복할 디저트들 ​​​​​​​​파스쿠찌만의 맛있는 메뉴들이 있는데 ​에스프레소가 특히 진해서 겨울에 라떼 마시고 싶을때  찾는곳​​​야탑역 카페 파스쿠찌는 특히 더 넓다보니 다양한 베이커리 메뉴들이 많고 좌석들도 넓고 스터디테이블도 있어서 ​​책가지고 와서 읽고 싶은 곳이다 ​​​​​​​분위기도 좋고 다양한 메뉴들도 맛있는 오픈한지 얼마안된 카페 프랜차이즈중 커피가 맛있어서 특히 개인적으로 커피메뉴중 라떼가 맛있다 ​​​​​​​평일 저녁 시간대 자리가 넓어서 대화하는데  소란스럽게 안느껴진다 ​​​​​​​요건 아이스 초콜릿 아이스크림도 올라가있어서 달콤하고 쌉싸름한 맛 ​​​​​​​​흑당펄밀크그라니따는​ 파스쿠찌 시그니쳐 피오르디 젤라또와 얼음을 갈아 흑당에 절인 펄을 넣어 더 쫀득하고 달콤하게 마실수있는 여름메뉴로 추천 ​​​​​​엄지척 맛있다 ​​​​​한참 무더웠던 날 시원하고 달달한 음료가 땡길때 ​​​​​​​​오랫만에 야탑역에 장보러 갔다가 ​카페에 들러 달달한 메뉴로 행복함까지 충전하고 온 후기였습니다 ​​​​​#분당카페추천 #야탑역카페#성남터미널카페#파스쿠찌 야탑역점 #파스쿠찌 
"대구 지산동 카페추천" 샌드위치가 맛있는 지산동 분위기좋은...  : ​​대구 수성구 지산동 꼼자매샌드위치가 맛있는 숨은 감성카페 꼼자매요즘 사람들의 발길이 잘 닿지 않을것같은 곳곳에 예쁜 감성카페들이 자리잡고 있어서 오히려 이런곳이 더 인기가 많은것같아요.​여유로운 주말을 맞이하여,지산동에 위치한 꼼자매라는 카페를 다녀왔어요.​​개인카페중에서도 요즘 독특하고 개성있는곳들이 많이 있잖아요.꼼자매는 샌드위치가 일품인 곳으로,쉽게 말씀드리면 바게트 샌드위치가 메인인 곳이예요. ^^ ​​​​카페 앞에 귀여운 자전거 !너무 예쁘지 않나요?예전에 꽃보다 남자 드라마에서 나온 자전거 아닌가요?아기자기함이 입구부터 묻어나는 곳이예요.​​​​​카페 앞에 화분들과 입간판 등이 아기자기함을 한층 더 !!ㅎ​​​​내부가 대부분 원목으로 이루어져 있고,전체적인 분위기가 엄청 깔끔하더라구요. ^^ 오픈한지 그리 오래되지는 않았는데,감성카페 좋아하시는분들에게는 좋은 아지트가 될것같아요.​​​​내부가 엄청 넓지는 않지만,깔끔하고 공간이 분리되어 있어서 괜찮더라구요.​-​은은한 조명과 편안한 분위기에기분 좋아지는 일요일 오후 -​​​​​엄마랑 둘이서 다녀왔는데,사람들 엄청 북적이고 시끄러운곳보다 이렇게 감성적이고 개인이 운영하는 카페가 훨씬 더 여유로운 시간을 보내는데 좋은것같아요. ​​​​엄마랑 저는 입구에서 왼쪽에 보이는 곳에자리를 잡고 앉기로 했어요. ^^ ​-​​​일단 꼼자매 카페 카운터에서 메뉴판을 보고 주문을 했습니다.ㅎㅎ샌드위치가 맛있다는 소문을 듣고 찾아왔기때문에샌드위치에 음료 두잔을 주문했어요.​​​​영상으로 살짝 내부를 찍어봤어요. ^^ 개인적으로 따뜻한 분위기와 깔끔함을 좋아해서 이렇게 모던한 분위기를 낼 수 있는 원목으로 꾸며진 꼼자매 카페 내부가 너무 예쁘더라구요. ^^ ​​​​​​-​​​​원목테이블과 분위기가 너무 잘 어울립니다.개인적으로 여성분들이 너무 좋아하실것같아요.​​​​제가 슬~쩍 여쭤보니 꼼자매에 있는 모든 원목 테이블, 의자, 진열장 등을주문할 수 있대요.ㅎ신기하지 않나요? ^^ ​​​​주문한 음료와 샌드위치가 나오기전에 작은 내부이지만 곳곳을 구경하고 사진으로 담는데 시간가는줄 몰랐어요.​​​​​이런 감성적인 카페 사진은 인스타각이라며!!ㅎㅎ​​​​저는 개인적으로 브런치, 커피 등 간단하게 먹을 수 있는것들을 좋아해서인지 독특한곳, 감성적인곳은 캡쳐해두는편인데, 가보길 잘했다는 생각이 들더라구요.​​​아참, 꼼자매에서 빠질 수 없는 메뉴가 바로 샌드위치,꼭 드셔보셔야 하는 메뉴입니다.​-​​쇼 치즈 샌드위치브라뽐므 샌드위치살라미 샌드위치 ​​이렇게 세가지 종류가 있어요.각가 특징은 카페 사장 언니에게 여쭤보면 상세하게 설명해주시더라구요. ^ ^​​​​바로 요녀석!​꼼자매에서 사용하는 바게트의 경우이스트없이 천연발효종만으로 만든 사워도우로 신맛이 나는 특징이 있다고해요.​​김치나 발효식품처럼 몸에 좋은 빵으로 샌드위치 안에 들어가는 재료들도 모두 수제로 만들어진다고 해요.​​​​바게트의 바삭함에 샌드위치가 한층 더 맛있을것 같아요.ㅎㅎ​​으아ㅏㅏㅏ 빨리 먹어보고싶당..ㅎㅎㅎ ​​​​주문한 음료가 먼저 나왔어요.저는 아이스 라뗴, 저희 엄마는 유자 에이드를 주문했습니다.​캬. 정성이 가득담긴듯한 비쥬얼.​​​​​유자에이드 위에 애플민트? 맞나요?깜찍 그자체 ,​​​​​거실이나 방 한켠에 인터리어로 냅두면 너무 예쁠것 같아요.-가져오고싶당...ㅎㅎ​​​짠,​드디어 꼼자매의 메인 샌드위치가 나왔어요.바삭한 느낌이 한가득.​​​​치즈가 엄~청 가득 들어있어요.에이드나 커피와 잘 어울리는 메뉴로 독특하게(?) 맛있어서 생각날때 들러서 포장해가도 괜찮을듯해요.​​​​사장 언니가 직접 만든다고 하시는 방울토마토 절임??ㅎㅎ​약간 새콤하면서 시원해서 샌드위치와 잘 어울리더라구요.​샌드위치도 직접 만드신다고하니,손맛이 정말 좋은듯하더라구요 (부럽)​​​​어른들이 드시기에도 부담스럽지 않은맛에,약간은 매콤한 맛까지 더해져서 입맛 자극 최고!​하나로는 부족해...ㅋㅋ​​​​천연발효종으로 만들어진 건강한 바게트에 속도 꽉! 차서 완전 굿!​-​샌드위치 종류가 한가지가 아니라서 골라먹는 재미까지 쏠쏠합니다.​샌드위치 꼭 드셔보세요.완전 추천! 독특해서 또 생각날것 같은 맛 - ​​​​감성 한가득 넘치는 꼼자매 카페 내부 ,시끄럽지 않고 편안한 분위기에서 여유롭게 커피 한잔을 하면서 시간을 보낼 수 있어서 기분좋은 주말을 만끽 했답니다.​​​​통일성 있는 원목 가구들과, 맛있는 샌드위치까지 더해져 엄마와 기분좋은 데이트를 즐기고 왔어요.​​​​대구 수성못역 근처에 위치한 샌드위치가 맛있는 꼼자매 카페,commejamais -​조만간 밤호박 스프도 출시되어 선보인다고하니,다음엔 친구들과 함께 들려봐야겠어요. ​​맛과 감성이 더해진 꼼자매 카페덕에 기분좋은 일요일,​므흣!​​
[제주] 한림 디저트 추천:: 파운드케이크가 맛있는 '이익새양과점' : ​​안녕하세요 볾달이에요!​제주도 가면서 꼭 가보고 싶은 곳 중 한 곳인 이익새양과점!!너무 궁금해서 일정에 꼭 넣어버렸어요ㅠㅠ​​​여긴 모든 게 다 귀엽네여 흑흑 ㅠㅠ저희는 10시반쯤 갔었는데 들어갔다 나오니 사람들이 몰리기 시작했어요!이익새양과점은 파운드케잌을 팔고 있고 같이 밀크티도 판매해요!​​​​​​주차안내는 꼭 지켜주세요!​공터와 이익새양과점 옆, 다람쥐식탁 건물주차장만 가능하다고 합니다!그 외의 건물엔 절대 안돼요ㅠㅠ​​​​​​아기자기한 걸 좋아하는데 딱 취향저격이었어요ㅠ여기는 디저트카페로 테이크아웃만 된다는 점!!카페는 주변 다른 곳으로 가셔야 할 거예요ᅲ​저 포스터 가져오고 싶었다 증말,,,​​​​​파운드케잌 종류가 정말 다양했어요!​잘 나가는 것도 여쭤보고 저희는 리얼초코와 리얼치즈파운드를 샀습니당!말차도 많이 좋아해 주신다고 하는데 말차를 못 먹어서 속상 ㅠㅠ​​​​​컵도 너무 귀여웠는데 만원,,은,, 쪼콤 비쨔ㅠ​​이렇게 굿즈들도 팔더라구요! 에코백 너란 놈,,매지도 않는데 너무 탐났다 !!위에 명함들을 내가 왜 안들고와찌!?ㅠㅠ 귀여워죽어아주그냥!!​​요 밀크티도 같이 샀어요!다 마시고 겉에 둘러싸여 있는 종이 떼서 거울 옆에 붙여놨는데 세상 이쁘다는..헤헤​​밖에서 사진도 찍어주고 바로 출발!가까운 데에 우무도 있다 해서 같이 가줬어요!이 두 디저트카페를 아신다면 같이 세트로 간다고 하더라구요! ㅎㅎ​​​​​바로 먹고 싶어서 리얼초코부터 뜯기루 하고!그래서 차에서 급히 초코만 찍어놓고 헤치웠습니다 헤헤초코는 찐하고 부드러워서 좋았어요!​​​​​리얼치즈파운드는 비행기 안에서 먹으면서 갔는데전 리얼치즈에 한표 던집니다. 치즈랑 찰떡이라 개맛존맛 ㅠㅠ밀크티랑 같이는 못 마셨지만 정말 맛있었어요ㅠ다음에 또 갈 테야!!​
gs편의점 디저트 추천 : 진한 크림치즈 모찌롤 "끼리 모찌롤" : 편의점 갈 때 마다 보긴 봤지만굳이 딱히 사먹을 생각은 못해봤던 끼리모찌롤​지인짜 간만에 프레첼 발견 득템하고함께 구매 :)파란색때문에 원재료명이 잘 안보임..당류가 25g으로 꽤나 높고,특히 크림치즈+크림의 높은 함량탓에지방이 굉장히 높다..요거 하나면 하루 포화지방 권장 섭취량 거의 끝칼로리는 의외로 그~렇게 높진 않았다.110g 358kcal가격은 3,200원5조각 컷팅되어 들어있음크림치즈 함량 10.31%크림치즈커스타드 1.46%크림치즈맛이 얼마나 날까? 기대빵이 매우 부드럽다.퍽퍽함 제로~기대기대요리조리크림치즈가 들어간 크림이라부드럽지만 그리 묽은 제형은 아님한입 먹는데 깜짝 놀랐다.넘 맛있어서....편의점 롤케이크가 이렇게 고퀄..?크림치즈맛이 정말 많이 난다!​호불호도 있는 것 같은데일단 나는 극 극 극 호라서자주 사 먹을듯!!!​베이커리 퀄 느낌이 난당가격도 다를 롤케이크에 비해 비싼데(3,200원)값을 하는듯​5조각 중 4~5조각 먹어갈 때조금 느끼하다 ㅎㅎ아메랑 같이 먹으면 좋을듯!​​이상 내돈내먹후기 :)
양산 카페추천 / 부산 숲카페 :: 인더숲 : ​​​안녕하세요 굥이 입니당!​​​​작년부터 너무너무 가고싶었던 양산 숲카페 '인더숲'카페투어 리스트에 적어뒀다가 기회가되어올겨울에 다녀 왔어용~~~~~~~몇 개월 늦은 포스팅이에효^-^!​​​양산 카페추천 / 부산 숲카페 :: 인더숲​​​​​​'인더숲' 전용주차장이 있어용주차걱정 놉놉!​​​​​​​​​​​​숲속에 카페가 있다보니 엄청나게 들어가야 해용ㅜ.ㅜ또 가는 길이 평길도 아니고, 좁아서운전실력 좋은 분들이 아니라면 절대 운전대 잡지 마세용..!꼭 가고싶으시다면 운전 잘 하는 사람과 함께^^​​​​​​​​​​​우와도착하자마자 탄성이 절로 나오는 양산카페 '인더숲'마치 헨젤과 그레텔 동화속에서 나올 것 같은 비쥬얼이에용펜션같기도 하구용 그냥 이뻐용​​​​​​​1층, 2층으로 되어져 있고,2층엔 꽃집도 자리하고 있어용프로포즈 대관도 가능하다고하니프로포즈계획 중이신 분들이라면 눈여겨 보세용​​​​​​​​​​​​메뉴와 가격 참고하세용​​​​​​​​​​​​초코 듬뿍 올라간 크로와상과 함께아아, 따듯한차를 주문해서 먹었어용초코 듬뿍 크로와상과 아아의 만남 이즈 먼들♡향긋한차도 나쁘지 않더라구용​​​​​​​​​​​이상 굥이의 양산 카페추천 / 부산 숲카페 '인더숲' 리뷰였습니당~
터키 디저트 추천 :: 터키쉬딜라이트 : 터키 디저트 추천 :: 터키쉬딜라이트​​​​회사에서 요새 자꾸 달달한 디저트들이 땡긴다.디저트를 검색해보다가, 터키 디저트가 요새 핫하다고 해서 주문해봤다.​​​​터키에 가지 않아도 집에서 간편하게 배송시켜 먹을 수 있는 터키 디저트 쇼핑몰 스토어팜 디저팅~ ㅎㅎ너무 편하고 좋다. 심지어 디저트 퀄리티도 최상급이다.​​​​스토어팜에서 피스타치오 초콜릿도 인터넷 거의 최저가로 구매 가능!​​​​나는 다크초콜릿, 구름솜사탕, 홍차를 주문해봤다.요건 구름솜사탕~​​​​얘가 다크초콜릿!​​​​그리고 마지막으로 홍차다!​​​​구름솜사탕은 정말 말그대로 입에 쏙 넣으면 사르르 녹는다.​​​​폭신폭신하고 식감이 뭔가 솜사탕하고 비슷하면서도 다르다.​​​​멜리로디 다크 초콜릿은 내 최애템!!!​​​​초콜릿이 너무 달면 오히려 별로인데,적당히 달면서도 살짝 쌉싸름한 맛이 딱 내 취향저격이다.​​​​요새 회사에서 너무 잘먹고 있다. ㅎㅎ맛있어서 우리 팀 사람들도 나눠줌~​​​​홍차는 밀크티로도 먹고,그냥 티로도 먹으려고 주문했다.​​​​스틱형인데, 회사에서도 간편하게 스틱형이라 먹기가 좋다.​​​​스틱형 처음인데.. 누가 생각했는지 정말 아이디어 좋은듯 하다.티백으로 우려내는것보다 훨씬 깔끔하고 먹기 편하다.​​​​먼저 얘는 구름솜사탕~포크로 찍어도 폭신폭신해서 폭폭 잘찍힌다.​​​​그리고 입에 넣으면 사르르 녹아서 없어짐.. 짱맛..ㅋㅋㅋ하나씩 아껴먹고 있다.​​​​식후 디저트로도 너무 좋다. ㅎㅎ​​​​홍차는 바로 요렇게 스틱형이다.바로 물 부어주면 끝!​​​​이런 스틱형은 처음 써봤는데,정말 편하다. 특히 사무실에서 먹기가 짱짱좋음!​​​우리집은 커피를 마시지 않아서 티를 더 자주 마시는데,너무 편해서 우리나라도 이런 스틱형 티가 많이 나오면 좋겠다.​​​​우리는것도 엄청 잘우려짐..ㅋㅋㅋ​​​​아 모르고 물을 너무 많이 부었는데.. ㅋㅋㅋ그래도 진하고 맛있다.터키 디저트 쇼핑몰에서 산 차랑 디저트들 다 너무 맛있어서 아껴서 먹고있다. ㅎㅎ사무실에 가져가서 일하면서도 먹고~ 식후 디저트로도 먹고 딱이다!구매는 아래 링크 참조 :D​​​
[마카롱추천/홈디저트추천] 이마트 피코크 스위트 카라멜 마카롱 : 요즘 어딜가나 마카롱집이 포화상태로 많이 있긴 하지만, 나름 예약을 해서 가야하는 경우도 많이있고, 직접 찾아가야 하는 번거로움이 사실 귀찮을 때가 있어요. 배민이나, 요기요를 통해 배달도 가능하긴하지만, 일정 가격 이상으로 구매를해야하고 배달비도 따로 나오는 경우가 많죵~~~이런 경우에는 맛도 랜덤이라서 뭐가 올지 모를 수도 있음;;; ​요즘 날씨가 짓궂어서 어디든 나가기가 귀찮아서..... 이마트 쓱배송 받는김에 마카롱이 먹고 싶어서 한 개 구매해봤는데 생각보다 괜찮아서리뷰올려용~(사진 화질 구림 주의보/사진 별로 없음 주의보/개인적인 맛평가 주의보)​피코크 스위트 카라멜 마카롱: 3980원​엄청나게 큰 사이즈의 마카롱이 두 개가 들어있어서 가격이 나쁜 것 같지는 않아요~냉동실에 넣어두었다가 그냥 꺼내서 녹여먹어도 괜찮을 것 같구요?​다만, 가루를 좀 많이 흘리게 된다는 문제점은 있어요 ㅎㅎㅎㅎ​​마카롱 전문점에서 당일판매로 판매되는 마카롱을 사먹는 것과는 느낌이 확실히 다르긴 하지만, 이것도 나쁘진 않아요~~ㅎㅎ정말, 이마트 피코크는 디저트로 열일 하시는 것 같네요 ㅋㅋ여적 피코크 디저트류를 사먹은 것 중에 실패한게 없어요 하하하하하겉봉을 까면 이렇게 딱딱한 플라스틱 안에 두 개의 마카롱이 들어있습니다앙~~카라멜 맛이라서 색상이 갈색빛을 띄네요 ㅋㅋㅋ 밀크카라멜이 연상되는 색상~~에 향이 나요!​약간 부숴진 상태로 배송이 왔지만 뭐 상관없어요 ㅋㅋ 맛만 있음 되니까열~~~ 저는 냉장고에 넣어두었다가 하루 뒤에 꺼내서 먹었는데 - 마카롱의 꼬끄 자체가 좀 바삭(?) 한 느낌+끈적 이라서 먹을때 좀 조심조심 ㅎㅎ요즘 유행하는 필링이 가~~~~~~~~~~~~~득 들고 꼬끄가 쫀독쫀독한 맛과는 거리가 있는 맛이지만베이커리점에서 기계화 되서 나온 그런 마카롱 치고는 맛이 괜찮아요~무엇보다도 크기가 커서, 만족이랄까?​엄청나게 달지는 않고, 적당히 단맛에 바사삭 하는 맛이 있어서 과자 같기도 해요~ ㅎㅎ안에 들어있는 필링은 뭐랄까... 메가톤바의 맛이 떠오르는 단짠단짠이였어요!!​개인적으로 SSG에서 장을 볼때 다른 맛도 담아서 맛보고 싶은 맛이였어욤 ㅎㅎㅎ​사실 급하게 마카롱같은 디저트가 필요하거나 땡길때 딱 그냥 뜯어서 먹기 좋은 부담스럽지 않은 맛!!!​​​​​​​​​#이마트마카롱추천 #쓱배송마카롱 #피코크마카롱추천 #스위트카라멜마카롱 #마멜로마카롱 #홈디저트추천 #마카롱추천​​​​​​​​​
카페 커피 매거진 - 유니크한 분위기와 맛있는 디저트 추천 : 안녕하세요 일상을 기록하는 데일리그래퍼 경이입니다.​태풍 링링이 다가오고 있다는 소식에 주말 야외 데이트를 포기하고 대구 카페 데이트 추천을 해볼까 합니다.  ​요즘 흔히 말하는 신상 카페라 하죠?대구에서 핫한 공평동 카페골목에 위치한 디저트 카페​​대구엔 생각보다 카페가 많아요.특히, 공평동 카페골목이라 불리는 곳에 가면 예쁜 카페가 한 골목에 여러 곳이 있어요.그중에 유니크하고 심플한 분위기와 디저트가 맛있는대구 동성로 신상 카페 커피 매거진이 있어요.​​​​​       01       대구 동성로 카페 커피 매거진 위치, 주차공평동 카페골목은 말 그대로 골목이라 주차장이 따로 없어요. 그래서 차를 이용하시는 분들에게 추천하는 방법은 국채 보상공원 유료주차장에 주차 후 이용하시면 될 것 같아요. 주차비가 다른 곳에 비해 저렴하고 이용하기도 편한 위치에요.대구 동성로 카페 커피 매거진은 오픈 시간이 12:00에요. 이점 참고하셔서 너무 일찍 방문하는 일 없도록 해요.​​​​​       02       그림이 있고 유니크한 인테리어노란색 문을 밀고 들어가면 생각보다 넓고 깔끔한 분위기에 만족하고그다음 카페를 둘러보게 되죠.​대구 동성로 카페 커피 매거진의 실내 공간은 테이블 간 간격이 넓어서 지나다니기 불편함이 없고 같은 듯 다른 공간이 매우 조화로운 멋스러움이 가득한 공간이에요.쇼퍼 석은 패브릭으로, 테이블과 의자는 우드로, 전체적인 화이트 컬러와 우드를 사용해서 따뜻한 느낌도 있고 직접 꽃꽂이를 해서 수시로 화병을 관리하는 예쁜 사장님도 카페의 일부 같아서 너무 좋았어요.​​대구 동성로 카페 커피 매거진의 특징이라 하면 심상치 않은 그림들이에요.그림을 좀 더 자세히 보고 설명해 줄 수 있었다면 참 좋았을 텐데 안타깝게 집에 와서 그 생각이 나더라고요.혹시나 작품을 아신다면 댓글로 알려주세요 ㅎㅎㅎ​제가 보기에 이 공간들이 매력 있더라고요.​카페 인테리어를 위해 직접 공수하신 가구와 소품인듯했어요.인스타그램을 보니 가구 들어오고 엄청 기뻐하신듯한 느낌을 받았거든요.​그리고 제가 찍어오진 못했지만  스피커가 진짜 예술 작품 같았는데...ㅠㅠ왜 사진이 없는 것인지 속상하네요.​이 자리가 너무 탐 나서 앉고 싶었지만 누가 봐도 단체석인데 민폐 끼칠 수 없어서 눈도장만 찍고 왔어요.창밖으로 풍경도 보고 햇살도 쬐면 잠깐 동안은 잡생각 없이 기분 좋게 멍 때릴 수 있을 것 같지 않나요?​​​​​​​       03       커피 매거진의 메뉴시그니처 메뉴는 바닐라빈 라떼이구요★가 앞에 있는 메뉴가 인기 메뉴입니다.​그리고 한 가지!! 이곳은 노키즈존입니다.메뉴판에 적혀 있어요. 꼭 참고해주세요주문하는 카운터 옆에는 여러 가지 디저트들이 있는데 사장님께서 직접 틈만 나면 만드시는 것 같더라고요.소량을 그때그때 만들어서 디저트가 정말 맛있어요.​​​​​​       04       패션후르츠 에이드 + 애플 크럼블​​드디어 금강산도 찍후경 타임입니다.​대구 동성로 카페 커피 매거진은 오픈한지는 얼마 안 되었는데 디저트 맛집이라고 다들 알고 계시더라고요.무화과를 좋아하긴 하지만 애플 크럼블이 한 조각 남았길래 바로 선택했어요.원래 한정판이 더 끌리는 법이죠.​쨘! 제가 시킨 메뉴가 나왔어요.이날 엄청 돌아다녀서 당 떨어지는 타이밍이었는데 감사하게도 보기에도 좋은 예쁜 음료와 디저트가 나왔어요.​눈으로 먼저 먹는 비주얼입니다.예뻐서 사진 마구마구 찍었는데 비슷해도 좀 봐주세요.ㅎㅎㅎ​​애플크럼블은 예상보다 예쁜 비주얼... 이런 걸 인 스타 갬성이라고 하나요?아이스크림 한 스쿱 위에 올려진 데커레이션!컬러감 진짜 무엇? 사장님 센스에 박수를 보내요. 너무 예뻐서 먹기 아까운데 당 떨어지니 어쩔 수 없이 먹습니다.​​패션후르츠 에이드입니다.조금은 생소할지 몰라도 저는 개인적으로 새콤한  패션후르츠 너무 좋아하거든요.일단 모양도 예쁜데 한입 먹었더니 그 맛이 더 좋은 거 있죠~말로 표현하기 힘든 달고 시큼한 청량감이 입에 들어오는 순간부터 기분이 좋더라고요.​오늘의 피로가 싹~ 풀어지는 상콤한 피로회복제 같은 맛이에요.​​애플크럼블 속은 살쩍 덩어리감 느껴지는 사과잼과 아이스크림의 환상 조합이었어요.한입 먹는 순간 멈출 수 없는 포크질... 그 느낌 아시나요? 오늘 카페 너무 잘 선택한 것 같아요.눈으로 보는 재미와 먹는 재미를 동시에 만족했거든요.먹고 있는데도 먹고 싶은 그런 디저트.​다음에 동성로 카페를 가야 한다면 커피 매거진에 한 번은 더 가볼 것 같네요.​​       05       데일리그래퍼 경이의 스냅샷​깔끔한 공간의 느낌이 좋아서 한 것 남겨 두었어요.나뭇잎에서 의자로 떨어지는 시선처리가 나름 맘에 들더라고요.언제나 사진은 개인 취향.자기만의 느낌만 담으면 된다고 생각해요.​​​​함께 보면 좋은 글​
[ 디저트 추천 ] 캘리포니아 호두 수제 아이스크림 만들기 : 
서면 카페 추천 핫한 흑화당 보고 흑당 밀크티! : 안녕하세요 행복을 만들어가는 유누네입니다.^^​요즘 찌는듯한 더위가 이어지다보니 가을이 언제오나 하고 기다리게 됩니다. 조금이라도 시원하게 시간을 보내기 위해서 하루에 한잔은 필수로 커피나 음료를 사 먹기도 하는데요. 오늘은 얼마전 일정이 있어 지인을 만났는데 서면 카페 추천 해주더라구요. 그냥 커피한잔 시원하게 마실까 했는데 예전에 맛있게 먹어본적있어 가기로 했지요. 집보다 더 시원한 cafe에서 있다보면 이게 힐링이구나 싶더라고요.​​한쪽에 쌓아둔 쓰레기때문에 사진이 좀 거시기하네요. 집에만 있다보면 하루종일 에어컨을 빵빵하게 틀어놓고 싶지만 전기세가 걱정되기도 합니다. 그럴땐 음료도 마시면서 시원하게 시간을 보내는게 최고인데요. 제가 얼마전 다녀온 타이완 슈가 라는 곳은 요새 핫한 대만 밀크티를 판매하는 가게였어요. 특히 흑당 밀크티 이 들어간 메뉴도 있어서 달달함과 시원함 만끽하고 올수있었습니다. ​서면 카페 추천 받은곳은 지하철에서도 가까워서 걸어갔다 오기 편했어요. 서면역 2번출구에서 걸어가면 도보로 5분이면 도착했으니까요. 젊음의 거리로 들어가면 나이키매장 바로 건너편에 있었습니다. ​​가게를 조금만 지나면 근처에 영화관이 있기도 했어요. 요새는 음식물 반입이 되다보니 시원하게 서면 카페 추천 받은 이곳에서 흑당밀크티 하나 사가서 먹으면서 한편 관람해도 괜찮겠다 싶었죠. 요즘 서면 흑화당도 유행인데 여기가 더 끌렸어요.​테이크아웃도 당연히 가능한곳인데 지나가다가 바로 주문해서 가져가기 편하게끔 설치가 되어있었어요. 굳이 안으로 문을 열고 들어올 필요가 없었죠~​​그러고보니 sns나 서면 흑화당이나 티비 프로그램에서 보면 대만 음식이 자주 나오기도 합니다. 그중의 대표주자가 흑당 밀크티가 아닐까 싶어요. 특히 더 신뢰가 가는 이유는 국내산 전용목장에서 기른 젖소에서 나온 우유를 백퍼센트 사용하는 매장이기 떄문이였어요. 게다가 무방부제 타피오카까지 함께 먹으면 쫄깃쫄깃 씹는 재미까지 느낄수있죠! 제가 서면 카페 추천 하는 이유이기도 합니다. ​​지인이 서면 카페 추천 해준 곳에 대만 원조 타이완슈가 라는 문구도 눈에 띄었습니다. 사실 저도 이 음료를 인스타그램에서 자주 봤는데 실제로 먹어본건 두번째 이였거든요. 특히 저처럼 달달, 고소한맛을 좋아하시는 사람들에게 취향저격 메뉴였어요. 먹어보니 왜 요즘 젊은층 사이에서 핫한건지 이유를 알겠더라고요. 제가 도착했을때는 테이크아웃을 하려고 기다리시는분들도 꽤 많았고 매장내부에서 드시는분들도 제법 보였어요. 그만큼 다들 이맛에 대해 궁금해하고 만족하는 사람들이 많다는거겠죠.​​서면 카페 추천 이유중 또다른 하나는 흑당 타피오카를 세시간에 한번씩 끓여낸다는것 때문이였어요. 원래 이게 식감이 정말 중요한거 다들 공감하실거에요. 너무 오래되면 불어가지고 쫄깃함이 덜하기도 하고 덜익히면 뭔가 제대로된 맛이 나지 않거든요. 이곳은 버블티 덕후인 제 입맛까지 사로잡았다는점 강조하겠습니다. ​영업시간도 매일 아침 열시반부터 시작해서 무려 새벽한시까지 한다고 해요. 늦은밤에 술한잔 마시고 정신 깨고 싶을때 들어가면서 마셔도 괜찮을듯 합니다.​​저는 비쥬얼도 매력 포인트라고 생각했어요. 서면 카페 추천 여기는 일반 음료와는 다르게 흑당이 고루 퍼진듯한 모습이 더 사람의 입맛을 자극시키기도 하거든요. ​이건 광고 사진이다보니까 실제로도 과연 이런 모습일까? 하는 궁금증이 생기기도 했어요. 미리 스포를 하자면 오히려 실물로 본 모습이 훨씬더 풍부해보였다는거에요.​​대박~ 엄청난 이벤트도 진행중이였어요. 현수막을 보니까 sns에 인증샷을 올리고나서 좋아요가 50개 이상이 넘어가면 음료 메뉴중 아무거나 두잔 무료로 먹을수 있다고 합니다. 서면 추천 카페 이곳 사장님께서 정말 통이 크시다 라는 생각이 들었어요. 인스타그램 뿐만 아니라 페북, 유투브, 블로그, 카스 등등 거의 모든곳에서 가능하다고 합니다~ ​저도 이건 참여 안하면 손해이기 때문에 사진을 찍어서 올려봤는데요. 제 지인들이 눌러준것도 있지만 워낙 비쥬얼이 좋아서그런지 반응이 핫하더라고요. 정확히 60개 정도 좋아요를 받아서 다음에 한번 들려보려고 해요.​​주문하는곳이 어디인지 정확하게 안내가 되어있었어요. 글씨를 보니까 한국어, 영어 말고도 일본어로도 적혀있더라고요. 아무래도 서면 카페 추천 받고 이 동네에 놀러오시는 외국분들도 많기 때문에 배려를 해주신거겠죠~ ​특히 마치 찌는듯한 더위가 이어질때 한잔 시원하게 마시며 걷다보면 좀 살것같은 기분이 들기도해요. 그야말로 생명수 같은 느낌인거죠. 이건 한국인, 외국인 모두에게 똑같을듯 합니다.​​우와~ 생각보다 메뉴가 많다는게 서면 카페 추전 이곳의 장점이였는데요. 저는 같이 동행한 지인과 각자 한잔씩 다른걸 주문해서 먹고왔어요. 우선 기본메뉴라고 볼수있는 아이스 아메리카노도 판매중이였는데 가격이 2900원 밖에 안해서 정말 착하다 라고 느꼈습니다. 또 흑당 보바 + 딸기 밀크티 같은 경우에는 4900원이였는데 뭔가 퓨전식 처럼 보이기도 했어요. 과일이 들어간건 또 어떨까 싶어서 선택을 해봤지요. 나머지 한개는 클래식하게 흑당버블티로 주문해봤어요. 가격은 위와 동일했습니다. 대부분 한잔에 오천원이 넘지 않아서 부담없이 먹고올수 있었어요.​​사실 요즘 음료값이 밥값보다 더 비쌀때가 있잖아요. 커피 한잔의 여유 라는 말이 사치처럼 느껴질때가 있는데 서면 카페 추천 받은 이곳은 전반적으로 가격이 많이 비싼 편은 아니라서 더 만족스러웠어요. 특히 sns에서 인기도 생기고하면 양에 비해 너무 비쌀때도 있는데 딱 적정가를 유지하고 있어서 괜찮았죠. ​손님들이 줄을 서고 있긴 했지만 아무래도 만드는 시간이 오래 걸리진 않다보니 금방금방 나와줬어요. 이건 흑당보바딸기밀크티 였는데 안에 과육같은게 들어있어서 굉장히 특별해보였어요. 밑에 타피오카펄도 있어서 전체적인 컬러가 그라데이션 된것처럼 세련되보였죠.​​서면 카페 추천 음료 아무래도 들어가있는 재료가 많다보니까 흔들어 먹는게 정답이였어요. 양옆으로 쉐이킷 하는것보단 위아래로 세네번 흔들어주면 편하더라고요. 이건 빨대를 꼽기 전에 해야 내용물이 잘 섞인다는점 말씀드릴게요! ​참고로 밀크티가 기본적으로 우유가 들어있어서 그런지 딸기와도 궁합이 꽤 잘맞았어요. ​​​요건 아이스 아메리카노 였습니다. 요새 신조어중에 얼죽아 라는 말이 있기도 하죠. 얼어죽어도 아이스 아메리카노 라는 말의 줄임말이라고 해요. 즉 시원한 커피 좋아하시는 분들은 여름, 겨울 상관없이 잘 드시기도 합니다. 사실 제 이야기이기도 한데요. 이곳 서면 카페 추천 받은곳이 대만식 밀크티 전문점이긴 해도 이런 기본 메뉴들도 판매한다는점이 메리트 였어요. 여러사람의 취향, 입맛까지 맞출수 있으니깐요. ​​아이스 아메리카노도 굉장히 시원해 보이는 모습이였어요. 안에 얼음이 들어있긴한데 과하게 넣어주신게 아니라 더 좋기도 했죠. 가끔 가격적인 메리트가 있으면 음료 양보다 얼음이 많아서 당황스러운 경우도 있더라고요. 여긴 딱 적당한 수준이라 눈속임이라는 생각은 안들었어요. 잔도 굉장히 길고 말이에요. ​​이건 그냥 흑당버블티 였어요. 밑에 타피오카펄이 들어있어서 딱 클래식한 버전이라고 할수있었죠. 사진에서 본 모습과 거의 동일해보여서 비쥬얼도 굿 이였습니다. 서면 카페 추천 여기는 포장 케이스도 대만식 느낌이 뿜뿜 나기 때문에 왠지 인싸가 된듯한 기분도 들었어요! 요즘 대세이므로 꼭 한번은 먹어봐야하는 음료 메뉴였지요.​​사실 흑당이라는걸 생각해보면 어쨌거나 단맛이 난다는거잖아요. 혹여나 그맛이 너무 과하진 않을지 살짝 걱정이 되기도 했어요. 음료를 보면 꽤 많은 양이 들어있는게 확연히 보였거든요. 서면 카페 추천 받을만하네요.​근데 이것도 흔들어가지고 빨대로 콕 꼽아서 먹어보면 오히려 백설탕보다 단맛의 강도가 자극적이진 않았어요. 희안하게 카라멜이나 코코아 같은 느낌도 있어서 달달 고소한 맛이 특징이였어요.​​게다가 밀크티와 흑당의 궁합이 되게 잘맞더라고요. 원래 오리지날로만 먹으면 좀 향긋한 맛에 그다지 단맛이 있진 않잖아요. 뭔가 부족한 느낌을 채워줬다 라는 표현이 맞다고 생각해요. 여기에 플러스로 타피오카 펄도 낭낭하게 들어있어서 빨대를 타고 올라와서 입에 쏙 올라올때의 느낌과 쫄깃쫄깃하게 씹는 그맛이 굉장히 매력적이였어요. ​​은근히 한잔만 먹어도 배가 든든해지는 느낌이 있어서요. 밥을 챙겨먹을 시간이 없어서 바쁜 이들은 한끼 식사 대용으로 서면 카페 추천 받은곳에서 먹어도 좋지 않을까 싶었어요. ​게다가 위에서 말씀드린것처럼 타피오카는 무방부제이기 때문에 건강상에도 무해한것이고요. 씹는 식감이 젤리랑 비슷하다고 생각하심 될거에요. ​​특히나 제가 서면 카페 추천 하고 싶은게 타피오카펄을 딱 맛나게 삶아주셨기 때문이에요. 이게 어떤곳은 너무 퍼지게 만들어서 쫄깃한 식감이 덜하고 뭔가 물렁물렁해서 제대로된맛이 안날때가 있거든요. 뭔가 씹는맛이 아쉬우면 여긴 다시 오진 않아야겠다 생각을 하게되는데 이곳은 버블티 덕후로써 잘하는집이라고 인정하고 싶었어요.​​참고로 딸기가 들어간것도 되게 맛나게 먹었어요. 약간 그 과일의 향이 조금더 추가된 느낌인데 과육같은게 조그맣게 들어있어서 굉장히 맛이 좋더라고요! 클래식한 버전보다 당도가 조금더 있긴한데 이것도 단맛이 쓰게 느껴질정도로 강한건 아니였어요. 그냥 텁텁하지않게끔 시원하게 넘어가는 맛이였죠.​​한때 생딸기우유가 유행하셨던거 기억하시나요? 지금은 아예 대중화되서 여기저기서 많이 판매를 하고 있잖아요. 거기서 밀크티가 추가된 느낌이라고 생각하시면 될거에요. 저는 원래도 그맛을 좋아하는 편이라 그런지 되게 맛나게 먹고왔어요. 처음에는 단순히 요새 에스엔에스에서 핫하기 때문에 신기해서 먹어본건데 이런맛이라면 종종 생각이 나겠다 싶을정도로 괜찮은 수준이였어요. 역시 원조의 맛은 다르더라고요. ​​저희는 테이크아웃을 해서 가지고 나왔고요. 차안에서 톡 빨대를 꽂아서 마시다보니 금새 한잔 비우게 되더라구요. 더운 날씨 때문에 목이 타서 그런것도 있지만 먹다보면 달달하게 넘어가서 생각보다 질리지않더라고요~ 우유도 백퍼센트 국내산을 써서그런지 은근히 꼬소한 맛과 향긋함이 조화를 잘이루었어요. 서면 카페 추천 강추합니다.​​버블티를 먹으면서 달려간 곳이 어딘지 궁금하실거에요. 원래 디저트배와 밥배는 따로 있는거잖아요~ 도착한곳은 한뚝배기 라는 식당이였어요. 점심을 먹기위해 찾아갔는데 참고로 여기가 24시간 운영하는 무한리필 한식 점문점이였어요. 각자 일인분씩 주문하되 일층, 이층으로 셀프바가 있어서 먹고싶은만큼 배부르게 식사하고 올수있었죠! ​참고로 제가 추천한 카페 가게와 밀접한 위치에 있었어요. 나이키가 있는 사거리에서 한블록 정도 옆으로 오게되면 죠스찜닭집 건너편에 있었습니다.​​사실 차 안타고 걸어가도 상관없는 거리일만큼 두개의 가게가 가까웠어요! 메뉴를 보면 셋트도 있어서 찌개와 메인 고기를 같이 먹을수도 있고요. 저같은 경우에는 해물순두부찌개 7천원, 불고기 뚝배기 9천원으로 먹고왔어요. 매일 직접 요리를 해주시기 때문에 위생적이기도 하고 맛도 괜찮았습니다. 더군다나 처음 셋팅도 기본적으로 해주시고 무족한 반찬이나 쌈, 밥을 무제한 먹을수있기 때문에 이득이였어요. ​사진에서 보이는게 바로 셀프바였는데요. 기본 배추김치부터 오이소박이, 나물, 샐러드 등등 가지각색으로 준비되어 있어서 마치 집밥처럼 편안하게 먹고올수 있었습니다.​​수육백반과 꽃게된장찌개 셋트는 단돈 만원이였어요! 가격적으로도 부담없기도 하고 밥을 추가하지 않아도 계속 먹을수있으니 감사감사였습니다. 게다가 술 좋아하시는 분들은 소주, 맥주 판매중이라 반주까지 즐길수 있다는점 말씀드릴게요. 저희는 버블티를 한잔 먹고왔기 때문에 따로 음료 메뉴는 주문하진 않았어요.​​떡볶이까지 나오다니~! 서면 카페 추천 받은곳에서 그렇게 마셨는데 또 들어갑니다. 이 떡볶이는 원래 밥이랑 같이 먹어도 은근 맛난 조합이거든요. 매콤한 양념속에 말랑말랑하게 들어있는 떡과 어묵을 먹으니 분식점에서 먹는것과 다를게 없더라고요. 간도 잘맞고 조리 시간도 적당해서 그런지 푹퍼졌다는 느낌도 없었어요. 딱 옛날에 학교 앞 분식집에서 먹었던 바로 그맛이였습니다.​​​계란말이도 추가해서 먹고왔는데 케찹까지 뿌려주시는 센스~! 완전 푸짐해서 거의 제 팔목보다도 더 두꺼워 보이는 비쥬얼이였어요. 이렇게 커다란걸 보니 계란을 정말 많이 사용하신듯 했어요. 먹어보면 부드럽고 고소한 맛도 있지만 소금간을 적당하게 해주셔서 너무 밍밍하지 않아서 참 좋았습니다. 그렇다고 과하게 짜서 밥없이 먹기 힘든맛도 아니였어요. 케찹에다가 찍어서 먹으면 새콤달콤한 맛이 추가되서 아이들도 잘먹을법한 맛이였습니다. 집에서 제가 만들었을땐 항상 모양이 흐트러지던데..! 확실히 요리 실력도 참 좋으신가봐요.​​이인상부터는 세트를 주문하지 않고 단품찌개만 시켜도 고등어조림을 서비스로 주신다고 해요! 와~ 이건 전문점가서 시키면 정말 저렴해도 칠, 팔천원 할것같은데 그냥 주시다니 인심이 정말 푸근한 식당이구나 싶었어요. 다만 주방의 이모님께서 퇴근을 하기 전까지만 가능한 메뉴라 품절이 될수도 있다고 합니다. ​고춧가루 팍팍 넣어가지고 매콤하게 만들어주셨는데 특히 잘 졸여진 무가 정말 맛깔났어요. 숟가락으로 싹 잘라보니 부드럽게 손질되고 밥위에 양념까지 올려서 먹어주면 크~ 이게 바로 밥도둑입니다. ​​주문했던 해물순두부도 나왔어요. 계란말이, 고등어조림도 좋지만 밥을 먹을땐 국물이 있어야 제맛이죠. 사실 순두부는 은근히 어려운 음식이기도 합니다. 이게 간을 맞추기도 좀 어렵고 전문점에 가도 뭔가 부족한맛이 날때가 꽤 있거든요. ​근데 새빨간 고추기름이 둥둥 떠있는것처럼 후루룩 먹어보니 얼큰하기도 하고 담백한 두부가 몰캉몰캉 입안으로 들어오니 적당히 중화된맛이라 참 좋았어요. ​​순두부찌개는 육수에서 해물의 깊은맛이 함께 올라오기 때문에 1퍼센트의 부족함도 없었습니다. 한숟가락 먹으면 폭풍 먹방을 하게 될정도로 말이죠. 그래서 밥을 말아먹는건 필수였어요. 반찬으로는 수육을 같이 먹어줬는데 아주 촉촉하게 나왔고 비계와 살코기가 적당하게 나와줘서 무김치와 싸먹으면 JMT 였어요.​​불고기는 뚝배기에 나와줬는데 팽이버섯이랑 양파까지 알차게 올려주셨어요. 수육에 비해서는 좀 달달한 간이 되어있기 때문에 아이들도 잘 먹을 맛이였습니다. 육류 메뉴는 공통적으로 잡내, 누린내가 없어서 한점도 남기기 싫은맛이였어요. ​이날 저의 먹방 코스는 완벽 했다고 봅니다! 대만식 버블티를 먹고 한식으로 마무리를 하니 맛남의 향연이 이어졌으니까요. 여러분들도 다가오는 공휴일 요런 제가 서면 카페 추천한 곳에 방문해보시면 어떨까요~? 후회 없는 선택일거라고 봐요!​​상호 : 서면 타이완 슈가 ​주소 : 부산 진구 부전동 187-12 로데오거리 ​번호 : 051-8042-8888​​
강남 신세계 백화점 디저트 추천 : 라플(RAPL) : 
춘천카페 추천_이디야춘천 : 이디야하면.. 가성비 좋은 카페라고 생각만했는데요. 아니 글쎄, 인스타갬성, 블로그갬성을 100%충족시키는 이디야가 있더라고요!​​그것은 바로 추천에 위치한 이디야춘천!!바로 사진에 있는 저 곳입니다! 초록초록한 잔디밭에 앉아 의암호를 바라보며 마시는 커피라니요!​사실 카페의 실내는 작은 규모예요.하지만 바로 저 정원이 이디야 춘천을 강력추천하는 이유입니다. ​요즘들어 빈백을 둔 정원있는 카페가 많이 생겨나고 있지만.. 아시잖아요.사실 카페 음료가 많~~이 비싸다는 거.​하지만 여기.. 이디야입니다.서울에서도 가성비 괜춘한 카페인데.. 춘천이라고 막 바가지 씌우고 그런 거 없어요.ㅎㅎㅎ​저렴한 음료 가격에 갬성 넘치는 뷰까지 간직하고 있는 이디야춘천!!춘천가시는 길 한번 들려보시는 것을 강력추천합니다. ​음료는 이디야니까. 언제 어디서나 기본은 하는 맛입니다!!​​​​​
맛있어요~손님초대 디저트추천/제주여행선물 추천/택배배송 : ​[제주오메기이야기]오메기떡 오메오메/찰떡아이스처럼 달콤하고,쫀득해서 맛있어요~손님초대 디저트추천/제주여행선물추천/택배배송제주여행시 꼭 사게 되는 선물중에 하나인 오메기떡이 새로운 조합으로 재탄생해서퓨전 오메기떡이 나왔어요~!기존에 오메기떡을 탈피해서 감귤 뿐만아니라 제주도,내외 원료와 100% 동물성 생크림을 사용해서 만들어다고해요~오메오메는 100%핸드메이드이고, 받으신후 바로 냉동보관하셔야해요~(주)제주오메기이야기는 대량주문/납품문의/택배문의 가능해요~전화번호: 064-746-2717택배를 열어보니 아이스팩에 잘 도착했어요~제주오메기이야기,오메기떡은 총 12종류예요~오메기감귤,누드감귤,녹차크림,한라봉크림,치즈크림,모카크림,복숭아크림딸기크림,땅콩크림,고구마크림,우유크림,오메기크림,망고크림,레드키위크림이예요~오메기떡마다 스티커가 부착되어있어서 원하는 맛  찾아 먹기  쉬워요~그리고 하나씩 개별포장되어있어서 깔끔하고 위생적이예요~케이스 바닥면에는 맛별로 원재료, 제조월일이 적혀 있어요~유통기한은 제조일로 부터 6개월까지라서 냉동실에 보관했다가 먹고 싶을대 꺼내먹을수 있어서 좋아요.12가지 맛중에 요번에 신메뉴는 5가지예요~고구마크림,오메기크림,우유크림,망고크림,레드키위크림!오메기떡 겉은 카스테라비슷하게 되어있고~떡를 하나씩 꺼내서 보니 맛별로 색이 느껴져요~누드감귤,녹차크림,망고크림을 먼저 먹어보려고 접시에 담아봤어요~​디저트는 역시 커피와 함게 먹어야 맛있어서 준비해봤어요~제주 오메기떡 먹는 방법은 10분~20분정도 상온 해동후 드시면 돼요~냉동된 감귤,누드오메은 전자레인지에 15초 정도 돌리신후 드시면 되고,냉동된 크림오메는 전자레인지에 8~10초  정도돌려서 드셔돼요~제주오메이야기의 오메기떡 반으로 잘라보니 겉은 떡으로 감싸있고,팥앙금위에 다양한 맛의 크림이 듬뿍 들어있어요~겉, 떡피가 얇은면서 쫀득거려서, 마치 찰떡 아이스크림 먹는거 같아요~녹차크림은 제주산 녹차의 쌉싸름한 맛과 달콤한 팥앙금이 잘 어울리고 지한 녹차향이 느껴져요~누드 감귤은 귤의 상큼함과 팥앙금의 달콤함이 느껴져요~망고크림은 망고가 씹히면서 많이 달지 않고, 망고향이 은은하게 퍼져요~!먹기 전에는 엄청 달줄 알았는데 적당히 단맛이라서 커피랑 함께 계속 먹게되더라구요~어른,아이,20~30대 모두 좋아할 디저트예요~!맛있어서 냉장고에 넣어서 먹고 싶을때 꺼내먹으려고요~!친구들,손님초대 디저트용으로도 좋고~달달한 디저트 생각날때,제주도여행선물로도 딱이라 제주오메기이야기 오메오메 추천해요~​​
원당 카페 추천 디저트 카페 라떼떼라 : 원당 카페 추천 디저트 카페 라떼떼라원당에 넘나 이쁜 카페 소개용 원당역 카페가려다 들러본 곳 오늘 운정 분양하는 아파트 보러 갔다가 저녁 먹고 들른곳이에요 원당에 카페 요기 라떼떼라 라는 곳이구요 영어만 읽고선 테라인줄...원당역에서 나와 숲길 같은곳을 지나면 나오는데 첨엔 풀만 보여서 첨엔 여기 뭐가 있나 했는데.. 와 입구부터 이쁘드라구요회사 동료랑 같이 갔는데 회사 동료가 좋아하는 카페라고 함니다 주말에도 종종 찾아온다고 하던 곳이에요 이쁘고 이런곳에 이런곳이 있다니..? 하고 들어갔어요입구에 가짜 개가 있으면 거기가 맞아요내부 너무 이쁘고 다음에도 올 생각으로 1층에만 있었는데~ 조용하고 이뻤던 곳이에요 요긴 커피도 맛있어요#원당카페 #원당역카페 #라떼떼라​ㅋㅋ입구에 개를 보고 순간 진짜인줄.. 귀엽더랑여기 애견도 입장가능으로 알고있는데실제 개는 못봤어요​​메뉴판에서 라떼와 밀크티 주문했어요핸드폰번호로 적립도 가능해요​분위기 좋고 조명이 이쁜 내부~~가운뎃 자리로 앉아서 분양 갔다온거 정리좀 했다 ㅋㅋㅋ​​​2층 올라가볼껄 급 사진 올리다보니 궁금해지는걸?매번 여기 사진을 올렷었는데 ..동네 집근처 카페인줄 알았는대 요기까지 시간내서 온다고 했다이쁘니까..​이뽀​​라떼한잔하고 1시간 정도 머물다 왔음~조용히 시간 보내기 좋음..​​외관도 이쁘다로스팅도 직접하는것 같았다. 잘은 못봤따하여간 종종 올 것 같은 카페.. 이쁘네 ​​원당 카페 라떼떼라 위치는덕양구 성사동 416-6원당역 바로 근처~​렬루이쁨#원당역카페
스타벅스 디저트 추천메뉴 :: 스타벅스 :: 에그에그샌드위치...  : 스타벅스 간편식 추천메뉴:: 스타벅스 ::에그에그샌드위치+ 스콘 + 루이보스차+ 아이스아메리카노리얼후기​오늘은 스타벅스 디저트메뉴를 소개해볼까 합니다.따듯한 루이보스차와 아이스아메리카노를함께 먹어볼 디저트는 에그에그 샌드위치와 클래식 스콘입니다.​​에그에그 샌드위치는 마치 진한 노란색이 카스테라처럼 보이지만사실 저게 다~에그 스프레드입니다.상상만해도 부드럽고 담백한 느낌이듭니다.​​반을 잘라서 보면엄청나게 많이 에그 스프레드가 많이 있습니다.보기만해도 먹음직스럽습니다.​​그래서 제가 한 번 먹어보았습니다.부드러운 식빵에 에그스프레드가부드럽게 씹히고 담백한 맛이 최고!전혀 부담스럽지 않은 샌드위치 입니다.​​이어서 스타벅스의 클래식 스콘입니다.스콘은 워낙 대중화된 맛이라 자세히 남기지는 않겠습니다.스콘은 커피랑 먹으면 딱 좋은 디저트입니다.하지만 단점은 잘 부스러져서먹기가 어렵지만 맛은 최고 입니다!​간편식으로도 좋고 디저트로도 좋은에그에그 샌드위치와 스콘 리얼리뷰였습니다.루이보스차와 아이스아메리카노는워낙 대중적인 맛이기 때문에 패스 했습니다.다음에 기회 되면 스타벅스의 다양한디져트를 포스팅 해보겠습니다.​
야당역 카페 피오리에 플라워카페 추천해요 : ​파주 운정 분위기 좋은 플라워카페 야당역 카페 피오리에 추천해요 ​​​오늘은 남편이랑 데이트 아닌 데이트를 즐기고 왔답니다 맛있는 저녁도 먹고 디저트는 제가 너무나도 가보고 싶었던 야당역 카페 피오리에로 향하였는데요 역시 선택하길 너무 잘한 거 있죠 ​​​파주 운정 플라워카페 피오리에는 새벽 2시까지 운영하고 있더라고요 술 한잔하고 커피 생각날 때 은근 많지 않아요? 그럴 때마다 10시 전 마감하는 곳들이 많다 보니 편의점에서 사 먹기도 했었는데 이젠 여기를 꼭! 기억해야겠어요 ​​​7층 엘리베이터에 내리자마자 오른쪽이 카페구나 느낄 수 있을 정도로 향이 정말 가득이었는데요 입구 양쪽에서 이렇게 저를 반겨주는 꽃들이 너무 이쁘고 기분도 좋아지네요 그리고 가장 신기했던 점은 이 모든 꽃들이 조화라는 점!!! 당연 생화라고 생각했는데 이렇게 생화스러운 조화는 처음 봐서 더 신기했어요 ​​​카페, 여러 가지 장식들만 판매하는 곳이 아닌 이렇게 공방도 같이 운영하고 있었는데요 취미반, 창업 반, 강사 자격증반, 디자인마스터반, 원 데이 클레스 등등 늦은 시간까지 하는 곳인 만큼 직장인들이 듣기도 너무 좋을 거 같더라고요 저도 원데이클래스 배우고 싶어 이것저것 물어봤는데 가격대도 참 마음에 들었답니다아들 어린이집 가는 날! 전 바로 수업받으러 달려가겠습니다 ​​​살짝 구경하고 주문 먼저 했는데요 남편은 당연 메뉴판을 보지도 않고 바닐라라떼요 하고 소리쳤는데 여기에는 바닐라라떼는 없더라고요 순간 당황 ㅋㅋㅋ 그래서 바닐라스러운 달달한 메뉴를 추천해달라고 부탁드리고 추천받은 아이스크림 라테 추천받길 정말 잘했구나 싶었답니다 아이스크림 라떼 정말 맛있어요 아이스크림도 맛있고 커피도 맛나서 그런지 조화가 너무 잘 이루어졌는데요 커피 원두는 국제 국내 로스팅 대회 5관왕 수상한 일산 커피공장 원두를 사용한다고 하더라고요 ~ 어쩐지 ㅎㅎㅎ 다음엔 꼭 아보카토를 먹어봐야겠어요 ​​​커피뿐만 아니라 마카롱도 마카롱계에서 유명한 서래 마을 오뗄두스 본점에서 직접 공급받는다고 하는데요 너무 배불러 마카롱은 패스했지만 하나 사 오기라도 할걸 하는 아쉬움이 남네요​​​주문한 메뉴가 나오기 꽃을 더 구경해봤어요 튤립 다발 한번 만져보고 이거 정말 생화 아니에요라고 확인 또 확인 만져보고 느낌이 더 비슷해서 깜짝 놀랐어요 사진 찍으면 조화는 조화스럽다는 느낌이 들기도 하는데 이건 정말 그런 느낌 없지 않나요?​​​인테리어 소품으로 활용하기도 좋고 사진 찍을 때 장식으로도 쓰기 좋을 거 같아 슬쩍 골라봤는데요 이건 이름이 뭘까요? 물어보고 온다는 것을 깜빡했네요 색이 너무 이쁘고 다발에서도 모양이 다 달라 더 특이했는데요 보라, 핑크보다는 역시 연하늘색 느낌이 저는 더 좋았어요 ​​​브리저브드 플라워 다들 아시나요?전 예전에 한번 본 적이 있었는데 물을 주거나 관리할 필요 없고 생화의 아름다움을 수년간 유지할 수 있는 꽃이에요 생화를 특수 용액으로 가공하는데 저는 그대로 가공하는 줄만 알고 있었거든요 근데 그게 아니더라고요 살짝 하는 모습을 보여주셨는데 꽃 한 잎 한 잎 분리하고 다시 모양을 만들어 꽃이 이쁘게 활짝 폈을 때 모양을 유지할 수 있도록 작업이 필요하더라고요 정말 정성 가득가득 들어가는 브리저브드 플라워에요 ​​​디퓨저, 소형 화분, 프리저브 플라워 등등 다양한 홈데코 소품들이 정말 가득이었는데요 이것저것 살펴보면서 느낀 점은 정말 고급스럽다 였어요 뭐 이쁜 건 당연하지만 고급스러운 느낌까지 더해지니 지인들에게 선물하기도 딱 좋아요​​​귀여운 미니 다발까지 여자친구랑 여기 온다면 이거 하나쯤은 꼭 사줘야 하지 않을까요? ㅋㅋ 저도 남편한테 하나 사줘 할까 하다 더 마음에 들었던 큰놈으로 골라잡았답니다 ​​​바로 스투키에요 작은 화분 하나 사야지 하고 있었는데 제 눈에 확 들어왔는데요 화분이랑 화분 받침까지 완전 제 스타일 여기에 가격까지 넘나 착해 바로 합격이었답니다 이거 다 주는 거 맞죠? 하고 계속 물어봤다니깐요 ㅋㅋㅋㅋ 모자는 보라색이 더 마음에 들어 살짝 바꿔달라고 했어요 ​​​매장에는 작은 화분들만 전시되어 있었지만 큰 화분을 원하는 분들이라면 카톡으로 상담받아 사진으로 보내주고 원하는 제품을 발견하면 바로 집까지 배송해준다고 하네요 ​​​어느 꽃이 생화일까요? ㅎㅎ 정담은 둘 다 조화입니다 정말 생화스러운 느낌 가득이지 않나요? 보면 볼수록 더 진짜 같은 느낌이 가까웠는데요 특히 장미제가 자주 가지며 구입하는 조화 가게가 더 크고 종류도 많았는데 여기가 더 진짜스럽고 이쁜 꽃들이 가득이었어요 이젠 피오리아에서 구입하는 걸로 ~ ㅎㅎ 아 그리고 아래 있는 화분은 조화로 꾸며진 화분이에요 신기하죠?이렇게 꽃 장식 느낌을 주문하면 플라워 인테리어, 포토존, 홈데코, 공간장식 등등 이쁘게 꾸미고 활용하는 방법도 알려준대요 이건 집들이 선물하기 위해 주문한 화분이라던데 오래 간직할 수 있어 더 의미 있는 거 같아요 ​​​스투키 포장하는 동안 아들에게 서비스로 아이스크림 주신 사장님 넘 맛있게 잘 먹는 아들은 한동안 조용했다지요 정말 친절한 사장님들 너무 감동이었습니다 ​​​이쁜 소품들 구경하며 구입할 수 있고 커피까지 맛 좋았던 야당역 카페 피오리에 분위기 좋은 파주 운정 카페를 찾는 분들이라면 플라워카페 꼭 한번  가보길 추천해주고 싶어요 아마 나올 때 한 손에는 다양한 소품들이 가득이지 않을까요? ㅎㅎ ​​​https://www.instagram.com/fiolier/​공방에 관심 있는 분들이라면 인스타도 한번 가보세요 다양한 제품들을 구경할 수 있어요 ^^ ​​​​
가볼만한 카페 추천 :: CAFE : ​​​​​​​​​​​​​​평소 카페가는 걸 좋아 하다보니 인스타에서 예쁜카페 보면 가보고 싶은 카페들이 많더라구요아기자기한 소품, 인테리어, 커피냄새, 편안함 , 그런 분위기들을 좋아해요   그래서 그동안 제가 가봤던 카페중에 몇 몇 카페들을 소개 하려고 해요-  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​파주에 월롱 언덕에 위치한 지니디오 카페는  아이들이 뛰놀기 좋은 정원카페이다 정원과 카페 안에 빈백들이 비치되어 있어서 쉴 수 있는 힐링 카페 여자아이들이면 더 더욱 좋아할만한 드레스를 입고 무료 촬영을 할수 있는 곳 어른들 드레스와 남자분 모자및 소품과 유아 드레스, 꽃다발등 다양하게 있어 커플들이 셀프 웨딩촬영을 하기에도 너무 좋은 곳카페 안쪽 한편에서는 수제화 신발을 팔기도 한다 음료및 빙수 가격은 약간 비싼편이지만 편안하게 쉬다갈수 있는 곳 가격대 (아메리카노 기준 : 5000원)​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​양주역 뒷편 조용한 곳에 위치, 최근 오픈한 예쁜 카페 생크림 크로와상과 커피가 맛있는 집이다 아아를 평소 즐겨먹지만 이집 아아 맛은 진짜 향긋하고 맛있다집에서도 멀지않은 곳에 위치해 있어서 아이들과 자주 찾는 곳 카페 인테리어가 예뻐서 그냥 찍어도 인생사진 :)한쪽엔 야외 테이블도 있어서 애견동반 손님도 가능한 곳 가격대 (아메리카노 기준 5000원, 크로와상 3500원 )​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​마장호수 근처에 위치해 호수뷰가 너무 예쁜  sns도 유명한 온실카페이다집에서도 멀지 않은 거리에 있어서 아이들과 함께 마장호수 산책갈때 가는 곳이기도 하다통창 유리로 되어있어 경치를 감상할수 있고, 실내안에 초록식물과 꽃을 감상할수도 있다 비오는날 ,눈내리는날 좀 더 감성적인 뷰가 기대된다카페 테라스에서 부터 마장호수 데크 산책로가 연결되있어서 산책하며 경치를 감상하기에도 너무 좋은 곳음료 및 케익은 다소 비싼편 가격대 ( 아메리카노 기준 8000원 )​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​의정부 한적한 외각에 위치한 규모가 큰 공원카페 산책로가 되어있고 아이들이 뛰어 놀수 있는 정도의 정원이 있어서 아이들과 함께 가족 나들이겸 갔다오기 좋은 곳이였다 카페가 넓어서 커피파는곳과 베이커리샵이 나눠져 있다날씨 좋은 날에는 야외에 앉아서 쉬원하게 브런치를 즐기기 좋았다 멀리 가지 않아도 카페에서 나들이 기분 낼수 있는 곳이였다  식사류도 같이 판매하고 있었고 음료 가격대가 높았지만 오래 머물어 조용히 쉴수 있는 곳 가격대 ( 아메리카노 기준 7000원, 브런치 10000원대 )​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​한쪽은 카페이고 (입장료 별도) 고양이 방으로 입장해서 같이 고양이와 놀수 있는 곳그냥 카페에서 앉아서 유리창문으로도 고양이를 볼수 있어서 커피 마시면서 고양이를 보며 힐링 할수 있는 곳따로 분리를 시켜나서 그런지 고양이가 스트레스를 덜 받는 느낌이다 사람이 오면 개냥이처럼 먼저 다가오고 반겨준다  한마리 한마리 마다 매력들이 넘친다 참고로 아이들은 8세 이상부터 입장이 가능하다  가격대 ( 아메리카노 기준 3000원, 입장료 6000원 2시간/ 아이들 5000원 1시간 제안) ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​강아지를 좋아해서 종종 찾는 애견카페, 그 중에 의정부에 위치한 라쿤(너구리과) 있는 이색 카페이다 라쿤방만 별도 입장료가 있고, 그 외에는 입장료(무료) 별도 없다우리는 애견동반을 하지 않았지만 , 애견동반시에도 별도 금액은 없는듯 하다애견미용과 호텔, 스파도 같이 이용가능 한 곳  강아지들이 붙임성도 좋아서 아이들 한테도 잘 따르고 예뻤다 보드게임도 구비 되어 있어 아이랑 강아지도 보고 , 보드게임도 하고 아이랑 재미있게 시간 보내기 좋았던 곳이였다가격대( 아메리카노 기준 3500원, 라쿤입장료 6000원)​​​​​​​​주관적으로 작성된 포스팅입니다 ​공감 꾸욱! ​​​​
인스타감성 합정 분위기좋은 디저트 맛집 앙스트블뤼테 추천후기 : 안녕하세요 먹방리뷰 다이닝 입니다! :)오늘은 맛있는 타르트 디저트가 있는 합정 감성카페 앙스트블뤼테후기를 남겨보겠습니다!ㅋㅋㅋ쿄쿄 예전에도 한번 다녀왔는데 밀크티랑 타르트가 jmt라 꼭! 재방문해야지 생각하고 있었는데마침 근처에서 식사를 해서!!!!!!!!바로 2차로 합정카페 앙스트블뤼테에 방문했습니다 >.<합정디저트카페 앙스트블뤼테 들어가보시죠! 꼬고!#합정카페 #합정분위기좋은카페 #합정카페추천 #합정감성카페 #상수카페 #합정디저트카페 #합정카페앙스트블뤼테 #앙스트블뤼테매장 밖에서 보면 공간이 아늑한가~? 할 수 있는데!막상 들어오면! 아래쪽에도 공간이 있고넓직넓직하더라구요 >.<테이블마다 뭔가 감성이 듬뿍 담겨있는 합정분위기 좋은 카페 앙스트블뤼테#앙스트블뤼테#합정카페추천#합정디저트카페추천#합정꼭가야하는카페추천합정디저트카페 앙스트블뤼테 메뉴입니다 ! :)다양한 음료와 디저트가 가~득 !헤헤*외부음식반입금지!! 매너매너!!!!*1인1메뉴도 필수 필수 입니당 #앙스트블뤼테메뉴#앙스트블뤼테밀크티#앙스트블뤼테들어가자마자 주문전에 찍었어야하는데나갈때 찍었더니이미 많이 비어있는 쇼케이스 ㅠ.ㅠㅋㅋㅋㅋ합정디저트인기카페인만큼!!!다들 1인1메뉴에 디저트는 필수로 챱챱 ! 쨘! 저희는 3명이 가서 1인1음료와 2개의 디저트를 주문했습니다!!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ치즈케이크와, 체리타르트!!!!!!!비쥬얼깡패크으~~#합정디저트카페추천 #합정치즈케이크맛집 #합정체리타르트맛집#합정밀크티맛집제가 지난번에 왔을때 밀크티가 넘 맛있어서진짜 컬쳐쇼크였거든요....휴진짜 인생밀크티느낌 !!!앙스트블뤼테에 간다면꼭 밀크티는 필수추천메뉴입니다!!!!#인생밀크티 #밀크티맛집#홍대밀크티맛집 #홍대디저트카페평소에 빵은 좋아해도 타르트는 즐기지 않는 편인데!앙스트블뤼테 타르트는!안에 체리도 실하고 초크초크하니 맛있더라구요~~겉에 살짝 딱딱(?)까진 아닌데 암튼 그 테두리가제스탈이 아니라 전 케이크나 빵이 좋아유ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ껄껄#체리타르트밀크티에 취해버린 ㄴr....ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ합정분위기 감성카페 앙스트블뤼테는이렇게 홀가운데 촛불들이 모여있어서아른아른 감성을 더 업업! 시켜줍니당캬캬#합정감성카페추천 #합정분위기좋은카페#합정조용한카페추천#앙스트블뤼테합정감성카페 앙스트블뤼테 디저트 잔치 >.<ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비쥬얼이 넘 예뻐서안찍을수가 없드아.....캬...치즈모양케이크는 진짜 꼭한번 먹어보고싶었는데!드디어!!!먹어보네요ㅋㅋㅋㅋ완전 취향저격 팡팡!#치즈케이크 #치즈모양케이크 #jmt 촉촉달달구리하니 완전 제 입에 딱 !#달달한케이크 #케이크맛집 #합정카페 #앙스트블뤼테ㅋㅋㅋㅋㅋ메뉴나오고나서 한참을 사진만 찍었네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애두라 미안 ^ㅠ^아맞다 오늘함께 데이튜 칭구들은거의10년칭구들!!!잴이와 또리라는 팅구애오ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#잴이입사파티 #또리#애두라너희언급해떠 쀼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ^ㅠ^쪼르르르르르밀크티를 얼음컵에 따라줍니다~~시원하게 즐기는!맛있는 밀쿠티!합정감성카페 앙스트블뤼테는 조명도 은은하니 예뻐서사진이 넘 잘나오더라구요!데이트장소로도 넘넘 좋을거 같아욤 >.<#합정분위기좋은카페추천 #앙스트블뤼테추천폭풍수다를 즐기며!!어느새 넘나 깨끗하게 싹싹이 해버린,,,,ㅎ쩝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ편안하니 좋은시간 보내고 와떠요오오ㅋㅋㅋ캬캬캬상수분위기좋은 카페 앙스트블뤼테에 계단으로 내려가니 다른분위기의 장소가 등장!ㅋㅋㅋㅋ오호다음엔 여기에도 앉아봐야겠어요!!#앙스트블뤼테합정에서 친구들과 오랜만에 좋은시간 보내고 갑니다~~~재방문의사 100%ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ합정/홍대/상수 분위기좋은 카페를 찾고계시다면!!!!지금당장 앙스트블뤼테로 달려가세용#합정조용한카페 #합정조용한카페추천#합정디저트카페추천#앙스트블뤼테​
대전 디저트 추천 타임월드에 시나본 입점하다!!! : 안녕하세요 실라리에요 !참 오랜만이죠 ㅎㅎㅎㅎ​최근에 타임월드 지하 2층에 고메 494가 새로 오픈 했다고 하여서 가봤어요 ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하 세상에 여러분 제가 시나본 좋아해서 겨울에 천안까지 가서 사먹었던거 기억하시나용​대전 디저트 추천으로 태그 걸어 홍보하고 싶은 시나본이 타임월드 지하 2층에 고메 494에 입점했다는 소식 !! ㅋㅋ​​​​​​​​​​​이건 덧붙이는거지만시나본 외에도 고디바, 몽슈슈, 더앨리 등등타임월드 지하 2층 완전 핫해졌어요 ㅋㅋㅋ드디어 대전에도 내로라하는 디저트집들이 막 생기네요 ㅋㅋ 타임월드 열일했나봄 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​제가 정말로 좋아하는 시나본 클래식부터해서!!​미니본 피칸, 클래식, 초코 등등정말 보기만 해도 사랑스러워보이는대전 디저트 시나본 ㅠ_ㅠ제 주변 사람들 제가 시나본 좋아하는거 다 아는 사실이라서시나본 생겼다고 막 카톡 보냈더니 앞으로 제 선물은 이걸로 사다준다네요 ..?정말 트루럽이고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​새로 생긴 애플크럼블미니본까지 !!이거 사려고 천안에서처럼 사람들이 줄 막 서길래 저도 사진 제대로 찍을 겨를도 없이 막 줄서느라 ㅠㅠ  화질이 제 맘처럼 담기지 않아 속상하지만​둔산동에서 디저트 뭐먹지 고민할 때 딱 떠오르는 곳이 생기니믿고 갈 수 있는 디저트 맛집이 대전에 딱 있으니저는 그걸로 위안 삼아보렵니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​요 움짤은 맛있어보이니 한번 더 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​쇼케이스 앞에 붙어있는스틱스 콤보 !!저건 아직 못먹어봤는데 담에 가면 저 디저트도 먹어보려구요 ㅎㅎㅎ으음 ㅠㅠ 대전에 시나본이라니아직도 감격일세 ㅋㅋㅋㅋ​덧, 대전은 참 뭐든 느려요 그쵸 ?ㅋㅋㅋ​​​​​​​​천안에서 먹어봤던 브라운슈가라떼!흑당밀크티도 한컷 찍어봅니다저 음료는 제가 여러 곳 가서 먹어봤지만시나본이 젤 맛있어요 진짜로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대전 시나본도 흑당밀크티 브라운슈가라떼 맛있더라구요​​​​​​​​​​​​​​확대해서 보시면 더 잘 보일대전 디저트로 추천하고 싶은 시나본의 메뉴판과 가격입니다 !​먹고싶은거 잘 골라서 직원분께 얘기하면 친절하게 요리저리 다 잘 담아주시니우리는 <싹 다 고르면> 됩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ여러분 아시겠죠?<싹 다 골라버리기> ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다먹어봐야해 이 맛은 ㅠㅠㅠㅠ​​달콤달콤한데 시나몬향도 폴폴 나고 직접 다 반죽과 숙성을 거친다고 하니까 더더더더더 믿음직스럽고 ㅠㅠ ​​​​​​​​​​​게다가 원산지 표시 보세요 ㅋㅋㅋㅋ딱 깔끔하지않습니까!!!우리는 먹어야만한다 시나본!!!!!!!​​​​​​​​​​잘 포장해주신 봉지 들고서 시나본 간판앞에 두고 사진 한컷 찰칵!​둔산동 디저트 치면 매번 나오는 것만 똑같이 나와서 질렸다싶으신분들 계실거에요 저도 그렇거든요 ㅋㅋㅋ​앞으로는 그런 분들에게 시나본이 새로운 디저트가 되길 바라며 ㅋㅋㅋㅋ이만 ! ​안뇽 ~~~~~~~~​​​​​​​​​​​지하 2층 에스컬레이터 바로 앞에 있어요 !!세상 찾기도 쉽네 ㅋㅋ​​​​​​​​​​​​내 돈 주고 내가 사먹은 이야기 !시나본 빠순이가 올립니다 ㅋㅋ
[케이원] 과천 선바위역 넓은 카페 추천 : 안녕하세요!몇 주 전에 우연히 갔었던 과천카페를 리뷰해보겠습니다.​친구가 과천에 살아서 자주 가게 되는데요. 원래는 다른 카페 가려고하다가,우연히 발견하게된 카페를 보고 바로 목적지를 바꿨습니다. ​선바위역에 위치한카페 케이원입니다. ​​오픈한지 얼마 안된것 같더라구요. 주차가능한 넓은  카페입니다.​​​내부도 깔끔​​제가 갔을 때는 사람이 많지 않아서쉬기 편했습니다.​​​특이한 음료가 몇개 있더라구요.이름이 정확하게 기억은 안나는데..아마 토마토바질에이드 ?재료 때문인가.. 묘하게 피자맛이납니다.생각보다 맛은 괜찮았어요.그치만 호불호 갈릴듯​따뜻한 카페모카도 같이 시켰는데, 얘는 쬠 별로예요.저는 약간 진하면서 많이 달지않은 맛이 좋거든요ㅠㅠ​​그래도 다른 음료들이 맛있어서추천하는 카페입니다.과천카페 - 케이원​​#과천카페추천 #주차가능카페 #카페케이원#KONE #과천카페 #선바위카페#선바위역
[남당리/홍성 카페추천]카페 드하리, 해질녘 노을맛집. : #해질녁 #노을맛집 #남당리카페 #카페드하리​​요즘 서해 남당리에는 #대하축제 가 한창이라죠~일라는 남당리 코앞에 일터가있지만 아직 행사장 근처도 못가봤네요ㅠㅠ행사장 근처는 못갔지만 일터가 바닷가다보니깐 어민(?)통해서 갓잡은 해산물공수는 아주 잘하고있다죠 ㅋ첫수확의 기쁨으로 저렴하게 구입한 꽃게찾으로 방문한 #궁리포구 꽃게만 찾아가면 아쉬우니깐 노을맛집으로 통하는 카페드하리 방문해줬답니다!남당리에서 대하축제 즐기시고 해질녁 한번 방문해보시면 정말 반하실꺼에요! 강추강추​​​바닷가 바로앞에 자리잡은 카페드하리.카페근처에 횟집이 많아서 후식드시로 오시는분들도많고노을감상하로 오시는 손님도 많으신곳이랍니다.​현지인보다 외지인들에게 더 유명한 카페라고할까요?​​​2층도 루프탑도있어서 해질녁이나 지금처럼 선선한계절에는 강추강추바다를 바로앞에서 티타임을 즐길수있게 야외도 잘되어있답니다.​​깔끔하면서 너무 예쁜 야외.일라는 개인적으로 야외보다는 2층을 추천해드려요 .!!!​​주차장은 건물 뒷쪽으로 있어요~입구가 주차장으로 들어가는 길에있어서 사람 조심하셔야해요~​입구의 아기자기아이들이랑와서 사진 백만장찍고갈수있는 카페라죠 흐흐​​어서오세요. 카페드하리입니다.(주인인마냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전 여기 주인이 누군지도 모를뿐이고 ㅋㅋㅋ)​​아기자기한 내부.퇴근하고 바로 달려갔는데 벌써 한분한분 들어오시더라구요!​​카운터도 아기자기 일라스타일​집에서 일라를 기다리는 사람이없다면 케익도 한조각 먹고가고싶은 ..ㅋㅋㅋㅋㅋ​​아쉬움을 뒤로하고커피라도한잔.​주인장의 추천받아 시그니처메뉴인 아이슈페너 주문.주문하고 무섭게 내부 둘러보기.​​일라가 탐내던 거울. 의자.캬좁디좁은 우리집 베란다로 다 훔쳐가고싶은 욕망의 공간.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​너무 예쁘지않니한가요 ?매일 이런풍경을 보면서 커피한잔할수있다면 ​여보 보고있나요?​​​다 옮겨갈수없는 아쉬움을 뒤로하고 다른공간 담아보기.일라도 막 진짜 집을 이렇게 아기자기하게 해놓고 살고싶은데현실은 하하하하하하하하하​​​구석좋아하는 일라는 여기도 좋고(안좋은곳이없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​​이거 너무 예뻐서 픽해야겠더라구요 .집에걸어두면 언제 한번 눈길줄지는 모르겠지만그림자에 비친 모습이 너무 예쁘더라구요 !​​​쟁반,컵도 아기자기.내커피받으로가서 남의 커피사진도 담아보고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그냥 가기 아쉬우니깐.제일 맘에들던 공간에 살포시 자리잡아 앉아보고요​​​노을지는 모습이 너무 예뻐서그냥 지나가기엔 더더 아쉬우니깐 커피내려놓고 한컷.​​​그냥 돌아가기엔 너무 아쉬우니깐.아무도없는 2층으로 살포시 또각또각내님이랑와서 노을보면서 손도잡고 커피도 마시고싶게!!!!​​2층에서 찍어본 바다.진짜 폰하나 들고가서 다 담아오지 못한게 아쉬운 노을.​남당리 대해축제오셔서 배불리 대하드시고 노을보러오시면 진짜 좋을것같은 카페드하리.​사실 남당리쪽카페는 바다를 끼고있어서 노을은 어디서 봐도 예쁘다죠?살포시 혼자만의 시간을 보내고온 일라의 후기였습니다.
블라디 디저트카페 추천 미쉘(Pekarnya mishelya) : ​안녕하세요데일리하나입니다​오늘은 라디보스톡을여행하는 중에두번이나 방문한​커피도 맛있고크로와상 엄청 맛있고심지어 에끌레어도 맛난'Pekarnya Mishelya'​저는 칼리나몰에구경갔다가너무 피곤해서커피를 수혈해야해!!!!!하면서 카페를 찾다가미쉘에 들어갔거든요!​거기서 먹었던빵이랑 커피가저어엉어어어엉말 맛있어서 시내에서도일부러 찾아서 갔다왔어요! ㅎㅎ​​블라디보스톡 시내에는굼백화점 내부에 1층에 있습니다​https://goo.gl/maps/FyhLar9ZMYPgMoqA9​​구글링크 첨부해드려요! ㅎㅎ여행할땐 구글지도가 짱이지요​​​​내부사진이에요뭔가 전체적으로따뜻한 느낌이었어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​안이 생각보다 넓구요주문하고 자리에앉으면직접 자리로 가져다주세요:)​​​​다 비슷비슷해보이시지만다 다른사진이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​예뻐서 먹기 전에후다다다닥찍었습니다~​커피와 함께일반 크로와상초코 크로와성커피 에끌레어를 시켰습니다​​저희는 아침과 점심사이라서빵이랑 커피만 시켰지만요리도 있어서현지인분들은 오셔가지고브런치 식사를즐기시더라구요!​그것도 좋을거같아요:)다음에 가면 도전하려구요​​​​제가 앉은곳이창가쪽이었어요!​창가를 등지고 앉았는데이날은 흐려서 뷰가 별로지만날씨가 좋으면밖을 구경하면서커피마시는것도참 좋을거같았어요​흐린날에 여행하다돌아가서 무척이나아쉬웠답니다ㅠ.ㅠ.....​포스팅을 하던 와중에사진을 찾았어요​먼저 다녀왔던칼리나몰에 있는 미쉘!!​https://goo.gl/maps/KkJbTQQjePjkgHwAA​바로 포스팅을하는게 아니다보니사진을 찾아찾아기억을 더듬더듬​​칼리나몰 몇 층이었는지는기억이 가물가물합니다..하하핫​칼리나몰쇼핑하러가시고구경하러가세요!넓고 쾌적하니 좋더라구요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​처음에는커피랑에끌레어브라우니이렇게 먹었지요​​매우 맛있었어요브라우니 꾸더억에끌레오 초오오옥초옥​그러다 욕심이 생기고결국 참지못하고​​​크로와상도 시켰어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​무려 네개를 먹었죠잠시 쉬러 들어간거였는데..​저의 여행메이트는빵나무거든요​빵을 무척이나사랑한답니다​​​저는 칼리나몰이랑굼백화점에있는카페 미쉘미쉘베이커리???여튼 두번갔는데둘 다 친절했고맛있었어요!!!!​메뉴판도 따로 있지 않았구요현지인분들하고 동일하게대해준거같아요저는 인종차별같은거를못느꼈습니다!​​굼백화점에 있는거라서접근성도 좋으니까요​잠시라도 여유를느끼고 싶으시거나정말 맛있는커피와 빵을먹고싶으시다면​카페 미쉘미쉘베이커리Pekarnya mishelya​추천합니다!​​즐거운여행되시길:-)​​
디저트 추천 꾸덕한 끼리크림치즈 컵치즈케익 : 밥 먹고 후식으로 굿! 끼리치즈케익저번 이마트 트레이더스 쇼핑에서 하나 더 데려온 디저트가 있습니다. 바로 <끼리 치즈케익>이에요. 예전에 한참 끼리크림치즈가 유행이었던 시절 저희도 과자를 많이 찍어 먹었었는데요. 이번에 나온 컵케익도 꾸덕함과 담백함의 끝판왕입니다. 집에서 둘이 밥 먹고 후식으로 따듯한 아메리카노에 이 치즈케익도 하나씩 먹었는데, 추운 날 굳이 카페로 나갈 이유가 없겠더라고요.가격 : 14980원 (6입)다이어트를 해야 하는 저이지만...칼로리 앞에서는 한없이 관대합니다. ^^;;끼리크림치즈가 맛이 좋죠.냉동실에 넣어놨다가 해동하고 먹음 꿀맛!진짜 홈카페도 다른 카페 부러울 것 없어요.겉에 질긴 비닐은 찢기가 어렵잖아요.다행히 손가락 넣는 홈도 따로 있더군요. :)저희는 얼른 먹고 싶은 마음에 해동도 제대로 못 시키고 그냥 수저로 막 퍼서 먹었는데요. 먹다가 녹으니까 약간 살얼은 게 훨씬 맛났어요.와이프랑 호주에서 사온 티백커피 한 잔씩과 끼리 컵치즈케익 한 컵씩 해서 아주 맛나게 클리어했네요. 맛이 여느 카페 못지않거나 혹은 훨씬 낫습니다. 요새는 퇴근 후에 와이프랑 집에서 맛있는 밥 해 먹고 맛있는 디저트 먹는 낙으로 버팁니다. 여러분도 홈카페 제대로 즐기고 싶으신 분은 이마트 트레이더스에서 끼리 컵치즈케익을 찾아보세요. 다른 곳은 또 어디에서 판매하는지 모르겠네요.
전경을 내려다 볼 수 있는 '초량845' (초량카페, 초량맛집 추천) : 안녕하세요^^오늘은 초량 맛집 겸 카페 소개해드릴려구해욥​#초량1941 카페 옆에있는  #초량845 입니다.카페 겸 식당인데 저흰 주로 밥을 먹으러가요​제 회사는 부산역 바로 앞에 있지만, '업무 스트레스 과다 + 어디론가 떠나고 싶은 날씨 좋은날' 은 남포동/초량으로 점심때 훌쩍 떠난답니당날씨가 너무 좋아서 정말 회사에 가만 앉아있을 수 가 없어 급 출동했습니당 ! 우리에게 주어진 한시간!​네비찍고 오시면 요로캐 오르막길을 쭉 따라오심바로 주차장이 있구요주차장에서 보면 위쪽으로 가면 초량1941 아래쪽 건물은 초량 845 입니다.저희는 초량 845 로 내려가욥매주 수요일은 휴무라 꼭 챙겨주세요!저희는 수욜날 가려다 목욜날 갔는데 다행이었어욥식당 정식 명칭은 #소반봄 입니다#노키즈, 노펫 존 입니다안쪽으로 들어오심 이렇게 전면이 유리로 되어있어요. 저 멀리 부산항도 보이구요.지대가 정말 높죠 ? 절대 걸어오심 안됩니다.안에는 테이블간 간격도 이렇게 널찍해요대부분 테이블에선 이렇게 창가를 볼 수 있어요천장이 높고 창이 크니 스트레스가 확 풀리는거 같아요 :)한쪽에서는 수제장아찌와 바질페스토 미소생강드레싱 등 판매도 하고 있어요~!그리고 옆에 메뉴가 붙어있습니당메뉴를 보시면 매번 구성이 바뀌는 정식이 있구요.가격도 메뉴에따라 변동되어요.그리고 파스타3종 고로케가 있네욥​저는 여기 여러번 와봤는데 오늘은 파스타보다 밥이 땅겨서 정식으로 주문했습니당계산 후 진동벨을 받구욥이렇게 안쪽에서 준비해주시면벨이 울리면 픽업해가는 방식입니다 !조금 기다리니 #정식 이 등장했어욥무려 금수저를 주시네욥#소고기샐러드 에는 무화과도 들어있구요잡곡밥과 탕국고기가들어간 연근가지튀김 애호박표고버섯볶음 가지미소무침 비릅나물 등 같이 나왔습니당뿌려진 소스가 진짜 너무 맛있오용샐러드에 깻잎이 많이 들어있어서 꼭소고기를 깻잎쌈에 싸먹는 느낌이었오요밥도 양이 엄청 많더라구요국도 진짜 깔끔하니 넘 맛 ㅠㅠ그릇도 넘 이쁘구 반찬들이 다 정갈하게 나와요메뉴가 계속 바뀌니 제가 먹은 메뉴는 또 바껴 있을 테니..대략 이정도 양으로 깔끔하게 나온다 참고만 해주심 될 것 같아용​이렇게 밥을 배부르게 먹었는데옆테이블 여성분께서 앙버터를 드시고 계시는게 아니겠오요? 너무 맛있어보여서 저희도 카페 주문 바로했습니당 !​같은테이블에서 밥도먹고 카페까지 한번에 해결할 수 있어서 시간빠듯한 우리한테 딱이었네용저희는 아메리카노와 앙버터 토스트 주문햇어용초량에서 마닐 반죽하여 굽는 베이커리라고 적혀있네엽 ㅠㅠ 가격은 좀 하죠?앙버터 등장  비쥬얼 장난아니죠 ....생각보다 양은 작아욥구런데 빵이 진짜 갓 오븐에서 나온따끈함서 겉은 바삭 안에는 촉촉한 딱 그거엿오요버터토스트로 먹어도 맛있고이렇게 하나씩 잘라서같이나온 팥 소스를 발라먹으면 앙버터입니다같이 주문한 아이스 아메리카노랑 먹으면남 부러울게 없네욥 ....순삭이란 이런걸까요 후후​정말 만족스런 한끼 !이렇게 한시간 힐링하고 들어가면 ..오후에 일이 더 잘되욥 :)진차 점심시간 한시간 반이었음 좋겠어요ㅠㅠ​초량 진짜 매력적인 동네에요#초량맛집 #초량카페로 추천드리는 곳입니다!​​​#부산맛집 #부산카페 #부산카페추천 #부산전망좋은카페 #초량카페 #초량맛집 #초량식당 #부산역카페 #부산앙버터 #초량앙버터 #부산데이트코스​
팔공산 핫플 카페 '헤이마(HEIMA)' 빵 존맛탱 추천 : 방문일자 : 2019.08.30​​안녕하소 ~30일날 연차휴가를 내구 원래는 거제도갈랬는데어쩌다보니 팔공산?갑분팔.....ㅎㅎ​#팔공산카페추천 #팔공산핫플 #팔공산핫플카페#팔공산헤이마 #팔공산분위기좋은카페#헤이마추천합니다 :-)​아직 카페 인싸 민희도 가보지 못한 곳을 제가먼저가보게되어설렘설렘​도로변에 위치하구 있어용 :-)뭔가 자연속에있는 것 같은 분위기넘조츄​바루 보이는 카페 외부​요기가 포토존인가유?​주차장은 총 2군데 있습니다저희는 평일 낮이라 카페 바로 앞 주차장에 주차를 했습니다​#헤이마주차장​곳곳에 너무 예쁘쟈나특히 오른쪽 코끼리 두마리 사이로 가면더 좋은 곳도 많으니꼭 한 번 가보세용 :-) 인생샷 남길 수 있습니다​이제 진짜 입장해볼까요 ? #헤이마노키즈존#팔공산노키즈존카페​초쿰 아쉽지만 분위기를 위해울 우재도 어린이집 가니 우린 당당히 들어가봅니다​문 정말 신기 :-)오픈은 12:00 마감은 21:00​거의 저희는 오픈 시간에 맞추어 갔네용 ㅋㅋㅋ매주목요일휴무라고합니다​#헤이마휴무​입구들어서면 보이는 풍경 ㅎㅎ1층에 자리는 이렇게 있어요 ㅎ.ㅎ 쉐어테이블도 있어용 ㅋㅋㅋ​너낌좋구​#헤이마메뉴아직 오픈시간이라 ㅠㅠ 베이커리가 많이없더라구요?하지만 저희는 크로와상을 픽합니다​저희가 시킨 메뉴입니다​참 팁은, 바로앞쪽으로 자리에 앉으시면진짜사진 대박으로 나와요 ㅠㅠ​정말 분위기좋게 나오니 꼭 찍어보세욤​​#하우스블렌딩 #포인트라떼 #크로와상​여러분 여기는 빵집인가봐요정말 너무너무 맛있는 베이커리 ㅠㅠ#헤이마베이커리 #팔공산베이커리카페추천진짜 빵 존맛탱 :-) ㅎㅎㅎ​제가 시킨 하우스블렌딩 커피는 깔끔하구 좋더라구요 ㅎㅎ언니는 커피병신이라서...맛두..잘모르지만 꽤맛있어보이는데남기더라구요 ㅎㅎ​고소한 맛과 깔끔한 맛을 느끼고 싶어서시켜보았습니다 ㅎㅎ사실 커피 1도 모르지만 ㅋㅋ 고소함이 많다는 걸 보고그저 시켜봅니다​​베이커리가 다채워져요 ㅠㅠ넘 설레..진짜 저 다이어트안했으면 1인 2빵했다 ㅠㅠ​그리구 이제 구경 하러 #헤이마루프탑#팔공산루프탑카페 #팔공산루프탑여기는 루프탑 가기전 2층,​여러분 루프탑입니다 ㅠㅠ너무이쁘져?​진짜 올라가는길 계단에서 날씨만 도와주면엄청난 대박사진도 건질 수 있어요전 못건졌구요 ^^ 날씨는 도왔는데 제 몸은 안도와줘서​그리고 그 코끼리 사이로 가면 이렇게다른 공간도 나옵니다​그럼 이제 그 유명한 사람들이 많이찍어올리는포토존을 볼 수 있ㅇㅓ요​바로여기입니다​그리고 저도 인생샷 하나 찍어봅니다 :-)뿌듯 ​저희언니똥손인가봐요​아무튼 꼭 포토존 찾아서 찍으세요#헤이마포토존​그리고 이런 공간 까지 아주 좋쥬?​저는 정말 만족하구 온 연차휴가였습니다엄청 기분 좋더라구요 ㅎㅎ​이런게 힐링인가 싶고 ! 아무튼 운전할 수 있고 차있는 언니덕에팔공산카페 투어 완료​​근데주말에가면..자리는있을까..하는 맴...;;​위치참고하세오​
대전둔산동라드커피-둔산동데이트 추천, 둔산동 디저트 추천...  : 안녕하세요!태풍으로 인하여 이곳저곳 비소식에 날씨가 많이 쌀쌀해졌어요​다들 감기 조심하시구요~!주말이 시작되는 토요일에는 비가 오니까 이른 저녁을 먹고 카페가 너무 가고싶더라구요!​그래서 둔산동에 볼일이 있어 들린 후, 둔산동 라드카페에 다녀왔어요!이날 비가 많이와서 외관상은 사진을 못찍었는데둔산동 설해돈 건물찾으시면 금방 찾으실 수 있으세요!설해돈 있는 건물에서 올리브영 옆쪽에 있어요!​요기는 둔산동 데이트코스로도 추천드리고~ 둔산동 디저트로도 추천드려요!!​먼저 메뉴를 살펴보도록 할게요!!라드커피는 워낙 유명하고 다들 많이 아시죠!?와 근데~~ 이름들이 참 신기하고 새롭고, 특이한 메뉴들이 엄청~~ 많아요!!저는 여기에서 달달한 쿠키베리를 시켰구~ 함께간 남편은 아메리카노를 시켜보았어요!그리고 밀크레이프를 시켜보았답니다날씨가 쌀쌀해서 인지 따뜻한 음료도 땡겼지만그래도 아직은 시원한 음료>_<​주문을 하고~~자리에 앉아서 찰칵찰칵 저는 이렇게 식물이 있는 카페들이 너무 좋더라구요!!​(저는 집에서 사실 식물을 잘 관리하지 못해요 으하핫 ^^ 눈으로 보는것만 좋아한답니다..)곳곳에 식물들로 인하여 카펟안의 공기가 맑게 느껴져요!ㅎㅎㅎ 그리고 저렇게 충전할 수 있는 공간까지 준비되어 있어서 너무 좋더라구요!곳곳 인테리어들이 너무 예뻐요~ 식물들로 인하여 카페 분위기가 업!! ​저는 전부터 라드커피 로고가 너무 예쁜것 같더라구요!! 보석이 반짝반짝 빛나는 것마냥 넘 예뻐요그리고 둔산동카페 라드카페는 장소가 아주아주 커요! 테이블이 참 다양하게 준비되어 있구요~ 그래서 근처에서 일하시는 분들은 점심시간에 들려서 수다떨고 가시기 참 좋을것 같더라구요!커피를 만드는 공간또한 분위기 있게 잘 꾸며져 있어요!! 저희가 주문한 쿠키베리/ 아메리카노/ 밀크레이프가 나왔어요!​밀크레이프 처음 먹어봤는데 맛있더라구요! 겹겹히 입안에서 마구마구 느껴지는 느낌그리고 제가 먹은 쿠키베리는 너무 달지도 않은 딱 적당한 그런맛!그리고 라드커피의 얼음은 엄청 큰 얼음이 아닌 잔얼음이라 더 시원함이 느껴지더라구요~~휘적휘적 잘 섞은 후~ 맛있게 먹었답니다!!​#대전둔산동카페추천, #둔산동라드커피, #둔산동카페추천, #둔산동밀크레이프,#둔산동아메리카노, #둔산동설해돈근처카페, #둔산동올리브영근처카페추천,#둔산동설해돈건물카페, #둔산동데이트, #둔산동데이트코스추천, #둔산동디저트, #둔산동디저트추천
남한산성 카페 추천 ㅡ 카페 르방 Cafe Le Vent , 산 속에서...  : 
동탄 카페추천, 더카핑 요즘 대세 창고형 카페 : 동탄 카페추천, 더카핑 요즘 대세 창고형 카페 ​​​​아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ해피뉴이어 붙어있을 때 가보고선 이제 리뷰하고 앉아있다니요퇴근하면 아무것도 하기 싫어서너무 블로그를 방치했숨니다 흑흑​여기저기 창고형 카페들이 참 많이 생기고있죠이 곳도 자동차관련 옛 건물을 개조한 창고형 카페 되시겠습니다 넓고 주차가 편하다는 장점이 있지요동탄 아울렛 가는 길에 있더라고요​​​​​10시 오픈 21시 클로즈2층은 노키즈 존​1층과 2층으로 나뉘어져있는데,2층은 노키즈 존이예요. 13세 기준음료는 1층에서 주문 할 수 있어요 -​​​​​​1층의 전반적인 모습인데,개인적으로는 1층 자리들이 더 예쁜 것 같았어요창이 크게 나있어서 개방감이 마음에 듭니다​마당이라고 하기에는 작은,유리 넘어 보이는 공간으로 나갈 수도 있습니다자판기 옆이 나가는 문이예요 :)​​​​​​2층에는 이렇게 대강당 같은 공간이 있다는것이 특징이예요바지... 바지를 입고갔어야하는데 ... !바지 잘 안입는 사람인 저는 편하게 앉기가 어려웠네요​화면에 영화도 틀어주려나요 ? (궁금)​​​​​​베이커리류도 꽤 여러 종류 있었고요음료 메뉴도 꽤 여러가지였습니다​좋아요 좋아​​​​​'얼죽아' 이기 때문에아포가토와 아아를 주문했습니다.쿠키와 빵도 맛있게 먹었어요​아마도 동탄에서 가장 큰 카페가 아닐까 싶은데요,전반적으로 마음에들었던 곳이였어요
<천안카페추천> 야생화자수공방과 햇살과농부 카페에서 #페이지...  : ​<천안카페추천> 야생화자수공방과 햇살과농부 카페에서 알타이공화국손님들과 맛 있는 식사를 하였다.​​카페와 자수공방이 함께 있는천안 직산향교 근처에 있는 천안카페다.​이 마을 이장님께서 직접 운영을 하시고,맛과 건강을 챙겨주는 비쥬얼 좋은천안카페라고 한다.​​카페 마당에 들어서니 가을꽃들과다육이들이 건강하게 피고, 자라고있었다.​​아이들도 좋아라 하면서 그네에 앉아노는 모습이다.​​수저통도 이렇게 예쁘게 카바가 씌워져있어 정성스럽게 보였다.​​알타이공화국에서 오신 마뜨리칸의어머니와 우즈베키스탄에서 온 고려인3세신로만을 함께 청해서 식사하는 자리다.​우리의 전통과 맛을 보여주기 위해직산향교 문화재활용사업을 하고 계신이원희 대표께서 강력 추천해주신 천안카페다.​​칸의 어머니는 곤드레밥을 주문했다.​​직접 농사도 짓는다고 하니 최소한싱싱한 재료를 사용했을 것이다.​​된장으로 곤드레밥을 비빈다고 하니,조금은 으아해했는데, 직접 비벼서 맛을보니 맛 있다고 하였다.​​​반찬들도 모두 맛깔스러웠다.​​칸과 어머니 !칸과 신로만은 치즈돈까스를 주문했는데,자신들의 입맛에 너무 잘 맞는다고,맛 있다고 하였다.​​​치즈돈까스​​우즈베키스탄에서 온 신로만은 식습관도완전 우리와 같았다.한국에 온지 6년되었다는데, 진짜 한국어를 잘 하였다.​​햇살과농부 카페 대표님과 기념촬영​​​창밖이 식물원 같이 정원이 넓고좋았다.​​인절미빙수를 주문하고,허브차와 커피로 디저트까지 한곳에서마무리 하였다.​​​대표님께서 서비스로 주신 한과!​​카페겸 자수공방이라 볼거리가 진짜많았다.​​직접 십자수를 비롯하여 야생화꽃들을정겹게 수를 놓아 전시했다.​​고향집 어머니가 반기는 듯,따뜻한 느낌이 들었다.​​카페내부들​​다정다감하고 따듯한 마음이 담긴내부 풍경이 너무 아름다웠다.​​꽃을 좋아하는 사람들은 마음이 아름답다는 이야기가 있다.​​야생화자수공방이라 볼거리가 많다.​​어느곳을 보아도 아기자기한 분위기다.​​다양한 다구들도 전시되어 있었다.​​한지공예 작품이다.​​우리가 식사를 한 후차 한잔의 여유를 가졌다.​​천안카페추천으로야생화 자수도 보고, 정원에 심어놓은다육이들도 보면서 여유를 즐길 수 있는카페 #햇살과농부를 추천해 본다.​ ​<햇살과농부>충남 천안시 서북구 직산안길 8041-581-1334​010-7364-5233​2019. 09. 03페이지의 세상만사
서울대입구역 샤로수길 카페추천 - 시트론오피스 : ​안녕하세요:)오랜만에 빈티지 카페 포스팅으로 돌아온 캔디스입니다♡♡​카페를 간지는 좀 됐는데사진 보정을 미루다보니 이제서야 쓰네요ㅠㅠ저는 사진 보정 안하면 안예뻐서올리기가 싫더라구요ㅎㅎ​무튼 서울대입구역에서 가까운 빈티지감성의카페 '시트론오피스'를 소개할게요:)ㅎㅎ​​줄리엣이 한국을 잠시 떠나기전에 보려고 약속을 잡았어요.서로 빈티지한 분위기를 좋아해서 여길방문했는데 여긴 디저트도 다양하고무엇보다 자리가 많아서 만족했던 곳이에요ㅎㅎ그래서 공유하고자 사진 많이 찍어왔답니다:D​​디저트도 예쁘죠?♡넓은만큼 인테리어에 신경을 많이 썼더군요!​​사진으로만 봐도 좀 넓어 보이죠?ㅎㅎ​​아래는 메뉴판이에요♡​저는 후르츠티펀치랑 레몬파운드케이크가맛있어보여서 주문했는데맛은 그냥  쏘쏘..​​♡​​과일이 많이 들어가서 싱그러워 보이네요>_<♡역시 더울땐 무조건 차가운음료죠ㅠㅠ..​​체리가 콕 박힌 귀여운 컵케이크:)​​레몬파운드케익♡​아래는 사진찍기 좋은 분위기 있는 공간들이에요:D​​♡​​여기 탁자쪽도 앉을 수 있는 공간이에요~​​♡​​조명이 분위기 있네요>_<♡​​♡​​피아노 위 드라이 플라워들..♡​​거울도 많아서셀카 찍고 왔으면 좋았겠지만저날은 안찍었어요ㅠ​​서울대입구역쪽이라 집에서 넘 멀어서전 다시 갈지는 모르겠지만ㅜ빈티지감성 좋아하시면 한번쯤은 방문해보세요:)​위치:♡​​#시트론오피스 #인스타감성카페 #샤로수길카페 #서울대입구역카페 #카페추천
신도림디저트 추천: 챈느(Chaenneu) 다쿠아즈 집들이선물...  : #신도림디저트 #신도림디저트추천 #다쿠아즈맛집 #챈느 #수제디저트맛집 #신도림수제디저트 #신도림디저트카페 #신도림다쿠아즈 #수제디저트다쿠아즈 #마카롱 #휘낭시에 #집들이선물 #답례선물 #여자친구선물​​​​​​안녕하세요 아이집사 예요!!​8월말이 되가면서 날씨는 점점 선선해지고 가을이 오면서살찌는 계절이 다가오네요..아이집사가 다니는 회사는 가을 겨울이 성수기 시즌이라잔업도 많고 바빠요.​이제 곧 성수기 시즌을 준비하기위해 바쁜 나날을 보내고있습니다.일이 바빠지면서 업무 스트레스도 심해지고있구요..업무 스트레스에는 모다?디 저 트.. 스위티! 달달함 아니겠어요???💖​디저트집을 알아보다가 애정하는 이웃인 챈느님께서 신도림쪽에 디저트 하신다고 하셔서  잠깐 다녀왔지요! ​​​​​​​챈느매장은 구로역에서도 가까워요!​구로역 라마다호텔 맞은편에 위치해있어요. 신도림동에 위치해서 그런지 신도림 디저트로 유명하더라구요❣​​​​​챈느는 디저트가게 전문점이예요.​요즘은 디저트세계도 되게 다양하더라구요.다쿠아즈, 마카롱, 고메버터스콘, 휘낭시에 등 고급수제디저트를 맛볼 수 있는곳!보니까 포장으로 디저트 많이 사가는 손님도 많더라구요​아무래도 예쁘고 수제디저트이다 보니 답례선물이나 집들이 선물로도 제격인듯 해요 !​​​​아담하고 예쁜 가게예요.달달한 한입의 행복. 달콤한 디저트는 우리를 행복하게해주죠.​​그리고 챈느싸장님 정말 늘씬하고 예쁘셨어요😍  넘나 상냥하고..💖( 살찌는건 저뿐인가봐요😅)​​​​​​​​챈느를 한번 살펴봅시다!​​​신도림 디저트 맛집 챈느의 메인 디저트는 다쿠아즈 인것같아요.다쿠아즈의 다양한 종류들이 놓여있더라구요. 휘낭시에 그리고 기타 다쿠아즈 꼬끄들.​​​​​가격도 수제디저트 치고는 하나도 비싸지 않아요.​저도 테이크아웃을 해왔습니다.​​​​​​포장한다고 했더니깔끔한 은박지에 포장해 주셨어요!!​​보냉이 가능하게 은박지에 해주시고안에는 여름에 녹지 말라고 아이스팩까지 같이 넣어주셨어요.디저트라 더위에 녹으면 안되니까요..​​​​제가 선택해서 대려온거는 다쿠아즈라는 디저트예요.보통 마카롱은 많이알아도 다쿠아즈라는 디저트는 생소한 경우가 많은데요. ​저도 다쿠아즈는 첫도전이예요!! ​​비닐포장으로 정성스럽게 포장해 주셨네요.​​비닐봉지 안에서 다쿠아즈 박스를 꺼내고!​​챈느 다쿠아즈 언박싱을 해볼까요?​​​​​다행히도 매장 사장님이 따로 포스팅을 하시더라구요.보면 다쿠아즈에 대한 설명이 잘 나와있어요.​​​​​다쿠아즈에 대해 자세히 알고싶은분들 ​🔽바로가기 클릭🔽​​​​포슬포슬한 다쿠아즈가 개별포장 되어있어요. 보통 커피한잔에 다쿠아즈 한개두개 먹잖아요?​홈파티나 티타임할 때, 여럿 나눠먹기에도 좋은것같아요.​​​라인업은 날마다 달라질 수 있고,인스타나 블로그 소식을 통해 라인업확인이 가능해요. ​​​​​​신도림 디저트 명장 챈느의 다쿠아즈는밀가루가 하나도 들어가지 않은 100% 아몬드가루로 만들어졌다고 해요!! 직접 꼬끄도 다 직접 만드신다고하니  장인정신도 느껴지네요.​​​​​​​​​​​크림치즈 먼저 먹어봤어요.안에 들어있는 꾸덕한 크림치즈!!겉에 촉감은 부드럽고 안의 치즈는 적당히 달콤했어요.​​​카페모카 다쿠아즈예요.​안에 열어보니 초코가 부드럽게 들어간 필링.​확실히 필링은 차가워야 맛있어요.의외로 굉장히 달 것같았는데 달지 않았어요.​​​크림 브륄레는  위에 빵이 색달랐어요.깊고 부드러운 맛​​​​벌써3개를 혼자 순삭했네요.😅​​​​먹으면서 정말 신기한게 굉장히 달아보이지만 마카롱에 비해 훨씬 달지 않았어요.다쿠아즈가 좀더 유명해지면 마카롱 이상의 인기를 누릴것같아요.​​​​냠냠  일하면서 당충전에도 딱이예요!​​회삿분들도 조금씩 나눠드렸더니 맛 있다고 어디 디저트냐고 물어보길래 ​신도림 디저트라고 알려주었지요😋​​​​​​인스타 보니 각종 라인업 업데이트 소식도 있고 또, 치즈케이크같은것도 미리 예약하면 주문 가능하다고 하네요!​방부제나 첨가물을 1도 넣지않은수제 고급디저트 챈느​​마카롱은  너무 달아서 좀 부담스러울 때,각종 집들이선물 답례선물소중한 사람들에게 정성을 보이고싶을때​추천드려요!​​​​​​​​​챈느 인스타가 궁금하면?🔽바로가기 클릭🔽​​​챈느 블로그가 궁금하면?​🔽바로가기 클릭🔽​​​​​​​​​
자카르타 카페 추천:: Hario cafe #pluit #북자카르타 : 간만에 쓰는 오늘의 포스팅은..!!북자카르타에서 발견한 카페 추천 포스팅 :D​지난 6월 르바란 즈음에 자카르타를 방문한 뒤에 이번 8월 중순에 다시 자카르타를 방문했다​요 카페는 6월 처음 방문했을 때 시켰던 시져 샐러드가 너무 맛있어서 재방문하게 된 카페다  흑흑​​Hario Cafe 라는 곳북자카르타( Jakarta Utara) 플루이트(Pluit) 라는 지역에 있다 PIK 지역이랑 멀지 않은 곳​​근처라면 한번쯤 방문해도 좋을 곳이라고 자부한다여기 음식이 너무 괜찮음 생각보다 ​내부 전경은 요렇다 나름 넓은 편몰에 위치하지 않아서 크게 붐비지도 시끄럽지도 않다 ㅎㅅㅎ​요게 다이닝 메뉴사실 메뉴가 더 있는데 이거 밖에 안찍음 ㅎㅅㅎ,,가격대가 나쁘지 않다 한국이었으면 파스타 한 그릇에 최소 만이천원 만 오천원부터인데여기 카페에서는 한국돈 8천원이면 먹는다퀄리티도 뒤떨어지지 않는게 장점 훟훟​​​지난번에 방문했을 때 허기가 져서 시져샐러드를 아무 생각없이 시켰었는데가격도 65k 루피아 였나 한국돈 5천원 즈음의 저렴한 가격에 닭가슴살 포함​​깜짝 놀랐던 건 닭가슴살 퀄리티가 무슨 수비드(?)한 것처럼 너무 부드러웠다는 것이다이번 해 먹었던 닭가슴살 요리 중에 제일 맛있었음 ㅋㅋㅋ 근데 함정은 이번 방문 때 먹은 시져샐러드의 닭가슴살은 그냥 평범한 상상가능한 수준의 퀄이었음 ㅠㅠ 좀 아숩,,,​​​하지만 이번에 시져샐러드랑 같이 먹을 파스타를 시켰는데 이게 진짜 최고 ㅠㅠㅠ흑흑트러플 스캘롭 파스타​​저 위의 메뉴에 있다택스 포함 98k 루피아, 한국돈 8천원 ㅎㅎㅎㅎ가격도 가격인데 맛이 장난아니었음 ㅠㅠ​요 사진이 바로 트러플 스캘롭 파스타 파스타 위에 슬라이스된게 뭔가 했더니파마산 치즈 슬라이스라고,,ㄷㄷ​처음에 파마산이라길래 아니 가루말고 슬라이스된 거 뭐냐 했더니파마산 치즈 슬라이스라고 해서 깜놀처음 봤다ㅋㅋㅋㅋㅋ​트러플 맛을 좋아하는 분들이라면 만족 100%일 파스타..☆강추드립니다 소스가 없어보이는데 약간 크리미한 소스 베이스다​사진보면 바로 알수 있겠지만관자살도 생각보다 넉넉하게 준다ㅎㅎㅎ내가 토핑을 넉넉하게 먹는 걸 좋아하는 편이라 만족쓰이가격에 ㅠㅠ흑흑 감동요게 시저 샐러드한국돈 단돈 5천원 ㅠㅠ​위에서 설명한 것과 같이 닭고기 질 편차가 있는 편그래도 이정도면 혜자라고 생각한닷 후훟커피는 사실 평균적인 인도네시아 카페 수준 ㅎㅅㅎ,..크게 만족스럽지는 않지만 넓은 카페에서 한가하게 시간을 보내면서 음식을 먹을 분들에게 한번쯤 가볼만한 곳이다 ​​음식 5/5커피 3.8/5카페 내부 4.7/5​토탈 4점 초중반대 ​추천합니닷 !!이상 북자카르타 플루이트에 위치한 하리오 카페 리뷰 끝!
광주 첨단지구 조개구이 맘카페 추천받음 : 
합정역 디저트 추천 : 마담 티라미수 : 
투썸플레이스 투썸블랙그라운드 남주혁커피와 디저트 추천 : 안녕하세요 단미예요오늘은 제가 가장 좋아하는 디저트카페인 투썸플레이스의 디저트 페어링 프로모션을 소개해드리려고 하는데요!​​​7월 22일(월) ~ 8월 4일(일) 14일간블랙 그라운드 / 아로마노트 아메리카노와 어울리는 디저트를무려 7900원에 판매하는 프로모션이예요​​워후...!!!!!!! 투썸케이크 좋아하는 저에겐..너무나 반가운 소식이였는데요!​​투썸블랙그라운드와 투썸아로마노트 두 종류 중 하나를 고르면 되는데저는 블랙그라운드로 골랐어요​블랙 그라운드는 묵직한 다크로스팅 블렌드아로마노트는 부드럽고 새콤달콤함이 느껴지는 맛이예요!블랙 그라운드가 묵직한 느낌이다보니달달한 초코케익이 잘 어울릴 것 같아 케익은 벨지안가나슈로 결정!​​​사이즈는 레귤러!​​핡....언제봐도 설레는 투썸케이크..묵직하면서도 부드러운 블랙그라운드 아메리카노와달달구리 벨지안가나슈 ,,​이렇게 셋트로 먹어도 투썸플레이스 페어링 프로모션 기간 동안에는7900원이라니 정말 너무 혜자스럽죠..!!!​​​벨지안 가나슈는 특히 저 화이트 컬러의씹히는 저게 바로 포인트랍니다..아니 사실 그냥 다 맛있어요...벨지안 가나슈는 몇년 전 부터투썸 갈 때 마다 거의 먹는 메뉴인데도질리질 않아요!!!!​전 워낙 단걸 좋아해서케익만 먹어도 너무 너무 맛있지만너무 단게 싫다~ 하시는 분들도블랙그라운드 아메리카노와 함께 드시면맛있게 드실 수 있어요!​​​여름에 집에서 있기 지루하거나작업실에서 일하다가 집중 안될 때카페 나와서 이렇게케익에 커피한잔 하면서 일하면 집주도 잘 되고 기분전환도 되고 너무 좋은 것 같아요​투썸플레이스  좋아하시는 분들은투썸페어링 프로모션 기간 동안 꼭 투썸 방문해보시면 좋을 것 같아요!프로모션 기간은 8월 4일 일요일까지 입니다!​​​​https://youtu.be/3-eYngzgOGg​https://www.twosome.co.kr:7009/microsite/2019/tvcf/index.asphttps://www.instagram.com/atwosomeplace_official​위 포스팅을 소개면서 해당 브랜드로부터소정의 원고료를 제공받았습니다.​​
중화역 카페 메이, 커피와 생과일주스가 맛있는 중화동 카페 추천! : 어제는 중화역 카페 이층커피 가려다가 이층커피가 무슨 일인지 문을 닫았길래 (˘̩̩ε˘̩ƪ)... 커피 찾아 삼매경 하다가.. 카페 메이라는 곳에 처음으로 방문!​​​베이커리류도 팔고 커피와 생과일주스도 파는 곳!​​​중화역 카페 메이의 메뉴판입니다!​​​맥주도 팔아서 약간 간단하게 한 잔 하러 오시는 분들도 많으신 것 같았습니다 (⊼⌔⊼ ) ​​​내가 시킨 아이스 아메리카노와 언니들이 시킨 키위주스와 앵두였나.. 뭐였지? 이름 까먹은 주스.. (⊼⌔⊼ ) 여튼 커피맛이 아주 좋았는데 뒤에 아저씨들이 너무 시끄럽고 욕을 많이 하셔서 조금 불편했다.. 커피 맛은 좋은 중화역 카페 메이 추천!​​​[총평]가격 ★★★★★ 교통 ★★★★★ 맛 ★★★★★ 재방문의사 ★★★★★ 
[8월 유럽여행] 유럽에서 해산물 요리 먹기! + 디저트 추천 : [8월 유럽여행] 유럽에서 해산물 요리 먹기! + 디저트 추천안녕하세요~유럽 꾹꾹이 입니다^^저는 해산물 요리를 정말 좋아하는데요~!회도 좋아하지만 다양하게 조리한 이색적인해외 해산물 요리를 정말 좋아해요!그래서 #유럽배낭여행 중에도 될 수 있으면바닷가 도시에서는 맛있는 해산물 요리를먹으려고 하는 편이랍니다~!​오늘은 #스페인 #바르셀로나 에서 맛볼 수 있는 해산물 요리들과 #베네치아 에서 먹어봐야 하는 음식을 소개해 드리려고 해요!중간중간 현지 간식 추천은 덤!그럼 저 꾹국이와 함께 맛있는 식도락 여행!떠나 보시도록 할게요~#스페인여행 의 핫플레이스 #바르셀로나여행 !바르셀로나는 바닷가를 끼고 있는 도시로각종 신선한 해산물 요리를 많이 판매하고 있어요!워낙 맛 집들도 많고 전통시장도 있어서 다양한가격대로 해산물을 맛보실 수 있는데요~!​바르셀로나는 다른 나라들에 비해 상대적으로물가가 그리 높지 않게 느껴져서 그런지해산물 요리도 퀄리티 대비 가격이 착했어요!세트 메뉴도 많아서 관광지에서는 조금씩코스요리로 즐길 수도 있었답니다~-가장 먼저 추천드리고 싶은 바르셀로나의해산물 요리는 바로 해산물 빠에야!!빠에야는 스페인의 쌀요리로 우리나라 볶음밥과비슷한데요! 해산물 빠에야는 해산물이 정말푸짐하게 들어가서 저처럼 해산물을 좋아하시는분들께는 환상적인 음식이에요.함께 맛보면 좋은 음식으로는 홍합찜!마성의 홍합찜은 살이 통통하고 우리나라에서판매하는 것보다 사이즈가 곱절은 크더라고요​바닷가 근처라서 그런지 홍합의 향이 아주끝내주더라고요!!!! 살도 탱탱해서 생맥주안주로도 아주 훌륭했답니다~저는 약간 더울 때 가서 식당에 가면 필수로생맥주와 샹그리아 한 잔씩은 시켰었어요!시원한 주류와 해산물은 찰떡궁합~다음으로 추천드리는 음식이 바로 모둠 해산물튀김! 말이 튀김이지 거의 찌거나 튀겨서나오는 음식인데요~! 워낙 양도 많고 해산물 종류도 다양해서 여러 명이서 드시는 걸추천드리는 음식이에요. 레몬즙을 뿌려 드시면느끼함도 사라지고 시원한 샹그리아와 함께먹으면 극락 체험을 하실 수 있답니다!타파스 메뉴로 강추 드리는 오징어튀김!!!스페인 바르셀로나에서는 오징어튀김을 파는곳을 자주 볼 수 있었는데요! 시장에서도 팔고펍에서도 판매를 판매하고 있는 요 오징어튀김은술안주로 정말 최고였어요양도 많고 가격도 착해서 매번 시켜 먹었던음식이랍니다~!~!새우 좋아하시는 분들은 환호할 만한 요리!감바스!! 한국에서도 요즘 유행하는 감바스는스페인 말로 새우란 뜻인데요! 저는 칠리소스에조리한 감바스보다 버터와 오일 그리고 마늘을사용해서 만든 감바스가 더 맛있더라고요!​뭔가 입에 착 감기는 맛 ㅠㅜㅠㅠ빵과 함께 소스를 찍어 먹으면 정말 ...해산물 요리는 요리고, 우리에겐 디저트 배가따로 있기 때문에 식사 후 길거리 음식은필수적으로 흡입해 주셔야 하는데요!가장 유명한 스페인 길거리 음식이 바로 요추로스!! 한국 영화관에서 맛보는 추로스는아무것도 아닌 걸로 만들어 버리는 현지의추로스는 느끼하지 않고 담백해서 끝없이입속으로 사라지는 마법을 보여주더라고요..​정신 줄 바로잡고 적당히 드셔야 다음디저트를 정복하실 수 있답니다~!스페인은 지중해를 끼고 있는 곳으로 날씨도화창하고 따뜻해서 다양한 과일이 나는데요!맛도 좋고 워낙 당도가 높아서 어떤 과일을 사서먹더도 실패할 확률이 매우 낮아요게다가 시장이나 마트에선 먹기 좋은 크기로과일을 잘라 저렴한 가격에 팔기 때문에쉽게 접할 수 있는 디저트였답니다~!​전 매일 종류별로 먹었었는데 개인적으론멜론이 가장 맛있었다는!!! 당도가 끝내주더라고요~요렇게 시장에서는 모둠튀김도 바로바로 먹을 수 있게 포장해서 판매를 하고 있었어요#이탈리아 의 수상도시 #베네치아 에 가면 꼭먹어봐야 하는 음식이 바로 먹물 파스타!저도 가이드님 추천으로 먹물 파스타를 먹으러갔었는데요~! 뭐 그냥 색만 검은 거 아냐? 이랬는데고소하면서도 중독되는 맛이 아주 일품이더라고요​결국 마트에 가서 검은 파스타를 몇 봉지 사서부모님 가져다드렸는데 아주 만족해하셨어요 ㅎ이탈리아에는 다양한 디저트들이 있지만제가 항상 먹는 디저트는 젤라토!시원하면서 뒷맛이 깔끔하기 때문에 식사 후에먹어도 더부룩함이 없어서 좋더라고요.​천연 재료를 사용해서 그런지 훨씬 더 아이스크림이 신선하다는 느낌이 드는이탈리아의 대표 간식 젤라토~가격도 저렴한데요! 보통 1.5유로부터 시작해서부담 없는 가격으로 다양한 맛을 즐길 수 있어서저는 매일 두세 개는 사 먹었답니다 ㅎㅎㅎ젤라토 다음으로 유명한 이탈리아의 티라미수!부드러우면서도 달달한 게 따뜻한 커피와아주 잘 어울리는 음식이었어요 ㅎㅎ​유명한 티라미수 맛집인 폼피에서 한통구매해서 숙소에서 음미하면서 먹었던 기억이;;가격은 개당 4유로로 저렴하진 않지만한번 먹으면 또 먹게 되는 마성의 디저트랍니다~!저는 여기 트래블의 유럽 배낭여행 세미패키지로유럽 배낭여행을 다녀왔는데요~! 전문 가이드님이함께 하시는 배낭여행이라 궁금한 점이나여행 팁들도 전수받을 수 있어서 보다 알찬유럽 배낭여행을 할 수 있었어요! ​올여름 유럽 배낭여행 계획하고 계신 분들께여기 트래블과 함께하는 유럽 배낭여행강력 추천드립니다~http://www.heretravel.co.kr/goods/here_goods_view.php?goodsNo=1000000152​
산토리니 피라마을 전망좋은 카페 추천 IRIANA CAFE : ​​그리스를 오고싶었던 가장 큰 이유는바로 산토리니를 오기 위함이징​아테네에서 산토리니로 넘어올 때는에게안 에어를 이용했당​그래서 도착한 산토리니!산토리니는 크게 피라마을과 이아마을을 볼 수 있는데오늘 소개할 곳은 피라마을에 있는 카페​​일단 산토리니 마을 풍경 보고 가겠음!​정말 엽서에서나 보던 그런 풍경!!​생각보다 파란 지붕은 많지 않았지만그래도 하얀 건물들에 파란바다가 넘나 이뻤다​하지만 8월 초 여행이었던 우리에겐그리스는 진짜 미친 더위였음..​온도만 봤을 때는 우리나라랑 비슷한 것 같았는데해가 너무 가깝고온통 하얀 건물에바닥마저 돌이어서 그런지진짜 돌아버리는 더위였다​너무나도 뜨거워서 한낮에는 돌아다닐 수 없음암튼 이 때도 지쳐서 들어가게 된카페!​뭘 알아보고 들어온 것은 아니고일단 쉬자! 해서 아무 카페나 들어왔는데정말 잘한 선택!!이미 해변가쪽에는 사람들이 많이 앉아있어사진을 찍지 못했지만해변을 바라보는 쪽의 자리가한 5~6자리 정도 됐다우리가 들어갔을 땐 해변자리가 다 차있어서추후에 자리가 비면 옮겨달라고말을 한 뒤 일단 가운데 자리에 착석!​여기는 다행히 바람이 많이 불어그늘에 앉아 바람을 맞고 있으면또 크게 덥지는 않다오빠는 뭐 초코 어쩌고를 시키고나는 프라페를 시킴!​아메리카노를 좋아하면 꼭 프라페를 시킨 뒤설탕과 우유를 빼달라고 말해야한다그리고 물을 계속해서 타먹으면계속해서 먹을 수 있는 아메리카노가 됨!​이때까지만해도블로그를 다시 할 생각이 아니어서메뉴판이고 뭐고 사진이 다 없는게 아쉬우다​저렇게 두개 주문하고나중에 콜라도 하나 더 주문해서18유로 정도 냈던걸로 기억한당!​우리나라의 뭐 바다, 한강, 호수뷰 이런 카페에서는아메리카노 9,000원 이러는데더 어마어마한 뷰 카페에서이정도 가격은 매우 착한듯! 키키​여기서 인생사진도 건졌으나...유튜브에 얼굴이 비공개인 관계로여기에도 얼굴을 올리지 못하니 아숩....대신 내 귀요미 네일아트 사진 추가!​왼손은 빨강이 귀여운 체리오른손은 파인애플 !​원래는 그리스 산토리니에 맞는유리 네일을 하고 가려했는데귀요미 체리와 파인애플을 보고..바로 맘음 바꿈 ㅎㅎ​힣이뿌다그리스 산토리니 피라마을을 가게 된다면꼭 가보세용이 카페 추천추천!!
서울근교 카페추천, 베이커리 씨어터. 한강뷰가 다 해버림... : ​​​​​지난 주말에 간만에 작정하고 서울근교 나들이 다녀옴.평일에는 출근하고 주말에는 집에서 일하느라 바쁘고...진짜 이게 사람이 사는건가...싶어서 다녀옴.사실 계기는 퇴근하고 저녁먹고 뒹굴다가 티비에서 이 카페에 꽂혀버림.​리메이크 케이크로 소개되고, 그 다음 카페 공간도 넓어보이고 오토캠핑장도 있고마침 검색하니 남양주에 있어서 베이커리 & 커피 로 아점 때울 생각으로 11시쯤 해서 방문함.​​​​​​​​그렇게 방문한 서울근교카페 베이커리 씨어터 는 시장통이구요.난리났다...증말...사람 진짜 어마어마하게 많음. 주차부터 가능할까...싶었음.​​​​​​​​​그렇지만 가장 큰 문제는 빵 먹으려고 왔는데 빵이 없어....카페 공간도 넓고, 카페 외부 공간도 넓어서 공간은 잘 만들어놨는데...빵 나오는 물량이 사람을 못따라간다...심지어 포장 손님까지 있어버리니, 이건 뭐...ㅠㅠㅠㅠ​빵 나오는 시간이 따로 적혀있는 것도 아니고 사람이 워낙 많아서인지..빵 언제 나와요? 하면 대답도 안해줌.그냥 직원들이 바빠도 너무 바쁨...​​​​​​​​​평일에는 어떨지 모르겠으나 주말은 헬게이트가 따로 없었음.그리고 한 3시간 ? 정도 있었는데, 한 번 나온 빵은 다시 나오지 않았음.왔다갔다하면서 계속 내부를 봤는데 빵 메뉴가 계속해서 바뀜.​무제는 전부 처음보는 빵들인데 빵 메뉴가 안붙어있는 거;;독특한 메뉴로 홍보를 해놓고 해당 메뉴 이름은 뭔지, 대략적으로 어떤 빵인지는 알아야할 거 아닙니까...빵 이름표가 없는 것도 아니고 한쪽에 쌓여있었는데, 워낙 자주 빠져서인지 아예 가져다 놓지를 않음...후...​​​​​​​​​​아점 해결하러 간거니까 대략 식사대용이 될 만한 빵 2개랑 디저트용 빵 하나 삼.치즈프레젤, 치즈...치즈....후...몰라ㅠㅠㅠㅠ그리고 딸기팡도르.​​​​​​​​​​정상적인 사진은 이게 끝.왜냐하면 빵 계산줄도 어마어마하게 길었는데, 빵 계산하면서 음료 같이 시키니까음료 나오는데 30분 걸린다며...눼?!​그래서 그냥 빵 자리에 놔두고 음료 나오기 전 해체해버림.너무 배가 고팠거든여.​​​​​​​​​빵 가격도 좀 있는 편인데, 뭐 베이커리 씨어터만의 메뉴니까 그러려니~ 싶고음료 가격도 그냥 뭐...서울 근교 카페니까 그러려니 싶다.매장에 보면 1인 1메뉴 시켜달라고 붙어있는데, 진짜 민폐객들도 많았음.버젓이 세이렌 언니 얼굴이 그려진 스타벅스 커피를 줄줄히 들고오지를 않나...6명이 한 테이블 잡고 빵 2개 시켜서 떠들지를 않나.​그나마 다행인건 베이커리 씨어터 부지가 정말 넓음.공간이 진~짜 넓어서 자리 못 잡을 일은 없음.​​​​​​​​​​​카페는 3층짜리 건물인데, 3층에서 바라본 뷰.2층이랑 3층은 야외로 2층 같은 경우 3층 덕분에 지붕이 있다고 해야할까...여튼 나름 지붕도 있고 대형 선풍기도 있는데, 3층은 그야말로 뙤약볕 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​뷰는 정말 있는데 5분컷. 나 갔을 때 타들어가기 딱 좋았음.아무리 파라솔이 있다지만 너무 더웠어.​그래서 3층은 나처럼 구경만 하고 내려오는 사람이 많았고, 2층은 만석이였음.​​​​​​​​​​한쪽으로는 오토캠핑장도 있고, 뛰어놀 수 있는 잔디밭도 굉장히 크게 있음.그리고 한쪽으로는 사진 찍으라고 정원 및 산책로도 해놓고.아래쪽으로 내려가면 자전거도로도 있고 산책로도 있고 다 있음.​진짜 잘 해놓기는 잘 해놨다.​그리고 따로 촬영은 안했는데, 사실 까먹음...카페 건물 뒤쪽으로도 야외 테이블이 정~말 많음.​게다가 곳곳에 조명설치도 해놔서 야간에 와도 갬성 충만하고 좋을 듯.단, 야외는 모기가 어마어마하게 많음.모기밴드나 모기기피제 필수.​​​​​​​​​아까 빵 이름을 모른다고 했던게...영수증 찍어놔서 영수증 찢어버렸기 때문.근데 내가 메뉴를 손으로 다 가리고 찍은줄은 몰랐네...아빠가 얼마나왔냐고 물어봐서 나중에 블로그로 확인하라며 :-) ㅋㅋㅋㅋㅋ 안알려줬는데.응, 38,000원 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​개인적으로 우리의 빵 순위는 식빵 비스무리하게 생긴 치즈빵이 1순위!진짜 그 빵은 다시 먹고 싶음. 그거 먹고 싶어서 포장하려고 들어가니 메뉴가 전부 바껴있었음.한 번 본 빵은 다시는 볼 수 없어여....​다음으로 엄마랑 나는 2순위로 팡도르, 아빠는 치즈프레첼.왜냐면 팡도르느 비쥬얼만 봐도 알듯이 생크림 폭탄이라서 :-) ㅎㅎㅎㅎㅎ딱 상상하는 그 맛.​​아메리카노 시켜서 셀프 아인슈페너 만들어마셔도 될 정도.치즈프레첼은 일반 프레첼에 그냥 치즈가루 왕창 뿌려놓은거라 개인적으로 재구매 의향 0.티비나 인스타에 나오는 리메이크 케이크, 다쿠아즈 등등 인기메뉴는 주말에 가면 만날 확률 0 라고 보면 될 것 같음.아...진심 나는 스케쥴근무가 내 성향이랑 딱 맞는 것 같아....진짜 주 5일제 안맞아...후.​​​​​​​​그토록 사람이 많았음에도 자리 걱정할 일은 1도 없고,그냥 딱 빵 메뉴 걱정할 일만 있음.​자리가 워낙 넉넉해서 눈치 볼 이유도 없고 오래 앉아있어도 상관 없음.1층 내부도 계속 자리 나옴!​​그래서 가족단위도 많았고, 댕댕이 데려오신 분들도 진짜 많았음.곳곳에 포토존도 잘 해놨고, 이 빵 먹겠다! 가 아니라 그냥 뷰 좋은 곳에서 여유롭게 시간보낼 사람들에게 추천함.​​
마무리는 달콤한 디저트로, 제주 동화같은 디저트 카페 추천 : 여행의 마무리는 달콤한 디저트로! 제주도의 돌담과 만나 동화 속에 들어온 것 같은 제주 디저트 카페를 추천드릴게요. 01. 쉬리니케이크외관부터 너무나 눈에 띄는 곳이에요. 내부는 돌담과 조화가 어우러진 멋있는 인테리어에, 곳곳에 창이 있어 햇살맛집이기도 해요! 레몬케이크는 아주 상큼한데 너무 달지 않아서 먹기 좋았답니다.영업시간매일 11:00 - 19:00 | 월요일,화요일 휴무02. 블리케이크제주 시내에 위치한 디저트 카페에요. 내부가 너무 러블리하고, 케이크 종류도 많아요. 따로 주문 포장도 가능하답니다. 에그타르트와 바닐라쉐이크가 너무 맛있어서 강력하게 추천드리고 싶어요!영업시간매일 12:00 - 21:00 | 화요일 휴무여름여행도 카플랫과 함께! 여름을 맞이해 카플랫이 준비한 할인 혜택-카플랫으로 렌터카 예약 시, 최대 10만원 저렴하게 이용해 보세요.자세한 내용은 카플랫 앱에서 확인하세요 :)카플랫 SNS 팔로우하고 여행정보와 할인소식을 받아보세요!​매일 배달되는 대한민국 커플 여행 가이드 '카플랫트래블'
부평 디저트 추천 달달하게 먹기 좋은 프롬버터~ : 밥을 먹고나면 꼭 간식이나 달달한 음식이 땡기는 경향이 있어 ​부평 디저트 추천을 찾아보다가 프롬버터가 사이사이 보이길래 쿠키를 먹었었다ㅋㅋ ​사실 여기는 친구가 선물로 주기도 했고, 포장을 해온지라 매장 내부는 못찍었는데 ​가보면 쇼케이스에 맛있는 디저트들을 한눈에 볼 수 있는 식이라 구경하는 재미가 있다! ​아 참고로 나는 음료는 안시켰었는데 음료 같은 경우는 다른곳 보다 ​진한지라 연하게 마시고 싶은 사람들은 안맞지 않을까 싶다. ​블로그 후기보다는 여기는 인스타에서 유명한? 핫한 곳이다 보니 ​인스타를 보고 찾아가는 사람들이 많았던 거 같은데 가보면 케이크부터 ​쿠키까지 여러가지 간식을 볼 수 있다보니 고르는 재미가 쏠쏠해 보였던 곳이었다~ 체리피칸초콜릿쿠키는 보기만 해도 달달한 초코와 함께 견과류가 씹히는게 ​당충전이 제대로 되는 기분인지라 입안 가득 초코내음이 솔솔 ​풍겨오는 식이라 게눈 감추듯 먹게되는 매력이 있었다 ㅋㅋㅋ ​아메리카노랑 같이 즐기면 찰떡같이 어울릴 거 같은 맛!! ​#부평디저트추천 #프롬버터 ​가격은 친구가 사준거라 얼마인지는 잘 모르겠는데 다른분들의 후기를 보면 3천원 전 후 인 것들이 많이 보였다! ​갈때마다 라인업이 살짝씩 변동된다는 친구의 말을 들어보니 뭔가 시즌마다 메뉴 변경이 있는 곳인 거 같았다. ​앉아서 먹기 보다는 테이크아웃이 주를 이루는 곳이라는 느낌을 받았던 곳이었는데 ​내부는 우드 느낌이 물씬 풍겨오는지라 인스타 갬성하면 딱 떠오르는 분위기였다! 이때만 해도 내가 블로그를 꾸준히 올려야겠다는 생각을 하지 못한지라 ​아쉽게 포장한 것만 먹는 거 인증한다 이런식으로 찍고 말았었는데 ㅠㅠㅠ ​이럴 줄 알았으면 매장 외관이나 내부 그런 것들도 찍을 걸 그랬다 :( ​어쨌든 부평 디저트 추천을 하게 된 이유 중 하나가 나는 쿠키로 먹긴 했지만 ​가면 무화과 올려진 케이크 라든가 까늘레 라든가 스콘 등 ​다양한 것들을 한자리에 만나볼 수 있다 보니 보는 재미가 쏠쏠해서 구경하는 재미가 있었다ㅎㅎ ​프롬버터는 인스타를 보고 갔었는데 인스타로 라인업 같은 걸 볼 수 있는 거 같다! 맛있는 건 좀 더 가까이에서 찍어야 한다는 생각에 근접샷으로 한컷 찍어봤는데 ​찐득찐득한 초코에 톡톡 씹히는 견과류가 나오니 기분좋은 달달함음 물론이고 ​씹는맛까지 더해져 꿀떡꿀떡 넘어가는 현상이 생길 정도로 당충전이 확 되는 기분이었다~~ ​사준 걸 떠나서 생각보다 씹는맛이 있기도 했지만 단조롭기 보다는 ​견과류가 톡톡 올라오는게 디저트지만 비교적 덜 죄책감을​ 가질 수 있는 맛인지라 맛나게 먹기 좋았던 거 같다ㅋㅋㅋ 한입 싸악 베어무니 또 입안가득 초코가 들어오는게 내가 아는 그 무난한 초코쿠키 맛인데 ​거기 위에 초콜릿이랑 호두랑 아몬드가 조화롭게 ​느껴지는지라 아메리카노가 생각나는 맛이었다!! ​부평 디저트 추천을 할만하다 싶은 맛이라 쭉쭉 들어갔는데 먹다 보니 ​그냥 먹어도 좋긴한데 이건 뭔가 상큼하거나 깔끔한 음료를 ​같이 곁들여서 먹어줘야 할 거 같은 맛이라고 해야하나?? ​아무튼 먹어 보니 찐한 달달함을 느낄 수 있어서 좋았다!! 양이 두입이면 사라질 양이라 그렇지 구성 자체는 좋은지라 ​맛있게 먹을 수 있었는데 먹을 때 마다 달달함이 입안가득 들어오는게 초코성애자는 ​한번쯤? 먹어봐도 괜찮겠다 하는 생각이 들었던 거 같다ㅋㅋ ​양이 작지만 그래도 달달함이나 쿠키 구성은 좋았던지라 술술 들어가는 ​면이 있었는데 다음에 간다면 요것도 좋지만 그 당시 시선을 사로잡았던 케이크?를 한번 도전해보고 싶다ㅎㅎ ​부평 디저트 추천 달달하게 먹기 좋은 프롬버터 리뷰 끝!! ​​주소 : 인천광역시 부평구 부평문화로 65번길 16 전화번호 : 070-8811-8980 
스타벅스 초코크루아상 디저트 추천 생각보다 맛있네 : ​​안녕하세요 보밍이에요.식후커피 한사발 하러가서 스타벅스 디저트 빵도 먹고왔어요!​제가 간 청라카페는 스타벅스 청라센트럴점~새로 생긴 곳인데 홈플러스 뒷쪽 에일린의뜰 쪽에 위치해있어요.​인천 서구 청라동 156-1청라센트럴에일린의뜰 제판매5동 1층스타벅스 인천청라센트럴점​​​고래식당에서 고등어구이 먹고 간 스벅.생선구이랑 밥 한그릇 뚝딱 먹고 시원하게 커피 한잔 마셔주니 참 좋드라구용~?​​​오늘 스타벅스 메뉴로 추천할 초코크루아상그리고 커피. 아이스아메리카노와 아이스 카페라떼~​ㅎㅏ 크루아상..그 중에서도 초코 크루아상은 너무 좋아하지만 생각조차 안하고 갔는데 세상에 스벅에 있다니!!​이 디저트는 먹어야해 하며 가나슈 레이어 케익 대신 초코크루아상으로 내 입과 뱃속 행복템을 선택했죠.​​​사실 스타벅스 커피 맛은 별로 제 취향이 아닌데카페는 뭐다? 분위기로 가는거니까..!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그리고 스벅은 분위기고 뭐고 의미가 엄서요.그냥 스타벅스니까 가는거겠쬬?​개인적으로 커피는 그렇다치고 디저트는 괜찮은 것 같아요.저번에 리뷰했던 생크림카스테라도 맛있었구 블루베리치즈케익은 쏘쏘, 가나슈레이어케익도 초코가 쫜득하니 맛있고요.​​​이번에 초코크루아상도 먹어보니 그런 생각이 들더라고요~ 스벅 디저트 추천 메뉴 괜찮구나앙​선물받은 스타벅스 기프티콘으로 케익이랑 빵이랑 카스테라 마카롱 등등 디저트 종류 골고루 먹었는데 생각날 때 써야한다며 한동안 스벅만 가서 다 씀 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​초코 크루아상을 주문하면 따끈하게 데워줘요.따끈한 베이커리는 별로 좋아하지않지만 그래도 비주얼 맛있게 생겼는걸?​​​스테이크 썰 듯이 슥삭슥삭 해주었어욤.조금씩 잘라먹어야지 안그러면 안에 녹은 초코가 다 흘러내리는 대참사가...☆​​포크로 콕 찍어서 바로 입으로 직행했는데가운데 부분을 먹을수록 꾸덕한 초코가 가득한거있죠~~~ 초코 크루아상 맛집이네​​영상이 증명해줄거에요초코크루아상 겉에 빵 부분은 애매하지만 안에 들어있는 꾸덕한 초코가 달달해서 당충전하기 딱 좋은 달달 디저트 에요! 맛있는 스타벅스 메뉴 추천.​근데 왜 그동안 내가 간 스벅에는 초코크루아상이 없었지..? (급 진지충)내 다음에 한번 더 먹을테요.​​휴가 일정 짜며 서너시간 수다를 떨면스행복한 커캉스였어요♡​​
IFEZ송도 맛있는 빵이 있는 북 카페 추천! <카페꼼마> : ​​선선한 바람이 부는 가을!가을, 하면 독서의 계절이죠?​오늘은 독서의 계절 가을에 가기 좋은멋진 북 카페를 소개해 드릴게요.바로 IFEZ송도에 위치한 <카페꼼마>랍니다.​​송도 북 카페 <카페꼼마>는G타워 맞은편의 IBS타워에 위치해있어요.​​<카페꼼마>에 들어가는 순간!카페인지 서점인지 헷갈릴 정도로많은 책들이 진열돼 있는 것을 볼 수 있어요.​출판사에서 운영하는 북 카페답게내부에는 여느 북 카페와는 비교도 되지 않을정도로 큰 스케일의 공간이 준비돼 있답니다!​​<카페꼼마>에서는 책을 구경하고 구매할 수있을 뿐 아니라 책 샘플들을 자유롭게 읽을 수있어 따로 책을 지참하지 않아도 된다는 사실!​가볍게 송도 나들이 나왔다 들리기에도참 괜찮은 송도 카페죠?​​입구부터 여러 종류의 책들이 다양하게 진열돼있으니 취향에 따라 책을 골라 읽어보세요~!​​잠깐 도서관이나 서점에 온 듯한 착각이들었지만 '카페'에 왔으니 <카페꼼마>의메뉴판을 살펴볼까요?​송도 카페 <카페꼼마>에는 커피와 티, 주스 등여러 가지 음료가 준비돼 있어요.​​또 <카페꼼마>는 송도 북 카페로도 유명하지만빵이 맛있는 곳으로도 유명하다고 해요!매장에서 직접 구운 신선한 빵들이 가득하답니다.​​다양한 종류의 베이커리가 준비돼 있어 책을 읽다 출출해지면 맛있는 빵을구입해 먹을 수 있어 참 좋은 것 같아요~!#마음의_양식 #배의_양식 #둘다충전가능​​맛있는 케이크 종류도 있으니달달하게 당충전 하기도 좋겠쥬~?​​이 외에도 <카페꼼마>는 북 카페답게책과 관련된 용품들도 판매하고 있어요.​​작가의 책 구절이 새겨진 예쁜 컵도 있으니좋아하는 작가의 컵을 하나 사봐도 좋을 것 같아요.#물한잔도_갬성_뿜뿜​​1층 가장 안쪽에는 아이들도 읽을 수 있는책이 진열돼 있어 나른한 주말,가족과 함께 와서 책을 읽으며여유를 만끽하기에도 좋은 카페랍니다.​바로 옆 G타워에선 멋진 송도의 전망도조망하실 수 있으니송도 데이트 코스로도 제격이겠는걸요?​독서의 계절, 가을!이번 주말 송도 나들이를 계획하고 계신다면IFEZ송도 북 카페 <카페꼼마>에 들려책 한 권의 여유를 즐겨보세요~!​​​​​
안동 카페 추천, 구름에오프. 구름에리조트. : 
[안양/카페] 인덕원 그로스비쥬 (감성카페/디저트추천) : ​동편마을이 아닌 인덕원에 감성충만한 카페가 생겼어요!생긴지 얼마 안된 카페인데 너무 예쁘고 독특한 디저트가 많다고하여 다녀왔습니다!​위치는 인덕원중학교 바로 맞은편이고, 인덕원 7번출구에서 3분 정도 걸릴거에요!인덕원성당 바로 근처에 있습니다.​​​​​내부 분위기인데 너무 깔끔하지요!디저트는 입구 왼쪽에 바로 배치되어 있어 실물확인하고 골라서 드실수 있어요!네이비와 베이지톤이 섞여서 안정감있게 보이더라구요!​​​​​​다른곳에서는 잘 볼 수 없는 독특한 디저트들이 많더라구요!​​​​​저는 아메리카노와 레몬케이크를 주문했어요!주문을 하면 디저트를 접시에 옮겨서 주시는데 그릇이 너무 이쁘더라구요!저는 예쁜 그릇 매니아라 또 탐나더라구요.​​​​​레몬케이크 완전 이쁘지요?케이크에 레몬 조합이라 그래서 첨에는 고민했는데 달콤새콤하여 맛있었어요!​​​​​제가 앉은 자리인데 완전 감성적이죠.작은 인테리어 소품들도 신경을 많이 쓴게 보이더라구요!제가 갔을 때 손님들은 대부분 노트북을 보며 혼카페를 즐기고 계셨어요.​​​​감성적인 카페에서 조용하게 커피 한 잔 하며 디저트 즐기고 싶으신분,혼카페하며 힐링하고 싶으신분들 방문하면 좋으실것 같아요!
하노이여행: 하노이 디저트 맛집 추천 : ​안녕하세요! 굿데이 SEMI입니다.제가 처음 베트남에 왔을 때는 하노이에 머물렀습니다. 말도 없고 무뚝뚝하던 베트남 친구들이 친해지고 나서는 가족같이 잘 해줬어요~ 그게 하노이 사람들 스타일인 것 같습니다. 이후 지금까지 호치민에 쭉 살게되면서 가끔 하노이에 가면 그 때 만났던 친구들과 오랜만에 차나 커피를 간단하게 하는 경우가 많아요~ ​콤카페는 워낙 유명한 곳이라 이미 아실거고 나머지는 하노이도깨비라는 카페를 검색해서 가보고 괜찮은 곳을 몇 군데 추려봤습니다. ​아래 소개하는 곳들은 모두 하노이도깨비 회원이라면 5-10% 제휴할인이 가능하니 가시기 전에 한 번 확인해보세요!!​​​​​1. Công caphe 콤카페​​Công 이라고 하면 입은 다물고 콧소리를 내는 발음으로 콩이 아니라 콤(코-옴에 가까움)이라고 읽습니다.베트남여행을 한 번이라도 다녀오신 분 중에 콤카페를 모르시는 분들은 없겠죠~ㅎㅎ 현재 우리나라에까지 진출해 있는 유명한 카페입니다.이런 카페도 할인이 될줄 몰랐는데 된다고 하니 꼭 할인받으세요:-)​​​초반엔 이렇게 유명해질줄 몰랐는데 이제 베트남에 가면 꼭 가봐야할 카페 중 하나로 자리매김 한 곳입니다. 그 성장세가 너무 가팔라서 놀라울 정도입니다. 베트남에서 사업컨셉 하나 잘 만들면 성공하는거 순간인 것 같아요...(부럽다)​​베트남 전쟁 당시를 컨셉으로 전통적인 분위기를 세련되게 재해석한 인터리어인데 그 느낌이 새로워서 많은 사람들이 열광하는 것 같습니다. ​​허름한 분위기의 내부에 화려한 꽃무늬 쿠션이 인상적입니다. 저게 아무것도 아닌 것 같은데 카페에 활기를 가져다 주는 것 같습니다.​​​어두침침한 공간을 밝혀주는 주황색 전등과​​​그 뒤로 걸려있는 옛 사진들이 감성을 한껏 살려줍니다.​​​창가에 앉아 잠시 가만히 있어봅니다ㅎㅎ일 끝나고 아무말도 하기 싫은 그 기분...아시죠...?저기 갔을 때 딱 그 기분이었어요...​드럼통같은걸 테이블로 만들어놨네요.밖에 있었으면 쓰레기였을텐데 이렇게 두고 보니 또 그럴듯 합니다ㅋ​​주문하는 곳만은 환했는데 직원들도 친절하고 뭐가 그리 좋은지 얘기하면서 웃고 있더라구요ㅎㅎ ​​​뒤쪽에 주문받는거 보니 뭐라고하는지 정확하게 모르겠지만 이것저것 설명해주면서 야무지게 주문을 받았습니다ㅋ ​​저는 더워서 안에 앉아 있었는데베트남 사람들은 이렇게 밖을 바라보며 커피 마시는걸 좋아하더라구요~​코코넛커피가 가장 유명하고 망고스무디도 맛있습니다.​​2. Trill Bistro (트릴 비스트로)​​​여기는 여자 분들이라면 분명 좋아하실만한 곳입니다. 베트남스타일이라기 보다는 제가 베트남 생활에서 찾은 베트남같지 않은 곳...?이랄까요ㅎㅎ​​​평범한 집들 사이에 보이는 빨간집!바로 트릴비스트로입니다. 눈에 확 띄어서 찾기 정말 쉬웠구요, 1층엔 오토바이 주차장이 있습니다.​​​​​​​​짠...베트남에서 가능한 분위기입니까...?ㅎㅎ호치민에서도 이 정도 분위기 카페는 못본 것 같아요.꽃들, 가구, 조명 모두 예쁘게 되어 있었습니다. 인테리어 구경하는 것도 재밌었어요~​​​자연을 주제로 유러피안 스타일로 꾸민듯한 느낌이었습니다.다행히 이날은 사람이 없어서 자유롭게 사진찍을 수 있었어요~​​가구도 예쁘지만 바닥 타일도 너무 예쁩니다..서로 다른 무늬의 타일들을 이래저래 붙여놨네요.​​​원목으로 된 테이블과 의자가 깔끔한데흰 빛이 들어오는 창가와 커텐 앞에 두니 그것만으로도 예뻐보이더라구요ㅎㅎ테이블 간 간격도 넓어서 다른사람들 신겨쓰지 않고 얘기할 수 있었습니다.​​​간단한 식사도 함께 즐길 수 있는 곳이었습니다. 영어메뉴가 있어서 그래도 주문 가능했습니다.​​​베트남음식이 아니라 태국스타일 음식을 팔아서 먹어보긴 했지만 저는 개인적으로 음식보다는 커피류를 즐겨보시길 추천합니다!! ​예쁜 곳에서 커피 한 잔 마시기에 적합한 장소라고 느꼈습니다!​​​나무의자에 푹신한 쿠션 그리고 분홍색 꽃들이 로맨틱함을 더하고 푸른 나뭇잎들이 싱그럽기까지 합니다...​​​바깥에서 앉을 수 있도록 테이블이 있었고 야외에 있는 가구들은 구멍이 나 있어서 물이고이거나 하지 않도록 되어 있었습니다. 야외에 꽃들과 덩굴들로 잘 꾸며져 있어 더운것만 괜찮다면 나름의 분위기를 즐길 수 있었습니다. ​​​3. GOO FOO GELATO (구푸 젤라또)​​여기는 최근 하노이에서 급유명해지고 있는 곳입니다. 베트남 친구가 데려가서 알게됐어요~~​​​밖까지 자리가 꽉 차 있네요.​​​오픈된 가게약간 현지스타일 디자트가게예요~​​​내부가 넓지 않기도 하고 아이스크림이라 사람들 대부분 앉아서 먹고가기 보다는 들고 나가서 먹더라구요~​​메뉴가 나름 다양한데​​​구푸젤라또에서 유명한 아이스크림이 저 메뉴 아래 두 가지입니다.장미꽃 모양의 젤라또와 코코넛 아이스크림!​​이렇게 꽃잎이 가득한 젤라또가 45k!!(45,000)생각보다 양 많았어요!!!아이스크림도 쫄깃하니 맛있었고 생각보다 스킬이 좋더라구요..?ㅎㅎㅎ안에 가득 담은 후에 꽃잎을 하나씩 만들어줍니다.드실 때 주의하실 점은 빨리 녹아서 손에 끈적하게 뭍을 수 있으니 얼른 드시는게 좋습니다.​​​코코넛아이스크림코코넛 반을 잘라 아이스크림과 와플을 넣어서 주는데 양이 좀 적어서 그렇지 진짜 맛있습니다ㅋㅋ베트남 놀러온 김에 한 번쯤 먹어보는 것도 괜찮을 것 같다고 생각해서 추천입니다!​​4. Chè 4 mùa (쩨 본 무어)​​​​째는 베트남식 디저트인데 약간 시원한 죽스타일(?) 디저트라고 보시면 됩니다.가게마다 조금씩 스타일이 다른데 곡식 넣는 곳도 있고 과일 넣는 곳도 있고 다양합니다~우리나라로 치면 팥빙수 느낌이랄까..?​​​생각보다 조금한 가게에서 로컬식으로 파는데 직원이 많아요ㅋㅋ 영어는 안통하니 그림으로 주문해야하고 한 2만동정도 합니다.밖에서도 먹을 수 있는데 안에 앉아서 먹을 수도 있습니다.​​​가게 왼쪽 안으로 들어가면​​​이렇게 나름 아늑하게 만들어놓은 내부입니다.다들 무릎까지 오지도 않는 식탁과 목욕탕 의자에 앉아 디저트를 먹고있습니다.​​​옛날 베트남 사진들도 여기저기 걸려 있었는데 어디를 찍어둔건지는 잘 모르겠네요. ​​쫄깃하고 탱글탱글한 젤리라고 해야할지... 푸딩?! 이라고 말하는게 더 가까운 것 같은데 푸딩에 걸쭉한 국물에 견과류를 뿌려 나옵니다.​​​얼음까지 동동 띄워 시원하게 먹는건데 호불호 갈릴 수 있지만 베트남에 왔으니 전통 디저트를 한 번 먹어봐야겠다 하시면 시도해보실만 합니다!!​나름 더운 베트남에서 시원하게 즐기실 수 있을겁니다ㅎㅎ​​​하노이 지유여행하실 때 참고하세요!​​
[마포] 홍대 합정 디저트 카페 추천 - 라뚜셩트(La Touchante) : 
제주카페추천, 제주시 신제주 노형 남녕고앞 카페...  : 예전부터 한번은 가보고 싶은데하다가도 못갔던 노론존 카페를드디어 다녀왔습니다 !​​​제주 션블로그제주 카페 추천,노론존.위치는 남녕고 맞은편 큰 건물 1층에 있어요.건물은 좀 오래된 건물인데노론존 카페가 화사해서 금방 보이실 거에요 !​​​노론존은 ​매일 11시부터밤10시까지 영업하고 있어요.자세한 사항은 노론존 계정에서 참고해주세요.​▼ 노론존 인스타그램 계정 ▼​​​굉장히 넓구요, 좌석도 많아요.그리고 톡톡튀는 블루가 예쁜 카페였어요.감각적이고 센스있는 느낌 ~다양한 테이블과 좌석으로 구성되어 있어요.카페 전면에는 큰 창이 되어 있는데,그 쪽에도 테이블이 있어요.손님이 앉아계셔서 찍진 않았답니다.​​​노론존 디저트가 그렇게 맛있다고 했는데,이 날 몸이 안좋았던 저는 입맛이 없어서디저트를 주문하지 않았네염...다음에 가서 먹어보기로....~아이스 아메리카노 A타입과 B타입이에요.남자친구가 사이좋게 나눠마셨는데요,저는 남자친구가 주문한 B타입이 더 나았어요 !A타입은 뭔가 화- 한 맛이 컸거든요^_ㅠ​공간도 넓고 테이블도 많아서 편해요.단체로 와도 무리 없을 것 같고혼자 와서 책 읽거나 공부해도 편안한 분위기에요.​다음에 반드시 디저트를 먹어봐야겠어요 !​​​#션블로그 #숱한낮과달밤​​
파리 라뒤레 마카롱 맛집 가격 종류 맛 추천 디저트천국♡ : 디저트의 도시라고 하는 프랑스 파리 맛집 꼭 와봐야 한다는 파리 마카롱 맛집 라뒤레에 저도 왔네요 ♥ 마카롱 한국에서도 잘 안사먹는데 파리 라뒤레 드셔본 분들이 워낙 맛있다고 하시고 파리까지 왔는데 마카롱은 하나 먹어봐야지 싶었어요. 파리 라뒤레 위치가 샹젤리제거 거리는 물론이고 다수 백화점, 거리에 많다고 해서 일정에 따로 넣지는 않았는데 파리 도착한 첫날에 내니백으로 캐리어 맡기려고 간 호텔 바로 앞에 라뒤레가 있는거에요 ㅎㅎ 안들어가 볼 수 있나요~? 샹젤리제거리에 있는 라뒤레는 사람들이 많아서 줄 서야 하는 날도 있다고 하던데 저희가 간 곳은 손님 저희 뿐이었고 심지어 점원이 손님인 것 처럼 테이블에 앉아서 컴퓨터 하면서 커피 마시고 있더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​가게 너무 아기자기 하니 예쁘죠? 디저트 가게 인데 악세사리 파는 곳 처럼 예쁘더라구요. 후기를 보니 파스타치오,로즈가 맛있다고 해서 제가 두개 고르고 남편은 초콜릿 마카롱 골라서 세개만 먹어보기로 했어요. 밥 먹으러 갈거라서 간식으로 먹고 맛있으면 또 가서 왕창 사먹어야지 싶었거든요. 뭐가 그렇게 바빳는지 3일동안 결국 첫날 이 라뒤레가 처음이자 마지막이 되었지만.ㅎㅎ​​​마카롱 말고도 간식도 있고 음료도 있고 기념품들도 있었어요. 어찌나 알록달록하던지 보는 재미도 쏠쏠 하더라구요. 점원이 우릴 전혀 신경쓰지 않았기 때문에 전 이리저리 둘러보느라 바빴네요:)​​​파리 라뒤레 열쇠고리도 많이들 사오시더라구요. 열쇠가 없어서 전 사진 않았는데 실제로 보면 블링블링하니 예뻤어요. 순간 살까? 싶었는데 지금 생각하니 안사길 잘한 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​넘나 아기자기해요 *_* 파리와서 처음으로 들어온 곳이라 더 새롭고 신기했어요 ㅎㅎ 라뒤레 마카롱 가격은 하나에 2.10유로 한화로 치면 3000원정도 되는 것 같아요. 마카롱 종류는 넘나 다양하구요 ㅎㅎ ​​한국에서 찾아봤을땐 마카롱 세트로 구입하시는분들이 많더라구요. 선물로도 많이 사가신다고 하던데 한국에 이미 라뒤레가 있다는 사실을 알고 매력을 느끼지 못했어요 ㅋㅋㅋ 그리고 공항에도 라뒤레 다 있고 심지어 오를리공항엔 파리에 있는 라뒤레 보다 훨씬 큰 라뒤레가 있더라구요 ㅋㅋ 그만큼 프랑스에서 유명하다는거겠죠? 그만큼 희소성은 없는걸로...ㅎㅎ​​한국에서 우연히 라뒤레 근처 갈 일 있으면 그래도 한번더 먹어보고 싶어요. 워낙 파리 음식 입에 안 맞았고 숙소에서 많이 해결했었는데 파리에서 먹은 것 중에 라뒤레 마카롱이 제일 맛있었어요. ㅎㅎ ​​​디저트가 다 오밀조밀 예쁘게 생겼고 색감도 너무 예뻐요 *_* 안먹고 보기만 해도 좋은 기분. ㅎㅎ 왜 디저트가 유명한지 알겠더라구요. 라뒤레는 특히나 예뻤어요. ​라뒤레 마카롱 추천해 드린다면 파스타치오 로즈 초콜릿 다 맛있었어요. 원래 파스타치오랑 로즈는 인기가 제일 많다고 하더라구요. 전 마카롱 별로 안좋아하고 너무 달게 만든 디저트 별로인데 파리 라뒤레 마카롱은 진짜 맛있었어요. 아마 파리에서 먹어서 더 맛있었겠죠? ♥
강남역 카페, 스타벅스 디저트 추천. : ​​​강남역에서 친구를 만나기로 해서 강남역 카페 어디갈까 고민하다가결국 가는 장소는 또 스타벅스네요.ㅎㅎ​강남역 카페로 조용하게 방문할 장소는별로 개인카페가 없어서 그런가 ㅠㅠ항상 마땅치가 않은 것 같아요​결국은 만만한 스타벅스로 오게 된다는...​프랜차이즈 카페가 지겹긴 하지만스타벅스는 어딜가나 맛도 평균적이고서비스도 나쁘지 않기 때문에 결국 오게되네요ㅎ​​강남역 카페 스타벅스 지점들도 굉장히 많이 위치해 있긴 한데요...강남역 근처에만 대여섯 군데는 있는거 같아요~​지점마다 장사가 다 잘되는 것도 신기한...제가 방문한 지점은 지오다노 뒷편에 있는스타벅스 강남2점이에요.​여기 스타벅스는 장소가 넓어서 좋았어요.2층에 자리가 꽤 넓기 때문에 다른 곳보다덜 붐빌줄 알았는데 올라와서자리가 거의 꽉 차있어서 놀랐고요~?ㅎㅎ​강남역은 항상 올때마다 사람이많다는 것에 두 번은 놀라고 갑니다.ㅋㅋ​​​​그래도 괜찮은게 있다면 개인카페보다도다양한 스타벅스 디저트가 있어서 그 점은 단 거 좋아하는 저에겐 좋은듯~!​​스타벅스 디저트는 항상 시즌별로 다양하게추가되는 부분도 있어서 맛보기 좋아요.​이번에도 방문하니까 안 먹어본스타벅스 디저트가 많이 있더라구요.ㅎㅎ​스타벅스 케익종류는 한번씩 먹어본 것두같은데 이번달에 또 방문하니 신메뉴가 보이는~​이번에 뭘 먹을까 하다가 친구는 치즈케익 종류를 좋아하고 저는초코케익 종류를 좋아해서 1인 1케익 하기로 했네요~​​​저는 스타벅스 디저트 종류 중에서촉촉 초콜릿 생크림 케이크를 골랐어요.​쪼꼬만게 5000원이 넘다니 디저트 종류 1개씩만 주문해도거의 밥값은 나온다는게 함정...​친구는 클라우드 치즈케익을 주문했어요.클라우드 치즈케익은 진한 치즈맛좋아하시는 분들이 좋아할 것 같아요~ㅎㅎ아메리카노랑 달달한 디저트 하나면그래도 세상 행복해지는 기분이에요.​메인 거리에 있기 때문에 방문하기 좋은 강남역 카페 스타벅스 강남 2호점케익은 달달한 걸로 추천할게요.^^​​​​​​
강남역 디저트 추천 와플몬스터에서 달달한 와플! : 주소 : 서울 강남구 역삼동 818-1 2층영업 : 매일 12:00 - 23:00정기휴무 매주 화요일전화 :  0507-1317-4138https://gangnamwafflemonster.modoo.at단체석, 포장, 배달, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분​빈티지하면서도 고급스러운 인테리어가 돋보이는 와플 전문 디저트 카페입니다. 10여가지의 다양한 와플을 넓은 좌석(60여석)과 아늑하고 분위기 있는 공간에서 즐기실 수 있는 '달콤함이 머무는 곳' , 와플몬스터 강남역점 입니다. 주문과 동시에 조리되는 수제와플 뿐만 아니라, 맛있는 커피와 음료를 저렴한 가격에 만날 수 있는 와플몬스터에서 달콤한 추억 만드세요. ​<와플몬스터 강남역점을 찾으면 좋은 점> 하나, 강남역 11번출구 도보 3분거리! 역에서 무지무지 가까워요^^ 둘, 다양한 종류의 맛있는 수제 와플을 5000원대부터~ 이쁘고 맛도 좋은 가성비 값 와플! 커피 및 음료를 2000원대부터 ~ 주변 강남역 카페들보다 훨~씬 저렴하게 커피 및 음료를 즐기실 수 있다는 장점! 셋, 빈티지스러우면서 감성돋는 인테리어로 사진찍기 예쁜 디저트 카페라는 점! 와플 냄새 솔솔~나는 달콤함이 머무는 곳, 와플몬스터로 놀러오세요~!! 오랜만에 친구랑 만나서 같이 방털었던 추억을 떠올리며 맛있는 디저트를 먹었던 #강남역디저트 #와플몬스터 에 다녀왔다.​​​​​​강남역 11번출구와 12번 출구에서 오면 가까운 강남역 디저트 와플몬스터. 골목 안쪽에 있어서 처음에 찾아가기 힘들었는데 서브웨이 있는 건물 2층에 있다.​​​​​매장이 넓고 인테리어도 모던한데다 큰 유리창이 있어 환한 분위기가 예쁜 강남역 디저트 와플몬스터~​​​​​주방이 오픈형식이라 조리되는 모습이 훤히 들여다 보인다.​​​​​아기자기한 인스타 감성이 느껴지는 강남역 디저트 와플몬스터 강남역점! 소품 하나하나에서 갬성이 느껴진다ㅋㅋㅋ.​​​​​와플몬스터에서는 주문과 동시에 조리가 시작되느라 시간이 좀 걸리지만 그래서 더욱 따끈따끈 맛있는 와플을 먹을 수 있어서 좋음!​​​​​꼭 와플을 먹지 않더라도 와서 시원한 음료만 주문해도 된다ㅋㅋ. 음료 가격도 착함!와플 종류가 너무 많아서 선택장애 생길뻔했음ㅋㅋㅋㅋ. 뭘 주문할지 한참 고민하다가 #로투스과일와플 로 주문했다!​​​​​카드결제 가능한 무인결제기가 있어서 주문하기 편했던 강남역 디저트 와플몬스터!​​​​​강남역 디저트 맛집인 와플몬스터에서는 신선한 제철과일을 사용하고 매일 아침 직적 휘핑한 수제생크림을 사용해서 와플의 풍미를 더욱 더해주는 #와플맛집 이다! ​​​​배달도 되고 포장도 되는 인기 좋은 강남역 디저트 추천함ㅋㅋㅋ. 주문하면서 포장은 가능하지만 먹다 남은 와플은 포장이 불가능하다고 한다!​​​​​주방 한쪽에 반납대가 있어서 다 먹고 난 뒤 트레이는 저쪽에 반납하면 됨. 물이랑 시럽등은 셀프로 카운터 옆쪽에 비치되어 있다.​​​​​주문하고 10분~15분 정도 뒤에 영수증에 있는 주문번호가 불리면 가서 받아오는 시스템이다.​​​​ 달달한 와플 위에 #티라미수 아이스크림도 추가했는데 선택 잘한 듯ㅎㅎ.​​​​​음료로는 상큼한 #자몽에이드 와 #흑당밀크티 를 주문했다.주문한 음료가 나오고 나서야 깨달은 건데 나는 #흑당버블티 를 기대하며 주문했는데 안에 펄은 아무것도 없이 그냥 흑당밀크티만 나왔음ㅋㅋㅋ. 이름 좀 확인하고 주문할 걸 그랬다. 쫄깃쫄깃 씹히는 맛이 없어서 그렇지 그래도 달달하니 맛있었음.​​​​​달달한 생크림에 아이스크림까지 올라간 #로투스과일와플 !​​​​​신선한 제철과일인 키위와 바나나가 들어간 와플이라 인공적인 단맛뿐만 아니라 과일 특유의 달달한 맛이 같이 나서 좋았다.​​​​​맛있게 생긴 와플~ 아이스크림이 녹아내리기 전에 먹기 시작했음ㅎㅎㅎ.​​​​​먹기 좋게 한 입 크기로 잘라서 먹으려는데 먹기 전에 둘 다 아이스크림은 4등분 해야 하는 것인가를 두고 심각하게 고민했음ㅋㅋㅋㅋ. 그러다가 아이스크림 녹겠다고 알아서 반으로 나눠 먹자고 했다ㅋㅋ.​​​​​상콤한 블루베리랑 키위, 바나나까지 들어간 맛있는 로투스 과일 와플! 티라미수 아이스크림이랑 같이 먹어도 잘 어울리고 맛있었다ㅎㅎ. 강남역에서 달달한 디저트 생각날 때 오기 좋은 강남역 디저트 추천함!​​​​​​
제주도 카페 추천 베스트 3곳 리뷰 : ​​ 이웃님들 안냥하세요 :)제주도로 내려오고 나서부터는 일상 포스팅 쓰는 게 즐겁네요보여드릴 게 넘나넘나 많은 것.벌써 한달 하고도 2주 넘게? 머물고 있어요.앞으로 남은 시간이 한달 가량밖에 안 남아서너무나 슬픈 맴....T_T 제 목표는 오기 전부터 계획한 일정, 배울거리,먹거리, 놀거리 다 부수고 갈 겁니다.그래서 오늘은 지금까지 다닌 까페들을 소개해보려고 해요제.주.도 하면 감성 아니겠어요?그리고 인스타 갬성의 꽃은 카.페. 그래서 준비한 제주도 카페 추천!한달 동안 발품 팔고 돌아다니며,직접 제 돈 주고 가본 곳들 방문 후기입니당 :)​​​​​뷰가 예쁘기로 유명한,  바다다매일 10:00 - 01:00 서귀포시 중문에 위치하고 있습니다!이곳저곳 동쪽부터 서쪽까지 싹-다 돌았던 저.아직 안 가봐서 가봐야 할 곳이 많긴 하지만그중에서도 젤 기억 남는 곳들만 우선 꼽아 볼게요. 하나도 빠짐없이 다 리뷰하긴 할 건데베스트들만 따로 모아서 하는 고런 것 ~.~ ​​​​​ 드넓은 초원에 집이 뚱- 하고 있는 기분그런 그림 같은 곳에 위치하고 있어서 유명한 것 같아요사람이 꽤 많았거든요.공간이 넓은데도 거의 다 차 있었음. ​​​​​​ 내부 공간은 모노톤으로 공사장 분위기 늑힘이게 요즘 인스타 갬성이라죠?개인적으로 좋아하지는 않습니다만..세련된 느낌이기는 해요.넓어서 좋기도 하구요 '-'​​​​​​ 야외 테라스가 굉장히 많아서백명도 수용할 수 있을 것 같은 cafe...★ 통유리로 되어있어서 바로 고개만 돌리면 바다가 뙇.야외 테라스는 정원처럼 돼있어서 더 예쁘고~눈정화 지대로였어요. 뛰어놀수 있을 정도로 테라스가 넓어서어린애기들도 많이 있었구용.아주 뛰어놀더라구요.  ​​​​​​​친구한테 인생샷 찍어 달라고 해서 건진 컷.역시 뒷모습이 제일 잘 나옵니다 ^^여러분 인생샷은 뒤태예용 아시죠? 일부러 바다 보이는 야외 테라스 자리 나와서 한컷..ㅎ나와서 사진 찍고 가세욤.커피는 안에서 먹더라도 여기까지 왔는데 건져야쥬  ​​​​솔직히 요기는 갬성 채우고 눈호강 하려고 간 거라메뉴를 딱히 시키지는 않았어요.그저 아이스아메리카노충~적당히 진하고 꼬수운 맛이라 만족쿠커피는 아아죠. 바다 보면서 시원~하게 한잔 하니까 기분 좋았 ♥이런 제주도 카페 추천해요. 필수로 와줘야 돼요.갬성 채우고 오션뷰+인테리어 예쁜 곳 하나 방문 GO ​​​​​​오션뷰에 맛까지 사로잡은,  온오프매일 10:00 - 16:00 여긴 브런치카페 겸 펍까지 운영하고 있어서맛있는 한끼 식사까지 가능한 곳이에요!우도에 위치하고 있어서 자연 경관 기깔난다는 점 ㅋ​​​​​ ㄹㅇ 속이 뻥 뚫리는 뷰 아닙니까..너무 아름 다우다우다우다운 뷰 ♬ 우도 하고수동 해수욕장 근처에 위치하고 있어요!그래서 지금 보이는 바다도 하.고.수.동.~ 들어가다가 테라스가 보여서 찍어봤어욤바다 바로 앞에 위치해서 야외 테이블이 있더군요이것이 제 주 감 성 ♡여기 살면서 가장 만족하고 있는 점입니다 ㅋㅋ​​​​​​계속 지내면서 느끼는 거지만여행을 계획하고 일정 짜려고 하시는 분들한테우도를 너무너무 강추하고 싶어요. 저도 중간에 3일간 우도로 숙소를 옮겼었거든요 ㅋㅋㅋ그정도로 너무 맘에 들고 힐링적이었어서 ㅜ_ㅜ효리네 민박에서 노을지던 그 느낌임. 글고 이렇게 맛있는 브런치까페도 있구요.돈까스 단일 메뉴를 판매하는데 즌짜 맛있음....서울 내려가기 전에 한번 더 갈 거예요. ​​​  입구부터 내부까지는 쭈욱 이렇게 생겼어요!천장이 높아서 더욱 더 넓어 보이고 쾌적함.좁아터진 곳만 다니다가 온오프 왔떤 건데속이 뻥 뚫리더라구요 ㅋㅎ저는 아무래도 좁아터진 인스타 감성과는 안 맞는 걸로..​​​​​​프렌치하고 따스한 느낌의 전원주택 같았어요조명이 주황노랑해서 그런감 하여튼 분위기 있어서 연인끼리 와도 좋을 것 같고,메뉴가 호불호 안 갈려서 가족&친구끼리 와도 좋을 듯해요그래서인지 이 제주도 카페 추천하는 사람이꽤나 많았다능. 사람 몰릴 때 가면 웨이팅 있을 수도.. ​​​​​식기 있는 곳에는 휴대전화 충전할 수 있는 공간도 있음!여행하면서 배터리가 빨리 닳는 게 가장 문제였는데여기에 이런 서비스 있어서 넘 좋았;;아이폰, 갤럭시 다 충전 됨 ^_^ 와중에 창문 밖으로 비치는 풍경 그림인거 실화..?​​​​​​~ 주문하는 공간 ~주방은 오픈 키친이라 안심되고 깔끔해보였어요!메뉴도 주문 즉시 조리된다고 하니당연 재활용하거나 이런 건 없지요. 펍이다보니 세계 맥주도 막 판매하던데저는 차를 몰아야 하는 사람이기에 음료수만 쪽쪾.. 음식은 대표적인 돈가스와 덮밥 하나씩 주문했음.둘이서 노나먹으려고 하나하나 주문해봄 ​​​​어디에 앉든 통유리로 바다 빡!!!보이는 곳이라 혼밥 하기도 괜춘할 듯해요.특히나 혼자 여행 오는 분들 많은데그런 분들한테 이런 제주도 카페 추천하고 싶네용 혼자서도 갬성, 놓치지 않을 거예요...오글ㅎ​​​​​​​이날은 날씨가 덥지도 않고 딱 좋았어서바로 야외 테이블 선점해써요. 키키 가장 먼저 음료가 나왔는데 이건 친구가 시킨"한라봉 에이드"예요! 바다 앞에 두고 사진 찍으니까 사진빨 쩔게 잘받더라구요그래서 먹던 거 뺏어서 사진 움청 찍음 ㅋㅋㅋ  ​​​​​곧이어 메인 브런치 메뉴까지 도착!돈까스 & 돈까스덮밥. 비주얼 쩔죠. 저는 돈가스 이렇게 두꺼운 거 처음 봄 ㅋㅋㅋㅋ물론 일본식 돈가스 몇번 찾아서 먹어보긴 했는데그건 작은 덩어리에 치즈가 많이 들어있는 거잖아요얘는 그냥 프리미엄 왕돈가스 느낌?.. 살도 두툼하고 튀김옷도 얇아서 더 푸짐해요입에 넣었을때 푸화ㅏ악~~이런;;코에서는 고소한 향 퍼지고 진심 존맛.​​​​​​무엇보다도 하고수동해변 앞에서 먹으니까리얼 꿀맛인 거..수영한 다음에 라면 먹으면 존맛인 거 아시죠그런 것처럼 눈이 시원하니까 술술 들어가뮤ㅠㅠㅠ 에이드 한입 뺏어먹어 봤는데 시지도 않았거든요딱 달콤하고 새콤한데다가 알갱이 톡톡.자연산 한라봉 갈아 넣은 느낌? 지짜 이때 기억, 기분, 맛이 떠나지가 않아요제 인생 베스트에 꼽을 듯 ㅋㅋ진짜 꼭 한번 가봤으면 하는 제주도 카페 추천해요.브런치들 퀄 좋고, 음료도 맛있고.유명한데에는 이유가 있음.​​​​​​항공샷은 필수입니다 *_* 이렇게 찍으면 두께가 가늠이 되려나요.진짜 도톰하고 노릇하고 빠삭하게 튀겨져있음...훠퍽퍽한 고기맛이 아니라 촉촉,쫩쫩한 식감 소스도 찍먹이라 겉바속촉으로 즐겨버리기 ~.~ 아 덮밥도 두말할것없이 맛있었음진짜 제가 사실 덮밥류를 안 좋아해서 친구한테니가 다 먹으라 했는데 맛있떠라구요;;​​​​​​​ 노른자가 진짜 쵸크쵸크한 반숙으로 나와서밥이랑 고기랑 비비니까 예술..몬가 쫀득하게 섞이는 기분이라 해야 하나요꾸덕? 하여튼 그냥 열라게 존맛탱이었다고 한다. 양파도 아삭하게 씹히고 청양고추도 들어있어서캡사이신 같은 인위적인 매운맛이 아님 ㅜ_ㅜ맘에 들어요.... 우도 갈 일 있으면 가보세요. ​​​​​​분명 브런치 목적으로 갔는데 거의 거하고든든한 한끼 식사를 해버림 ㅋㅋㅋㅋ 제가 시킨 음료는 땅콩라떼였는데특유의 꼬소한 땅콩이 크리미하게 갈려있어서진짜 제 스타일이었음.평소에 피넛버터 되게 좋아하거든요몬가 그런 땅콩크림라떼 맛 달다구리 ♡ 디저트까지 완벽하게 한끼 뚝딱! 해버린 곳.​​​​​​ 바다가 정면으로 보이던,  앙뚜아네트매일 10:00 - 23:00 차를 이끌고 왔던 곳이에요!그냥 오기에는 교통이 약~간 불편시려워가지고.여기는 친구 없이 혼자 왔었던 기억.아침 일찍 브런치 먹으려고 왔거둔요저는 브런취쟁이인가봉가?~.~ ​​​​​ 방탄소년단 정국이가 사랑한 뷰와 음식이라고 하는데요 ㅋㅋㅋㅋ요즘 방탄소년단 음청나게 인기 좋잖아요그래서 아미분들이 많이 오셨을 듯그래서인지 확장? 공사도 했던데급 사장님 부럽네효... 저도 보고 싶 ㅜ_ㅜ ​​​​​​​Beer & Bar를 오픈했다고 요로코롬.메뉴 구경하러 갔는데 써있길래 정국 덕분인가..싶었ㅋㅋㅋ 이래봬도 프리미엄 베이커리 까페예욤  ​​​​내부 인테리어는 되게 특이했어요기왓장? 같은 게 달려 있어서 신기하고천장도 나무 블라인드같이 되어있음. 전면 유리창이라 탁-트여있었구요요기 또한 되게 시원한 뷰~전 이런 뷰를 싸랑해요​​​​​​​크기도 되게 크고, 내부 인테리어도 증말 예쁘고무엇보다 메뉴들도 맛있어 보이죠.요긴 팬케이크같이 생긴 토스트가 유명해보였어용사실 그게 끌렸어요. 그래서 그거 먹으러 온 거임. 위치가 사실 숙소에서 멀었는데...그래도 친구가 이 제주도 카페 추천을 해줘서북쪽에 위치한 먼 올래길까지 왔답니닷. ​​​​​​​좌식으로 앉을 수 있는 공간도 있고,중간중간 예쁘게 꾸며진 인테리어부터야외 테이블까지. 야외가 큰 곳들은 애기들이 많이 오는 것 같아요여기도 가족 단위로 온 분들이 많더라구요!이른 아침부터 사람 복작복작스​​​​​​  드뎌 주문한 프랜치 토스트가 등장.창가 바로 앞에 자리 잡아서 먹었어요 ㅋㅋㅋ혼자라서 양이 딱 적당하더라구요 달다구리한 메이플 시럽에 절여진 사과가 올라가 있었고그 아래는 프랜치토스트, 베이컨 같은 햄,글고 리코타 치즈가 있었! ​​​​​​ 뭐 말할 것도 없이 제 입맛이라서 맛있었슴다ㅋㅋㅋㅋ 세상에서 제일 단것도 잘 먹는 저거든요.사과가 디게 달아서 턱이 아플 정도였어요.근데 리코타치즈가 쫀맛탱 ㅠㅠㅠㅠ 함께 시킨 한라봉 에이드도 상콤하니 맛있었어요온오프에서 친구가 시켰던 에이드랑비교해보려고 시켰는데 요긴 좀 더 새콤하고온오프껀 좀 더 달콤했던 듯!토스트랑 먹으니까 찰떡 궁합이었구요 ~.~ 맛있고, 유명하고, 풍경 예쁘기로 유명한까페들은 제가 다 갔다온 것 같습니다.....ㅎㅎ딱 참고만 해주시면 좋겠어욤 ♥​​
홈파티 디저트 추천 ⓦGODIVA 고디바 프리미엄 컵아이스크림 :     종종 달달한 초콜릿이나 소프트 아이스크림, 초콜릿 음료가 생각 날때 가장 먼저 떠오르는 브랜드 고디바(GODIVA)인데요~ 프리미엄 컴 아이스크림이 출시되어서 제가 발빠르게 먹어보고 후기 남깁니다. 집에서 배송으로 도디바 컵 아이스크림을 즐길 수 있으니 평소 아이스크림 즐겨 드시는 분들에게 희소식이죠!! 물론 집들이나 홈파티 계획 중인 분들도 고급진 고디바 컵아이스크림으로 디저트에 힘을 좀 줘봐도 좋을 것 같습니다.     아이스박스에 안전하게 배송된 컵아이스크림 언박싱 영상입니다. 냉동 상태가 아니면 절대 안되는 품목이라서 정성껏 언박싱 영상을 담았으니 잘 봐주세요!! 드라이아이스가 엄청 큰 덩어리로 3개나 들어있어서 아이스크립 컵 겉면에 살얼음이 얼어잇을 정도입니다. 바로 먹지 않고 냉동고에 넣었다가 꺼냈을 때도 녹은 흔적이 하나도 없다는 점에서 배송 걱정은 절대 안하셔도 될것 같아요. ^^    컵 아이스크림은 월~목 평일 4 일간 오전 9 시 출고되어 다음날 오후에 배송 완료됩니다. 언박싱 영상처럼 고디바 컵 아이스크림 "익일배송"을 통한 녹지 않는 안심 배송되는 점 참고하세요~    쇼핑백도 들어있고 드라이아시스가 무려 큰 덩어리로 3개나 들어있습니다.     요렇게 겉에 살얼음이 얼어있을 정도니까 녹았을까 걱정은 놉!! ^^ 게다가 고정 지지대까지 넣어서 흔들리지도 않고 배송이 왔습니다.    컵 아이스크림 세트 1 개 이상 구매 시 주문번호 당 1 개 고디바 리유저블 텀블러 증정과  4 개 세트 구매 시 고디바 아메리카노 무료 쿠폰 1매가 같이 배송되었습니다. 이렇게 아메리카노 쿠폰은 스푼과 같이 들어있구요~    리유저블 텀블러는 별도로 배송되었어요~ 고디바 특유의 깔끔하고 고급스러운 감성을 담은 리유저블 텀블러 사이즈가 커서 자주 손이 갈 것 같습니다.     다크초콜릿 프레첼은 아이스크림과 곁들일까 하다가 아이스크림 다 먹고 아껴먹으려고 쟁여뒀습니다. ^^;;    초콜릿의 적정 보관 온도는 12~18도에 먹기 좋은 온도는 20도 라니까 보관에 참고하세요. 그리고 냉장고 보다는 서늘하고 건조한 곳에서 보관하는 게 좋다고합니다.    2019 컵 아이스크립 4개 세트밀크초콜릿칩 2 + 벨지안다크초콜릿 1 + 카카오바닐라 1 구성입니다. 포장 디자인부터 어떤 맛인지 구분이 가능하게 서로 다른 디자인입니다.     벨지안다크초콜릿은 가장 어두운 색으로 포스가 상당하죠~ 다크초콜릿을 평소에도 좋아해서 요건 아껴두고 다른 맛들 보여드릴게요! ^^    카카오바닐라입니다.    요렇게 기본 바닐라 아이스크림에 카카오가 점점이 들어있는 상태에요~    제대로 디저트롤 즐기기 위해서 포장을 뜩고 그릇에 담은 다음 패션후르츠 리플잼을 조금 곁들였습니다. 단것 + 단것의 조합이라고 의아해 할 수 도 있는데요... 이조합 강추입니다.     풍미가 진한 고급스러운 바닐라 아이스크림에 점점이 들어있는 카카오의 은은한 풍미와 쨍하게 새콤한 패션후르츠 리플잼의 조합은 새로우면서도 맛이 좋아요! 파인다이닝의 코스에서 디저트 못지 않은 맛이라서 고디바 아이스크림 구매하시면 꼭 이렇게 드셔보시길 추천합니다. 특히 바닐라 아이스크림 자체의 단맛이 강하지 않아서 이렇게 먹어도 맛있는 이유인 것 같으니 참고하세요.    초콜릿칩이 가득 들어있는 밀크초콜릿칩도 보여드릴게요~    요렇게 집에서 식사 후 후식으로 수박과 함께 먹었습니다. 밀크초콜릿칩이 당연히 더 많이 달아서 수박을 먹은 후에 먹는 게 좋습니다. 아니면 아이스크림 먹고 개운하게 수박을 먹는 것도 방법이니 취향대로 디저트를 즐기시면 됩니다. ^^    개봉을 해보면 정말 하나도 녹은 흔적이 없어요~ 게다가 보기에도 진한 초몰릭 향기가 진돌할 것같은 색감이죠! 실제로고 초코향이 솔솔 입맛을 자극합니다.    꾸덕한 밀크 초콜릿 아이스크림에 과한 느낌으로 많이 초콜릿칩이 들어있습니다. 거의 아이스크림과 동시에 코촐릿을 먹는 느낌이 들정도라서 초코덕후를 홀리게 할 수 있는 맛입니다. 특히 자세하게 보면 초콜릿이 하트 모양이에요... 초콜릿 아이스크림 먹다가 심쿵 할 수 있으니 주의가 필요합니다. ^^;;     고디바의 제품들 중에 스트레스 받을 때 혀가 아리게 단맛으로 푸는 분들에게 추천하는 초콜렉사!! 초콜렉사는 초콜릿+일릭서(묘약)의 합성어로 고디바 쉐프가 만든 초콜릿 음료입니다. 리얼 초콜릿을 갈아만든 고디바의 시그니처 초콜릿 음료로 종류도 다양하게 골라먹는 재미가 있을 것 같아서 영상과 사진으로 나마 공유드려요~     시즌한정으로 출시된 카니발 망고 라즈베리 초콜렉사(5 월 출시), 스트로베리 디럭스 화이트 초콜릿 초콜렉사(4 월 출시) 및 스트로베리 디럭스 화이트 초콜릿, 다크초콜릿인텐스, 다크 탄자니아, 밀크 초콜릿, 화이트 초콜릿 마차, 다크 초콜릿 모카, 화이트 초콜릿, 다크 데카당스, 다크 핫 초콜렉사, 밀크 핫 초콜렉사, 카페모카 핫 초콜렉사가 있습니다. 당장 수요일에 강남역에서 모임이 있는데 이번 점심 먹고 나서 카페 투어에는 고디바 초콜렉사 메뉴로 미리 찜 했습니다.     고디바의 공식 홈페이지와 어플리케이션, SNS 채널 링크 공유해 드릴게요~ 집들이나 홈파티 선물은 물론 디저트로 좋은 프리미엄 초콜릿 아이템들 정보를 편한 채널에서 확인 해보시기 바랍니다.    온라인에서 다채로운 프로모션을 진행내용도 자세하게 공유 드릴게요~ 특히 아이스크림의 계절 여름이 왔으니까 아이스크림도 먹고 고디바의 다양한 혜택도 누리시길 바랍니다. 1. 고디바 온라인 쇼핑몰 컵 아이스크림 세트 구매 혜택    - 컵 아이스크림 세트 1 개 이상 구매 시, 고디바 리유저블 텀블러 증정 (주문번호 당 1 개)     - 4 개 세트 구매 시, 고디바 아메리카노 무료 쿠폰 1매 증정(수량 당 1 개)     - 8 개 세트 구매 시, 고디바 커피&초콜릿 세트 무료 쿠폰 1 매 증정(수량 당 1 개)  2. 고디바 공식 홈페이지 가입 혜택     홈페이지 가입하고, 고디바 소식 및 제품 정보, 구매 금액의 2% 포인트 적립의 혜택을 누리세요. 홈페이지 가입만으로 고디바 멤버십의 혜택을 누릴 수 있으며, 매장 및 온라인에서 적립한 포인트 및 구매 내역을 확인하실 수 있습니다. 적립된 포인트는 3,500 점부터 온/오프라인 어디서나 사용 가능합니다. ^^ * 고디바 어플리케이션    (ANDROID) https://tinyurl.com/godiva-android    (IOS) https://tinyurl.com/godiva-ios* 고디바 홈페이지  http://www.godiva.kr* 고디바 페이스북  https://www.facebook.com/GODIVAKR/ * 고디바 인스타그램  https://www.instagram.com/godivakorea/ * 고디바 카카오톡 플러스친구  https://pf.kakao.com/_qxgxnlxl#고디바 #고디바컵아이스크림 #고디바컵아이스크림배송 #컵아이스크림 #프리미엄컵아이스크림 #명품컵아이스크림 #홈파티선물 #GODIVA #쉐프가만든아이스크림#고디바초콜릿 #초콜렛 #초코 #초코덕후 #고디바초콜렛#아이스크림 #고디바아이스크림 #디저트 #초콜릿아이스크림#디저트맛집 #초코아이스크림 #아이스크림추천 #디저트추천#초콜릿선물 #프리미엄아이스크림 #고급디저트 #아이스크림맛집 #디저트카페 #초콜렉사 #고디바초콜렉사 #chocolixir #godivachocolixir #고디바초콜릿음료
일본 오키나와 나하 맛집 식사부터 디저트 추천, 라멘편 (Feat....  : ​네이버 여행플러스 CP 4기 활동을 끝났지만 저의 일본 오키나와 워킹홀리데이 생활을 끝나지 않았기 때문에 5월까지는 계속해서 오키나와 컨텐츠를 소개해드릴 예정입니다. 저번에 이어서 오늘은 오키나와 나하 식사부터 디저트, 라멘편입니다. 처음으로 소개해드릴 라멘집은 국제거리 근처에 있는 하카타 잇코우샤 라멘, 일본라멘은 기본적으로 쇼유(간장), 시오(소금), 미소(된장), 돈코츠(돼지뼈) 크게 4가지 종류의 라멘이 있습니다. 하카타 라멘은 돈코츠, 돼지뼈를 베이스로 만든 라멘으로 일본 큐슈의 후쿠오카가 돈코츠 라멘이 유명합니다. 또한 하카타 잇코우샤는 일본의 3대 라멘 체인점 중 하나라고 합니다. (잇코우샤, 이치란라멘, 하나는 뭐지?)​​주문은 자판기로 한국메뉴도 지원하기 때문에 주문후 티켓을 점원분께 건내면 육수의 진함정도와 면의 익힘정도를 선택할수 있습니다. 저는 인기 NO.1 차슈라멘 1050엔으로 주문을 했습니다.​​후쿠오카의 명물 돈코츠 라멘. 돼지뼈 육수를 우려낸 그 특유의 냄새와 느끼함, 라멘국물이 걸죽해서 그런지 거품이 상당히 많이 보입니다. 차슈가 커서 면에 싸서 먹으니 괜찮았고 면을 다 먹고도 차슈가 남아서 면을 추가 주문했습니다. 면을 추가하고 나면 라멘타레를 함께 집어 넣으면 처음 먹었던 라멘 맛을 그대로 느낄수 있습니다. 이치란 라멘과 비교해서 특별히 맛있다는 정도는 아니지만 오키나와 방문하셔서 돈코츠 라멘 생각나실때 잇코우샤 찾으시면 좋을듯 합니다. 다음에 기회가 되면 잇코우샤 매운라멘 한번 먹으러 가봐야겠네요. 1000엔 행복, 오키나와 하카타 잇코우샤 라멘.​​다음은 오키나와 하면 오키나와 소바가 유명하지만 특유의 덜익은듯한 식감 때문에 싫어하시는분들도 많더라구요. 그래서 왠만하면 남녀노소가 모두 좋아하는 라멘가게（ラーメン屋） 한군데 소개해드릴까 합니다. 일본 오키나와 워킹홀리데이 초기에 아무정보 없이 구글지도로 검색해서 방문한 오키나와 라멘 류야본점, 국제거리 뒷골목에 위치하지만 평이 괜찮길래 반신반의한 마음으로 방문했습니다.​​메뉴판을 보면 오른쪽에는 츠케멘, 왼쪽에는 코가시라멘이 있습니다. 츠케멘은 육수와 면이 따로 나오는 라면으로 소바처럼 육수에 면을 적셔먹는 방식이고 코가시라멘은 산초나 진피, 향신료등 여러 향신료와 소금을 섞어서 만든 라멘이라고 합니다. 또한 면을 추가할 수 있고 추천 토핑이 메뉴에 적혀있습니다. 직원분이 추천메뉴인 흑마늘기름을 띄운 라멘을 먹으려고 했지만 매운게 땡겨서 매운미소라멘을 주문했습니다. 한국어 메뉴도 있는지 모르겠지만 영어로 적혀있어서 주문하는데 큰 무리는 없을듯 합니다.​​저는 밥과 함께 먹기 위해서 하프사이즈로 주문을 했습니다. 눈에 띄는 김 비쥬얼, 어떻게 글씨를 새긴것인지 신기했습니다. '당신이 와주셔서 정말 감사합니다. 류야본점' 이라고 적혀있네요. 사진속 인물은 사장님인것 같았습니다. 매운라멘이라고 했지만 전혀 맵지 않았고 맛있게 잘먹었습니다. 다음에는 추천메뉴인 흑마늘기름 라멘과 츠케멘 라멘을 먹어보고 싶네요. 라멘이 짭짤했는데 서비스로 주신 유자빙수을 먹으니 입안도 개운해지고 좋았습니다. 라멘도 맛있게 먹었지만 점원분이 너무 친절해서 더욱 기분이 좋아지는곳으로 골목길안에 있어서 눈에 띄지 않는데 오키나와에서 라멘을 드시고 싶다면 오키나와 맛집 라멘 류야본점 추천드립니다. ​ a​​국제거리 본점과 메뉴는 거의 동일한것 같습니다.​​저번에는 미소라멘을 먹어봐서 이번에는 류야만의 특별한 메뉴, 흑마늘 기름 동동 띄어져 나온 라멘을 주문했습니다. 짭쪼름하고 고소한 흑마늘 국물과 쫄깃쫄깃하고 부드러운 차슈는 너무 맛있었습니다. 국제거리점에서 먹을때는 김위에 그림이 그려져있었는데 여기는 따로 없어서 아쉽긴 했습니다.​​평소에 술을 마시지 않는편인데 시원한 생맥주 한잔까지（生ビール）, 라멘이랑 한잔 먹으니 소소한 행복이 느껴집니다. 같이 일하는 일본인 스태프 친구들한테 물어봤는데 국제거리에 단보라멘이라고 외국인들한테 유명한 라멘집이 있다고 하는데 거기보다 로컬들이 찾는 류야라멘을 더 추천한다고 합니다. 대형 체인 라멘집도 좋지만 이런 작은 가게만에 특색을 살린 라멘집도 매력있는것 갔습니다. 류야 라멘 본점, 분점 어디든 좋으니 기회가 되시면 꼭 한번 방문해보시길 바랍니다. ​​맛있는 라멘을 먹었으니 가볍게 입가심을 위해서 디저트 한잔 해야겠죠? 오키나와 생활하면서 버블티가 먹고 싶을때 자주 가는 KOI TH'e, 위치는 국제거리 돈키호테옆에 위치해 있고 아무래도 대만이랑 가깝고 날씨도 비슷하다보니 오키나와로 넘어온듯 합니다. 대만 브랜드라고 하는데 대만 타이페이 갔을때 1일 3버블티 할정도로 버블티를 매일 먹었는데  KOI TH'e 라는 체인점은 처음들어봤는데 여튼 대만에서 왔다고 합니다.​​버블티를 좋아하지만 메뉴 고를때 머리가  복잡해집니다. 메뉴가 많은것도 문제지만 마실것을 고르고 나면 안에 들어갈 펄, 얼음량과 당도조절을 선택합니다. 주문방식은 한국에 공차(Chong-cha)와 비슷하고 저는 가장 무난한 타피오카 밀크티에 골든펄, S사이즈로 주문을 했습니다.​​2층으로 올라가면 깔끔한 인테리어가 돋보이는 휴식공간이 있습니다.​​참고로, 라인 KOI TH'e 공식라인을 등록해두면 스탬프 카드가 발급되는데 스탬프를 모으면 무료 음료를 먹을수 있으니 참고하시길 바랍니다.​​타피오카밀크 안에 씹히는 쫀득쫀득한 펄, 저는 얼음량, 당도를 50%로 주문해서 먹었는데 전혀 달다는 느낌을 받지 못했습니다. 그래서 달게 드시고 싶으시다면 70%이상 주문해서 드시길 추천드립니다. 확실히 저 취향은 밀크티 보다 과일음료쪽에 펄을 넣어서 먹는걸 선호하는것 같습니다. 제가 소개해드리는곳은 국제거리 근처에 있는곳이라서 (라멘류야토마린점 제외) 잇코우샤나 류야 라멘드시고 디저트로 KOI TH'e 버블티 드시면 딱 좋을듯 합니다. 5월말까지는 오키나와 생활과 일본 오키나와 나하 식사부터 디저트 추천, 소바편과 카페편으로 돌아오도록 하겠습니다. 읽어주셔서 감사합니다.​
강릉카페추천 유천지구 디저트맛집 수줍은 과자점 : 오늘은 유천지구 디저트 맛집수줍은 과자점을 소개해드릴까 합니다.사장님이 수줍음이 많아가게 이름이 찰떡인 이곳은제 친구의 가게에요ㅎㅎㅎ오픈하고 몇 번이나 다녀왔는데이제야 포스팅을 하네요.​방문할 때마다 사진을 한두 장씩 찍어와서모아 모아 포스팅하다 보니사진 톤이 들쭉날쭉이네요.감안하고 봐주세요^^강릉 미디어촌 6단지 상가에 위치해있는 작은 카페입니다.매장이 크진 않지만 소소하고 예쁘게 꾸며놨어요.출입문은 양방향 회전문이구요.신기방기ㅎㅎ오픈 초창기 때 모습이에요.조금 일찍 퇴근하고 갔는데도디저트 품절임박ㄷㄷ매장 내부는 손님들이 꽉꽉 차있어서제대로 사진을 못 찍어 왔었어요.테이블은 2인용 작은 테이블 4개가 마련되어있습니다.갈 때마다 자리가 없어서거의 포장만 해왔네요.매장 한켠엔 아기자기한 소품들.수줍은 과자점 메뉴입니다.음료 메뉴는 왼쪽.디저트 메뉴는 그때그때 라인업이 달라지더라구요.그날의 메뉴는 인스타를 참고하면 됩니다.수줍은 과자점 인스타 주소 shy_bakery이제부터 제가 먹어본 디저트 종류들입니다.귀염 뽀짝 마카롱마카롱도 종류가 바뀌던데요즘은 솔티카라멜마카롱이 주로 나오더라구요.맛있다고 소문난 까눌레저는 수줍은 과자점에서 까눌레를 처음 먹어봤습니다ㅋㅋ겉은 쫀득, 속은 부드러운 굉장히 매력 있는 디저트였어요.개인적으로 말차까눌레를 제일 좋아해요.까눌레가 정말 맛있으니 꼭 드셔보세요!여러 가지 종류의 스콘들겉은 바삭하고 속은 촉촉한 스콘이에요.스콘 종류도 다양한데감자스콘, 바질토마토스콘 강추합니다.스콘맛집이에요ㅎㅎ항상 먼저 솔드아웃되는 에그타르트에그타르트를 굉장히 좋아하는데갈 때마다 다 팔려서 몇 번 못먹었어요ㅠㅠ생각난 김에 조만간 에그타르트 먹으러 가야겠습니다.쿠키슈와 플레인스콘저와 제 친구들 모두를 사로잡은 쿠키슈.속에 크림이 한가득이에요.겉에 바삭한 식감을 주는 쿠키도 맛있구요.제가 정말 정말 좋아하는 메뉴입니다.부담 없이 먹기 좋은 마들렌마들렌도 종류별로 다양한데저는 콘치즈마들렌을 제일 선호해요ㅎㅎ요 과자는 오픈 초창기 때 보이다가이제 안 보이더라고요.대신 초코칩쿠키, 통밀쿠키가 있으니쿠키류 좋아하시는 분들은참고하세용제가 소개해드린 디저트 종류 말고도맛있는 디저트들이 많이 있어요.늦게 가면 인기 있는 메뉴는 솔드아웃되어버리니일찍 방문을 추천드려요.달달한 과자가 가득한 예쁜 카페유천지구 수줍은 과자점이었습니다.메뉴 라인업 및 휴무일 정보는인스타그램을 참고해주세요.​주소 : 강원도 강릉시 선수촌로 22운영시간 : 12:00~20:00, 매주 일요일, 월요일 휴무예약 및 문의 : 인스타그램 DM 문의주차장 : 주차장 따로 없습니다.​​​본 포스팅은 제돈으로 직접 사 먹고 작성한 리뷰입니다.
영도카페추천 : 맥심드파리 라발스호텔 전망 뷰좋아! : ​​엄마랑 다녀온 1박2일 부산여행~~그중에 핵심은 바로 호캉스 였어요. 맛있는거 먹고 잘 쉬다오자 하고 다녀왔는데요. ​라발스호텔에 묵으면서 꼭 가봐야할 영도카페추천해요. 1층에는 카페라벨 28층에는 #맥심드파리 카페 이렇게 두개가 있는데요. 방문했을 때 다 둘러보고 싶어서 둘다 방문해봤어요. 분위기나 전망 뷰는 물론 커피, 빵까지 넘 맛있는 곳이랍니다.​아래는 라발스호텔 포스팅!https://eydoom.blog.me/221587362594​​​​라발스호텔 들어가면 정문 바로 입구쪽 1층에 위치한 카페라벨이에요.​빨강으로 강렬하게 전시되어있는데 의자도 무척 편하게 되어있는데다가 사람도 많이 없이 조용한 편이라 지나가다 들리기 좋을 것 같은 카페더라구요. ​​​​마카롱이나 케이크류도 판매하고 있는데요. 여기서 아메리카노 주문해서 28층으로 올라갔어요.ㅎㅎ​​​​넘 힘들고 지쳐서 ㅋㅋㅋㅋ방 들어가기도 전에 아이스아메리카노 주문했어요. 커피 나올 때 까지만 쉬다가!​​​​커피 양도 많고요. 맛도 좋더라구요. 저녁쯤 다되서 커피는 투샷인데 원샷만 요청드렸어요1층 자리도 무척 좋은데, 손님 없어서 (?) 조용하니 더 좋더라구요. 호텔카페이지만 가격도 무척 착해요!ㅎㅎ​​​​​배정받은 숙소는 카드키를 인식해야지만 층수가 눌려지는 엘레베이터라서 좀 더 안전하고 프라이빗한 느낌으로 이용이 된답니다​저렇게 초록불이 켜져야지 본인 층수를 누를 수가 있어요.​​​​​​대신에 공용이용이 가능한 28층 맥심드파리 카페와 29층 라발스 스카이29 라운지는 그냥 바로 눌려요.ㅎㅎ​층수도 꽤 높은 편이라서 뷰가 좋을 것 같죠?영도카페추천 하는 이유가 이거거든요. 바로 앞에는 부산대교, 영도대교, 바다가 쫙 펼쳐져 있는데요~ 카페 자체도 널찍하니 크고 고급미 뿜뿜이라 계속 머물고 싶은 그런 곳이었어요.​여기 사진도 엄청 잘나오고요! ㅋㅋㅋㅋ​​​​​매장이 넘 이쁘죠?ㅎㅎ​심플하고 레드 앤 화이트라 유니크하면서 곳곳에 큰나무들을 비치해놔서 쾌적한 느낌까지 들더라구요.​​​​​매일 갓구워낸 신선한 빵들과 화려함에 눈을 사로잡는 귀여운 디저트들!괜히 이리저리 뭐먹지?하고 구경하게 되더라구요.고르고 싶은게 사실 너무나 많았...지만 딱 하나만!​​오후 2시 30분 이후부터는 라운지 & 바가 같이 운영되어서 수제맥주나 와인, 칵테일 위스키까지 즐길 수가 있네요.테라스가 있어서 시원한 바람 맞으면서 멋진 뷰 바라보면서 즐기면 더욱 좋겠죠?​​ ​​​맥심드파리에서 파는 인절미 팥빵? 하나 먹었어요..도저히 참새가 방앗간을 지나칠 수가 ^^;​​​​​포크랑 나이프 준비해주시고요. 식기도 이뻐요 ㅎㅎ 고급스럽,,!​​​​인절미 빵도 신기한데 안에 팥이 송송송 들어가 있어서 칼로 한입거리씩 썰어먹었어요.ㅎㅎ​​​​​콩고물 대박여기 빵 맛있어요~~​혹시라도 조식부페 이용안하시는 분들은, 간단하게 여기서 커피랑 빵으로 먹어도 좋겠더라구요. ​​​​기념될만한 여러가지 제품들도 판매중이에요. 맥심드파리 컵은 정말 이쁘더라구요​가격은 많이 착하지 않아서 들고올 수가 없었어요.. ​​​​바깥 테라스는 이렇게 돼있는데요 ​통유리로 활짝 트여있어서 가슴이 뻥 하고 뚫리는 느낌 이에요. 저녁에는 여기서 맥주도 드시더라구요~ 사람이 많지 않고 뷰좋은 영도카페추천 합니다 !ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​
[하와이맛집]빌즈, 솔직 후기, 디저트 추천(위치, 추천메뉴, 가격) : 안녕하세요 민됴이입니다 :)​하와이 맛집 포스팅 계속되고 있는데요~ 핫케이크 맛집이라고 현지인분에게 추천받아서 가 본 '빌즈' 솔직 후기. (시간 없으신 분들은 제일 아래 총평 봐주세요.)​원래...함께 추천받은 '라멘 나카무라'도 가려 했지만..... 여기는 현금만 받는다고 합니다. 방문하실 분들은 참고해 주세요. 라멘으로 배 채우고, 후식으로 빌즈의 핫케이크 먹으려 했지만, 현금이 없던 저희는 못 먹었어요 ㅠㅠ. ​참고로 빌즈와 라멘 나카무라는 바로 옆이라고 해도 무방할 정도로 가깝습니다. ​​상큼한 라임 색의 빌즈 간판, 유리창에 메뉴판을 볼 수 있도록 붙여져 있었어요. ​​매장으로 들어가면, 요렇게 안내해주시는 분이 서 있어요. 자리로 안내받기 위해서 기다려 주세요. 테이블로 안내받기 전에 기다리는 1층. 그리고 넓은 창 밖으로 보이는 하와이의 거리.기다리는 동안 매장 구경. 제가 방문했을 때 Maison Kitsune의 작품?들을 구경 할 수 있었어요. 하와이가 담긴 티셔츠랑 신발, 백까지 귀욤귀욤 ​기다리다 보니 바로 저희 차례가 왔어요. 1층에서 기다리다가 계단을 따라 2층으로 올라가 줍니다.2층은 천장고도 높고 나무로 꾸며져 있어서 그런지 되게 산뜻하면서도 포근한 느낌이었어요. ​창가 자리로 앉아 본격적으로 메뉴 보기. 추천받은 팬케이크는 필수로 넣고, 그다음으로 고픈 배를 채울 메뉴를 보았어요. 여담이지만 저희가 7박 8일 하와이 여행하는 동안, 여기가 일본이야? 할 정도로 일본인이 많았어요. 빌스 방문한 날에도 좌, 우, 앞, 뒤 테이블이 모두 일본인. 신기방기​창도 큰 유리창으로 되어있어 밖이 시원하게 잘 보였어요.​빌즈 메뉴판 정독하기. 스몰 플레이트, 빌즈 클래식부터 파스타, 샐러드까지. 팬케이크뿐만 아니라 식사를 할 수 있도록 다양한 메뉴가 있었어요. 3가지 메뉴 전체 샷이랑 개별 샷. 눈으로 봐도 맛남이 느껴지는 메뉴들.핫케이크! 핫케이크 상세 리뷰는 아래에 계속~사이드 메뉴로 시킨 스모크 살몬. 하와이가서 해산물은 무조건 먹자 해서 시켰던 메뉴인데요. 구워져 나온 고소한 연어살과 상큼한 레몬의 조합으로 맛있게 먹었던 사이드 메뉴입니다. 무난한 메뉴로 연어 좋아하시는 분은 추천. 그렇지 않으면 굳이 시키지 않아도 될 것 같아요. 새우가 들어간 오일 파스타도 맛있었어요. 저희가 시킨 메뉴 3가지의 조합이 좋았어요~ 앞, 뒤, 옆 모든 테이블에서 공통으로 시키는 메뉴는 바로 '핫케이크' 더라고요. 단독으로 이것만 먹는 분도 있었어요. ​시럽을 위에 골고루 뿌려주어 핫케이크 먹을 준비~단면 도톰한 거 보이시나요? 두꺼운데 퍽퍽한 게 아니라 촉촉하게 폭신했어요. 팬케이크 사이 사이에 생바나나가 있어서 더욱 맛있었답니다. 너무 맛있었어요 ㅠㅠ​3가지 메뉴의 꿀조합으로 남김없이 싹싹 잘 먹었습니다~ 핫케이크 다시금 생각나는 메뉴에요. 한국에도 빌즈 매장이 있다던데, 핫케이크 먹고 싶을 때에 한번 방문해 봐야겠어요. 저희가 시킨 3가지 메뉴는 tax 포함하여 54.45$ 나왔어요(팁 불포함). 핫케이크 가격은 21$였어요(tax, 팁 불포함) 본 포스팅은 민됴이23의 개인적인 의견이며, 저작권은 민됴이23 에게 있습니다. 허락없이 무단 배포 도용은 저작권법 위반으로 처벌 받을 수 있습니다.copyrightⓒ by mindyo23. All Rights Reserved.
논현동 카페 / 강남 디저트 카페 추천 :: 더플디(더플레이트디저트) : ​​강남에서 약속 후,​​집에 그냥 가기 아쉬워 ​강남구청역 주변 카페를 찾다가 취향저격 카페를 만났습니다 :(​영업시간 매일 11:00-21:00매주 일요일 휴무​Phone 070-7633-6056​​​​오후에 방문했는데도 테이블이 만석이던 곳_​  요즘 천연재료, 건강한 음식을 만드는 곳들에 눈이가구요_​더플디 카페에 들어가기도 전에 기분이 좋아졌답니다 _ෆ ​ 신메뉴를 본 순간, 아 저거다! 싶었던 ꈍ◡ꈍ ​매장에 들어서니, 가득한 베이커리류 와 작품같던 디저트들_​ ​하나씩 촬영해보았답니다 ღ ​   셰프님이 하나 하나 다 개발해서 만드신 디저트라고 해요!​주문할 때 직접 뵈니, 너무 쿨하시고 센스있으신 분이었습니다 .​     시즌별, 시그니처 디저트는 주문 즉시 플레이팅 된다고 하더라구요!​​​여러 컬리너리 월드컵, 미국 월드페이스트리 챔피언십, 현재는 기능올림픽 국가대표 메인 코치로 활동하시는 셰프님의 트로피들_ ​​매장 곳곳을 촬영해 보았습니다.​   ​선물용으로 너무 좋을 것 같은 케이크류 ღ ​​메뉴와 가격 입니다.​​전 신메뉴인 이스파한 로즈 와 마스카포네 말차, 크로와상 을 주문했답니다 :(​​주문 후 바로 만들어 내어주신 디저트들 ღ ღ ღ ​​너무 이뻐서 몇 십장을 찍었던지_​​이스파한 로즈 7.8​장미와 리치, 오렌지를 우려내어 만든 셔벗,장미와 자몽, 히비스커스를 숙성시킨 주스로 구성되어 있습니다.​ 셔벗 너무 오랜만이라, 부푼 기대감으로 한 숫가락 떠먹어 보구, 너어무 맛있어서 미소가 저절로 지어지구요 ღ '◡' ღ ​​​​마스카포네 말차 mascarpone matcha 7.6​마차 마스카폰치즈무스와 마스카폰크림, 모카 제노아즈, 레드벤 마스카폰크림, 마차스트로이젤 로 구성된 프리미엄 디저트 라고 합니다.​​​​영상으로 담아본 마스카포네 말차 ღ ღ ​밖은 크리미 하구, 안은 하드한 크림이 들어있어, ​하나 다 먹는데도 느끼하지 않고 딱 좋더라구요.​​셰프님께 디저트 추천 해달라고 부탁드리니,​디저트류 다 각각의 재료 본연의 맛이 다르니 취향대로 고르면 좋을 거라고 하셨는데_​옆 테이블 다른 손님들이  다른 디저트를 드시며 맛있다고 돌고래 소리 내시는 걸 들었구요,, ㅎㅎ​ 반으로 잘라보았습니다 ღ ​​크로와상 3.5​엄마가 딱 좋아할 맛_ ​커피와 너무 잘어울리고, 우유랑 먹어도 꾸르맛일 것 같았습니다!​​포장해 왔는데, 다음번엔 몇 개 더 사와 엄마 드려야겠다 싶던 크로와상 입니다 ღ ​ ​영상으로 담아 본 세 메뉴 ෆ ​​음료, 디저트, 베이커리류 할 것 없이 맛있고 분위기도 좋아서 손님들이 정말 많이 찾으시던 곳_​​더플디 더 플레이트 디저트에서 즐거운 시간 보내시길 바래요 ღ ​​​​​​​​​
대전카페추천:) 오류동 분위기 너무 좋은 평생직장커피 : 전화 : 042-522-1516대전 중구 계룡로874번길 71지번 : 오류동 163-2월~일요일  11:00 - 22:00매주 수요일 휴무새로 생겨서 너무 가보고 싶었던 카페오류동에 위치한 평생직장을 커피로 하시는건가부럽다 여기 주변에 도로에유료주차장이긴 한데주차할 곳 있기 때문에​주변에 대면 됨 ㅎㅎ외관부터 넘나 맘에 드는 것 영리적 목적 촬영 불가​들어가자마자바로 주문하는 곳인데테이크아웃 해가는 사람생각보다 많았음 ㅎㅎㅎ ​우리도 음료 주문바닐라빈라떼랑 새벽빛 음료 주문함전체적인 가격은 5-6000원대생크림스콘이랑파운드케익그리고 티라미수도 판매함.우리는 생크림 스콘도 하나 주문했음. ​가자마자 사람이 너무 많아서못 찍고 있다가저녁 가까이 시간될 쯤사람이 빠지길래 ㅎㅎ사진 찍었음 ​앉을 수 있는 공간도 많고구석 구석 멋스럽지 않은곳이 없음카운터에 부근에 있던창문그림 같아 당떨어질 때 사탕 집어 먹으라고 이렇게놓아준 것도 진짜 카페 애정 가득한 듯힝 ​바깥쪽에 포토존이 있어서나가보기로 해씀 여기 외부 테이블도 있음이층은 지금 올라갈 수 없음너무 예쁘다. ​주변이 거주지역이기 때문에소음이 신경 쓰였는지이런 부분까지세세하게 배려하심​여기가 바로 포로존~~​다시 우리 자리로 와서문짝 떼어놓은 듯한테이블석에 앉았음​스콘도 엄청 부드럽고바닐라빈 라떼도 너무 달지 않고 진짜 맛있다, ​새벽빛은 꿀넣은 레몬에이드?이것도 정말 상큼하고 맛있었당카페 인테리어도 너무 예쁜데커피맛까지 좋으니까나 넘나 여기조차나..ㅠㅠㅠ​바닐라빈커피 또 마시고 싶다 포토존에서 사진 찍는거실패해서 문 앞에서라도 사진찍고가긔.​가게 이름도 너무 마음에 들고사장님이 손님들 대하시는 거며커피를 사랑하는 정성이 느껴져서 더욱 좋았던 곳​꼭 한번 들러보면 좋을 법한카페임 ㅎㅎㅎ커피가 맛있음추천추천함미당!!!​​*찾아가시는길*아임녀니 
GS25 편의점 디저트 추천 : 끼리 크림치즈 모찌롤, 생크림품은...  : GS편의점 디저트 먹어본 두가지가 모두 맘에 들어서 해보는 GS편의점 디저트 추천 포스팅​​우선 먼저 먹어본 끼리 진한 크림치즈 모찌롤 배고파서 편의점 도시락이나 김밥 사먹을까 들어갔다가 끼리 크림치즈 모찌롤이라길래 혹해서 사왔거든요.​​내용량이랑 영양성분 등 글자도 흰색이고 장평이 넘 좁아서보기 너무 힘들었어요.​110g / 358kcal / 3,200원​​식물성 크림이 들어있다니!!생크림이 아니었단 말인가!지금 알았네요???아니 저 식물성크림 진짜 싫어하는데  근데 왜이렇게 맛있었지? ㅎㅎ​​요 옆이 앞으로 GS편의점에 진열되어 있는데 끼리 레터링이 너무 귀여워서 눈에 확 들어더라구요.모찌롤 종류가 여러가지인데 끼리도 안먹어봤어서 끼리 진한크림치즈 모찌롤로 픽.​​이미 먹기 좋은 크기로 잘려져 있어서 포장에서 바로 먹을 수 있어요.하지만 저는 기분전환과 사진을 위해 예쁜 마틴싯봉리빙 스트라이프 플레이트에 담아봅니다.​​마틴싯봉리빙 스트라이프 접시가 다 한 플레이팅. ㅎㅎ​​크림을 가운데 두고 동그랗게 시트를 말아놓은 모양이라 빵에 비해 크림이 많아요.​​음 크림이 약간 뻑뻑한 크림치즈 느낌이에요.생크림처럼 부드럽거나 달콤하기보다는 쫀득한 치즈맛이 느껴지는 크림이에요.​​요렇게 쫀쫀한 크림인데 끼리맛이 원래 이런가요? 안먹어봐서 비교를 못하겠는데 하나도 안느끼하고 쫀쫀한 크림이 맛있어서 시트는 제취향이 아닌데도 대만족했어요.​​이번엔 며칠전에 먹은 유어스 생크림담은 카스테라보자마자 앗, 스타벅스 생크림 카스테라??카스테라에 생크림이라면 절반은 가겠지 싶어서 샀죠.​3,300원인데 LG유플러스 할인받아서 2,970원에 구입했어요.제가 GS편의점 제품을 주로 포스팅하는 이유는 LG유플러스 10프로 할인 때문이죠. ㅋㅋ​​이렇게 모자처럼 위쪽이 좁은 동그란 케이스에 들어있어요.​​이쪽은 이름이 생크림품은 카스테라인 만큼 100% 우유크림이에요.​​140g / 454kcal / 3,300원​​케이스는 바닥이 있고 위쪽 뚜껑을 빼는 식으로 되어 있어요.카스테라라서 그런지 테두리에도 종이가 있고, 바닥쪽에도 종이가 있어요.​​테두리의 종이와 위쪽 생크림 눌러놓은 비닐 제거하고 핑크색 접시에 담아봅니다.다이소 튤립컵에 담은 아이스 아메리카노도 준비했어요.카스테라는 우유나 커피랑 먹어야죠.​​스타벅스 카스테라보다 약간 위로 길쭉한 모양이에요.테두리 종이 떼어내면서 좀 당황한게 카스테라가 뭔가 푸석푸석? 한 느낌으로 종이가 떨어져서 당황함. ㅋㅋㅋ​​안에 생크림이 얼마나 들어있나 보려고 반을 잘라서 하나를 눕히려고 했는데 눕지를 않아서 보니까 아래쪽에도 종이가 있더라고요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 사진이 저따위;; ㅠㅠ​​먹어보니 생각보단 카스테라가 퍽퍽하진 않았어요.그치만 아주 부드러운 쉬폰케이크 같진 않아요.일반 빵집에서 파는 카스테라처럼 묵직하지도 않고요.약간 가볍고 거친 카스테라인데 생크림이랑 같이 먹으니 오히려 느끼하지 않고 잘 어울렸어요.​​생크림 양도 충분해서 빵과 함께 끝까지 먹을 수 있어요.스타벅스 생크림 카스테라는 4,500원인데 그거보다 GS편의점 생크림품은 카스테라를 적극 강추할게요.​요즘 편의점 디저트들 진짜 잘 나오는거 같아요.다음엔 세븐일레븐 디저트도 먹어봐야지.​#일상 #편의점디저트 #GS편의점 #생크림품은카스테라 #끼리진한크림치즈모찌롤 #GS모찌롤 #GS카스테라 #GS25
마트 디저트 / 편의점 디저트 추천 : 퀄이 괜찮네? "CJ 쁘띠첼...  : ​​​어무니가 #홈플러스 에서 사 온#쁘띠첼까망베르치즈케이크​알고보니 편의점에서도 판매하는데마트는 2개입, 편의점은 1개입으로 판매하는 듯!​​#까망베르치즈케이크 & 초코쿠기크런치​​이게 언제 구매했더라...주말에 구매한건데...20일까지니까 유통기한이 4일정도?​칼로리는 1개당 255kcal 로 꽤 높다.생각보다 나트륨은 160mg으로 낮은데,당류가 무려 16g이고 지방도 17g이나 됨​​이렇게 귀염귀염한 사이즈로 2개입 들어있다.​​중량은 1개당 95g​​한 손에 쏙 들어오고도 남는 작은 사이즈​​뚜껑 열면 바로 제일 위에 얹어있는 #초코쿠기크런치​​개봉해보면뽀얀 치즈케이크가 보이고​​이 위에 취향껏초코 쿠키 크런치를 뿌려 먹으면 됨 :)​생각보다 푸딩같이 부드럽고살살 녹는 그런 치즈는 아니고,냉장고에 넣어놔서 그런가딱! 모양이 잡혀있는 그런 치즈임​​그렇다고 아주 무겁거나 뻑뻑한 그런 느낌은 아니고꾸덕함이 아주 크지도 않음​​살~짝 꾸덕하고 입에서는 그냥부드럽게 녹는 치즈케이크 느낌​​사실 이건 그냥 치즈 '케이크'가 아니라'치즈' 라고 봐야되는 거 아닌가 라는 생각이 드는 식감​​케이크가 아니라 살짝 꾸덕한까망베르향이 나는 크림치즈를 먹는 느낌어느정도냐면 그냥 빵에 발라먹어도 될 것 같은 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 #까망베르 #치즈케이크 라고 했는데,은은하게 #까망베르치즈 맛이 은근히 꽤 남!!​​여튼 #편의점디저트 #마트디저트 라고 하기엔퀄이 괜찮은 치즈케이크라고 봄​양이 적은데 일반 케이크가 아니라 '치즈'케이크 다 보니그냥 디저트로 먹기에는 적당한 것 같음​생각보다 치즈향이 부담스럽게 세지도 않아서무난하게 즐기기 괜찮은 디저트​근데 굳이 뭐 재구매의사는 없넹.....?^_^;;한번 먹어본 것으로 만족!!!!!​#내돈내먹 #내돈후기 끝 :)
오금동 카페 추천 | 디저트가 맛있는 카페, 크럼브 crumb : ​안뇽하세요!오늘은 오금동 카페크럼브 다녀왔던 날을 기록하러 왔어요>_<​​​​​아담하지만 자기만의 분위기를한껏 뿜뿜하던 오금동 카페,크럼브​생긴지 꽤 된 것 같은데딱히 갈 일이 없어서 이제야 가보게 됐어요 XD제가 요즘 자주가는 커피 사장님께서꼭 가보라고 다시 추천해주셨거든요 희희​​​크럼브는 일요일 / 월요일 휴무니까허탕치지 않도록 유의하세요!​보니까 프로퍼커피바랑 비슷한 곳에 있더라고요​​​​커피 외에 감귤티, 크림밀크 등귀여운 음료들과일본식 디저트 메뉴들을 판매하고 있던 크럼브!아 참, 디저트 제외 1인 1메뉴에요-!​​디저트 메뉴는 포장해서 집에서 먹어봤는데제 개인적으로 피낭시에는 제 취향이 아니었고치즈 케이크랑 스콘 이 정말 맛있었어요! XD​ ​​이 날 주문한 건 심플하게커피 차가운 / 따뜻한 아메리카노 한잔씩,그리고 시토리 치즈케이크!!​​​딱 보이는 그대로 부들부들하면서도진하면서 또 느끼하지는 않은일본식 치즈 케이크였어요!​모처럼 엄마랑 데이트 하러 나와서한적한 시간에 좋은 시간 보냈답니당 :3​​​​예쁜 공간에서 맛있는 디저트 드시러크럼브, 방문해보세용 ! XD
여수 디저트 간식 추천 키스링, 먹을거리 찾는다면? : 여수에 있을때 자주먹던 것들이 가끔 생각이 나고 구런 요즘 입니다..ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​지인한테 #여수디저트추천 #여수가볼만한곳 추천 해주고 할때 #여수간식 으로 #여수키스링 을 추천해준적이있는데요! 맛나게 잘 묵었다고 오는길에 선물로 줘가지궁 간만에 맛난 여수 키스링 빵 집에서도 즐겨 보았써유 ​전남 여수시 오동도로 10-1 1층​​집에서 냠냠 간식 찾다가 생각나서 요거 데워먹어야겠다며 총총​​​운동하고 와서 먹기 있냐구요^_^희희 ​구치만 맛있으니까 데워먹어 보도록 하겠습니닷!​여수 키스링빵을 맛있게 먹는 방법도 친절하게 소개해주셔서 참고해서 데워드시면 좀 지난 것도 갓 구운 빵처럼 맛나게 드실 수 있답니다!​​​빵 보관도 냉장보관시에는 한달까지 가능하대요! 놔두고 간식이나 아침대용으로도 좋겠다:) ​​​​블루베리랑 마늘빵요 두가지 입니당!​​​​​​크기가 엄청 커요ㅎㅎㅎ​​​내 손만한? 진짜 크죠ㅎㅎㅎ​​​블루베리 요놈이 심상치 않다 했더니 구냥 향만 있거나 그런게 아니고 밑에 들여다보면 블루베리가 통으로 쏙쏙 박혀있는 모습이 보이쥬? ​​​구냥 쥐어뜯어 얌얌 먹고 싶지만 좀 조신하게 잘라서 먹어보겠습니다..ㅋ​​​​​​칼로 자르니 내부가 더 잘 보이넹!​​블루베리 혜자스럽게 이마이 들어있는것 좀 봐유 !ㅋㅋㅋㅋ​​​그 다음은 마늘빵! 마늘 냄새가 그윽하게 올라오니 입맛 확 돋구워주네>_<​​​​​역시나 손만한 크기! ​​​데워먹었는데도 겉은 바삭하고 속은 촉촉하니 조금 시간이 지났는데도 넘 맛났어유! ​골고루 잘 잘라서 내어봤어요! ​​커피랑 먹고 싶어가지구 냉장고 턴ㄹ업! 레쓰비 커피가 있어서 ㅋㅋㅋㅋ요거랑 냠냠했어요ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​아침에 출근길에 먹기에도 좋은데요! 아침에 오마니가 해주신 주스랑 같이 먹기도 했습니다~! 아니로아 블루베리 주스 등과 같이 먹어도 아주 찰떡궁합! ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​직접 가서 먹는 빵은 얼마나 맛날까유ㅋㅋㅋ다음에 여수 가면 꼬옥 들려야겠음! ​​여러분들도 #여수먹거리 #여수디저트 찾으신 분들은 꼭 들러서 커피한잔과 맛난 간식을 드셔보세용:) ​​​
[스타벅스 디저트추천]디저트도 나쁘지 않아! 스타벅스...  : #스타벅스디저트추천 #여주프리미엄아울렛#스타벅스여주아울렛점#블루베리쿠키치즈케이크​추석 전 여주프리미엄 아울렛에 다녀왔어요쇼핑을 하기전 당 충전을 위해스타벅스 들렀습니다6월달까지는 lg유플러스vip혜택을 이용해서 스타벅스를자주 이용했는데요스타벅스 커피에 길들여진 탓인지혜택이 끝나고 가끔은 찾게됩니다요즘 스타벅스에서는 시식으로디저트를 조금씩 나눠주는것 같은데맛있더라구요!  조금씩 나눠주니깐맛도 좋은데 감질맛까지 결국 ...바로 먹으러 오게 되네요 ㅋㅋㅋ제가 시식했던 디저트는블루베리 쿠키 치즈 케이크였어요 ​가격은 6900. 스타벅스에서 판매하는디저트치고는 크기도 꽤 크고 가격도 나쁘지않은 것 같습니다느끼한 치즈케익에는시원하고 쌉싸름한 아메리카노가최고의 궁합이죠스타벅스 여주아울렛점에서는하트쿠키를 반쪽씩 나눠주고 있더라구요​식감도 좋고 달달해서 다음에 먹기위해가격을 봤더니 1개에 3900!!!!크기라도 좀 크던가...이건 좀아니지...스타벅스에서는 아메리카노만 먹던나에게...디저트를 먹게 하다니!​마케팅이 참 좋은것 같아요구매율이 얼마나 올라갈지는 모르겠지만맛에 자신 있다면 디저트손님을 잡는건일도 아닐테니깐요!제가 주문한블루베리 쿠키 치즈 케이크​시식할땐 잘라서 세팅되어 있었는데냉장고에서 바로 꺼낸 케이크랑식감차이는 좀 있더라구요 ​좀더 쿠키쪽은 바삭하고 치즈부분은더 꾸덕 꾸덕한 느낌?!개인적으로는꺼내놓은게 부드럽고 더 맛있더라구요매장마다 좀 다른가....​쿠키부분이 꽤  많아요ㅋㅋㅋㅋ크림치즈 부분이 더 많았다면 더욱 만족했겠지만 그래도  만족스러운 맛입니다​스타벅스 디저트추천 해도부족함이 없는 그런 맛이에요!!블루베리도 듬뿍 올라가 있고쿠키부분도 많고~크림치즈 부분도 진하고 맛있어요!​대부분의 치즈케익이 가격도 괜찮고맛도 좋은 것 같으니....다음번엔 다른케이크를 도전해봐야겠어요!​[스타벅스 디저트추천]디저트도 나쁘지 않아! 스타벅스 여주아울렛점​​
망원동 카페 추천, 핸드드립전문 커피하우스 마이샤 : 망원동에서맛있는 커피를 마시고 싶다면!추천 하는 곳이에요. ​#망원동카페추천#커피하우스마이샤​​3일 연속으로 갈 정도로애정하는 곳인데요.​예전에 망원동 투어 왔을때에도왔었던 곳이랍니다!가게 로고가 달팽이인가..? 싶었던 ㅎ​처음 방문했을때독특한 분위기의 카페여서앗 여긴 남다르다! 싶어서 갔었답니당 :) 11시부터 22:30까지 열구요금토는 12시까지해요. ​월요일은 휴무인데사장님께 배우는 제자분이운영 하더라구요~^^​제가 주로 마시는건사장님 추천 핸드드립!혹은 시그니쳐 메뉴인 카페크레미나!​사장님과 도란도란 대화 나누다보면시간 가는 줄 몰라요 ㅎㅎ​그리고 카페 안에여러 엔틱 제품들이 있는데제대로된 정보를 쓰고 싶어서..ㅋㅋ3번 연속 갔어영​​이건!!! 타공형로스터에요. 유니온이라는 일본 브랜드인데​숯, 사과나무 장작은 원적외선이 나와서로스터를 타공형으로 해야 한다고 해요. 구멍이 있는건 원적외선이 통과한다고 합니다. ​​티파니스타일 등이에요. 잠자리 모양이 독특하죠?​빠 옆에 붙어있던 :)​​​​이건?!!커피집이라는 책에 있는 로스터기인데요. ​다이보 커피점에서 38년간 사용하던 로스터기를그 분 은퇴기념으로 재작년에 50개만복각한..!!!!​최초의 제작자들이 모여서 복각한 로스터기인데50개 한정품 중 35번이라고 해요. 35번 보이시나요 ㅎ​바로 이 책입니당 :)커피하우스마이샤에 딱 놓여져 있어요. ​​카페 곳곳을 살펴보면재밌는 것들이 숨어 있는데요.헐리우드에서 쓰던 빈티지 옷걸이독특하죠?​​이 스피커는!1980년대 하만카돈 스피커에요. ​저는 스피커에도 관심이 많아용​현대적인 데일 티파니 등이에요. ​​입구에 놓여진 티파니 스타일 등❤️이 사진은 오늘 찍었지용~ㅎㅎ​​망원동 커피하우스 마이샤 전체적인 분위기 알 수 있도록영상 찍어서 만들어봤어요. 사장님께서 잔에 대해설명도 해주십니당 :)​​그리고 이건?!입구쪽에 있는건데요. 바로 사과나무 장작!!​이 장작으로 로스터 하신다고 해요. ​사과나무 장작으로 쓰는 이유는사과향이 베이고단향을 살려주고잔미를 없애주는 역할을 하기 때문입니다. ​​카페 곳곳을 찍다보니어느새 주문한 커피가 나왔어요. 제가 주문한 카페크레미나​우유를 뚫고 올라오는 강배전 커피의쌉쌀한 향미를 느낄 수 있는달콤한 카페오레 위에 부드러운생크림을 붓고우유와 크림의 향을 조화롭게 하는시나몬 가루를 통해 전체적인밸런스가 부드러운 인기메뉴에요. ​​지인분이 주문한 핸드드립 커피 :)​여기서부터는 잔에 대한 설명입니당 ㅎㅎ제가 이 잔들에 대한 정보를제대로 적고자 ㅎㅎ 세번 연속 온거라쥬로얄 코펜하겐 플루티드 풀레이스 레이스가 풀이냐 하프에 따라서가격차이가 두배 난다고 합니다.​로얄 크라운더비 이마리스타일 잔컵과 소서(잔받침) 무늬가 잘 맞아요:)80년 된 잔이에요. ​로얄 크라운 더비 회사의이마리스타일 잔60년 된 엔틱잔!​보석회사 티파니 회사에서 나온 잔이것도 이쁘죠 ㅎ​​영국 엔틱 100년된 바직구하면 스크래치가 많이 나기 때문에엔틱거리에서 구해오셨다해요.​​웻지우드(웨지우드) 데미타세 잔밑에 받침 번호가!!모델명이 다 있다고 해요. ​개인적으로 제가 젤 예뻐라 하는 잔이에요. ​잔 설명도 친절히 다 해주신 사장님:)저는 이런거 이야기 나누는거 넘나 좋아요. 카페라는 공간은그 카페을 운영하는 사람의생각이나 삶이 스며드는 공간이죠.​특히나 그런 철학적 삶이잘 나타나 있는 카페는애정하게 되요. 원두 개량하는 저울이에요. 거의 100여년 된.. 발란스 저울입니다. 대박이죠? ㅎㄷㄷ알고보면 다 오래되고 귀한 것들이라는!​60-70년 된 엔틱 시계괴종시계​카페에 실제로 앉아있다보면이 시계가 똑딱똑딱 움직이는 소리가계속 들려요. 책 읽다 보면 집중도 잘 되고..매력 넘친답니당 ㅎㅎ ​이건 무슨 사연 있냐고 여쭤봤는데그런거 없다구..ㅋㅋ여기에 있는건 다 뭔가 사연이 있을 것 같은느낌적인 느낌이 ㅎ​전부 80년된 엔틱 테이블과 의자에요. 다리 꼬임이 정말 독특하죠 ㅎ​​커피 다마시고가기 전에 핸드드립으로 한잔 내려주셨는데요. ​​그 과정도 영상으로 담아봤답니당쨔쟌~​망원동에서 올리비아가가장 추천하는 핸드드립 카페이니만큼망원동 나들이 오시면꼭 빼먹지 말고 들려보세요 :)​저는 여기 우연찮게지나가다가 처음 왔을때에도너무 좋았고지금도 넘 좋거든요 ㅎㅎ다른데서 커피 마실거라면여기서 단종 원두로 내린 맛있는 커피 마시고더 행복해질래영 :)​​
이대카페 말차바나나푸딩맛집 녹차푸딩 디저트추천 : ​​이대카페 말차바나나푸딩맛집 녹차푸딩 디저트추천 ​​​​우주여신조민아 입니다 ❤ ​​2019년도 1/3 이나 지났네요.​시간 참 빨리 가는것 같은데요.​​지나온 시간들도 한 번 돌아보고 앞으로 걸어갈 길도 그려보며 이맘때쯤, 잠시 쉬어가는 시간을 갖아보는 것도 좋을 것 같아요.​​​​​오늘은 말차바나나푸딩맛집 이대카페 노뜨흐프헹땅 의 녹차푸딩 디저트추천 을 해드리려해요.​​​​국산유기농보성말차로 만드는 말차바나나푸딩 은  보성말차 특유의 깊고 진한 맛이 매력적이에요. ​끝맛이 깔끔해서 한 통 다 먹어도 물리지 않는답니다. ​충전물이 알차게 들어있어서 포만감도 크지요^^​​​​계란듬뿍쿠키 발로나크랙쿠키 쪼꼬쪼꼬쿠키 ​깔리바우트 커버춰초콜릿 3종류 와  ( 화이트 / 다크 / 캐러멜 ) 달콤한 바나나, 영양 가득한 말차가 잘 어우러진 달콤쌉쌀한 디저트추천​​​​​​녹차푸딩 드시러 오세요^-^​이대 디저트 카페 Notre printemps 말차바나나푸딩 만의 매력속으로 초대할게요 ❤​​​​​​❤ 이대카페 말차바나나푸딩맛집 디저트 배우기 베이킹 클래스 신청 ❤ ​​​아래 비밀덧글 인스타그램 Dm카톡 플친 우주여신조민아​​​​​************​​​초코킵펠쿠키 원데이 베이킹 클래스 후기 입니다^-^  !!​​
마곡나루 카페 추천 디저트39 : 마곡나루 카페 추천 디저트39​​​마곡나루역 인근에서 점심먹고 디저트39라는 카페에 다녀왔습니다.​39가지의 디저트들을 판매하고 있다고 하는데요.​처음에 일본 베이커리류가 많아 일본 브랜드인가 했는데​국내 브랜드라고 하네요.​입구에서 보면 내부가 작아보이는데 안쪽으로 꽤나 좌석이 넓습니다.​​​​​​​​​내부에 들어가면 많은 디저트가 있어서 메뉴 고르기가 힘들었어요.​​​​​​​생딸기 라떼도 있고 밀크티도 있네요.​요즘 이렇게 유리병에 담아서 판매하는 음료들이 많은 것 같아요.​​​​​​​​마곡나루 카페 디저트39 메뉴판.​아메리카노는 1900원으로 저렴한 가격이였어요.​​​​​ ​​내부 좌석 널찍하고 쾌적해요.​​​​​​​​아메리카노 4잔에 주문한 빵과 케이크.​​​​안에 크림이 든 페스츄리였는데 엄청 맛있진 않았네요.​​​​​​안에 떡이 들었던 빵.​약간 달달하고 따뜻할때 먹으니 치즈 같은 느낌도 들고 맛있었습니다.​​​​​​​​안에 크림이 든 빵이였는데 겉은 약간 바삭바삭하고 맛이 좋았어요.​디저트39에서 가장 베스트 메뉴라던데 다양한 맛으로 판매하고 있습니다.​이곳에 가면 이걸 꼭 드셔보세요^^​​​
녹차디저트 추천 메뉴가 떡이라고 ? 녹차떡!? : ​떡모닝 :) 안뇽하세요 착한떡입니다.​요즘 많은 분들이 디저트 맛잇는 곳들찾아 다니시더라구요.네, 제가 그래요 ㅋㅋㅋㅋㅋ카페가도 꼭 디저트를 먹어야 하고..집에서 홈카페를 즐길떄도 디저트가 있어야 하는..디저트 덕후가 되어버린 착한떠기​그리고 또 요즘 제가 빠진게 녹차여서오늘은 녹차디저트를 소개해볼까해요​녹차디저트 하면 빵종류를 대부분 생각하실텐데착한떡에도 녹차디저트가 있어요​​녹차로 만든 녹차떡 ! 착한떡에서 퓨전떡으로 만나보세요​​​최근 착한떡 신상떡으로 나온아기 바게트찰떡 녹차가 그 첫번째녹차디저트 추천 메뉴예요​바게트를 우리식으로 재해석한바게트찰떡 녹차맛 ​​녹차초콜릿이 들어가 달콤쌉싸름하면서겉은 고소하고 녹차반죽의 깔끔한 맛이일품인 녹차 바게트찰떡 녹차디저트​​​우유랑 먹어도 맛있고아메리카노, 녹차라떼 어떠한 음료와도정말 잘어울리는 녹차떡 이랍니다.​​​시원하게 즐겨도 좋고 ,자연해동해서 쫄깃하게 즐겨도 좋은녹차찹쌀떡이 녹차디저트의 두번째 아이예요​​​쌉싸래하고 달큰한 녹차초콜릿에오도독 오도독 씹히는 고소한 아몬드와 녹차초콜릿 !! ​그리고 쫄깃한 인절미는 완벽한 조합 아닌가요?​맛있는건 다하는거 같은녹차찹쌀떡 이랍니다.​​​요즘같이 더울때는 아이스로 시원하게 아이스크림처럼즐겨도 좋은 녹차찹쌀떡 !! 이색적인 녹차디저트가 아닐까 싶어요.​요즘 녹차 덕후들 많으신데녹차덕후들을 위한 맛있는 녹차디저트​착한떡에서 녹차떡으로 이색적이게 만나보세요​​<착한떡 문의 및 상담 >​콜센터 : 1588-2279카톡ID : 명장병가착한떡​​
배스킨라빈스 디저트 아이스 롤케이크, 추석선물로도 좋아요 : 주말에 외출하고 돌아오는 길에 배스킨라빈스에서 달달한 디저트를 사먹고 싶어서 집 근처 배스킨라빈스 광운대역점을 찾았다. 보니까 곧 추석이다보니 배스킨라빈스 신제품으로 추석선물세트가 출시된 것 같아 어떤 맛있는 디저트들일까 궁금해졌다+_+그래서 배스킨라빈스에 들어가자마자 추석선물세트를 먼저 확인 ㅎㅎ아이스 롤케이크, 아이스 카스텔라, 한가위 세트 등 다양한 배스킨라빈스 디저트들을 선물세트로 만나볼 수 있다니 굿굿!마침 요새 해피포인트 어플에서 바구니 터뜨리기 게임 이벤트가 중인데 이벤트에 참여하면 추석선물세트 2천원 할인 쿠폰도 받을 수 있어서 요걸로 배스킨라빈스에서 추석선물세트 구입하면 이득일듯 ㅎㅎ 배스킨라빈스 신제품에 대해서 나오는 특별사극 추석선물세트 영상도 재밌음 ㅋㅋ나도 배스킨라빈스 디저트들 중에서 추석선물세트로 나온 것을 구입하려고 보다가 아이스 롤케이크가 딱 눈에 들어왔다+_+선물하기 좋은 고급진 포장이 예뻐보였다!그래서 망설임 없이 아이스 롤케이크를 PICK아이스 롤케이크를 구입하니 이렇게 예쁜 보냉백에 넣어서 주셔서추석선물로 드리기에도 좋고 들고 다니기에도 좋고 이거 너무 좋은 아이템인듯 ㅎㅎ 집에 와서 보냉백에서 아이스 롤케이크를 꺼내보았다. 이 보냉백은 집에서 두고두고 쓰는 걸로!컬러풀한 포장이 딱 눈에 들어오고 정말 추석 느낌이 나는 것 같아 설레는 기분 ㅎㅎ예쁜 포장지를 벗겨내니 요렇게 핑쿠핑쿠하고 사이즈도 큰 아이스 롤케이크가 등장했다. 상자를 양쪽으로 벗겨내니 거대 사이즈의 아이스 롤케이크가 보였다. 딱 봐도 보들보들해보이고 폭신할 거 같은 느낌 ㅎㅎ배스킨라빈스 디저트 추천하는아이스 롤케이크는 꺼내기 좋게 양쪽에 손잡이 같은 것이 되어 있었다. 그리고 먹기 좋게 이미 커팅되어 있어서 칼로 안 잘라도 되니 굿굿!칼도 준비되어 있어서 혹시나 더 작게 잘라 먹는 것도 가능하다. 비닐을 벗겨내니 화려한 배스킨라빈스 디저트 아이스 롤케이크의 비주얼이 드러났다. 롤케이크 안에 그냥 크림이 아니라 바닐라 아이스크림이 가득 들어 있어서 요거는 맛이 없을 수가 없는 아이템이다 ㅎㅎ아이스 롤케이크를 접시에 덜어 봤는데 깔끔하고 세련된 느낌의 롤케이크가 넘 예뻤다. 그리고 롤케이크라서 온 가족이 둘러앉아 함께 나눠 먹을 수 있으니 추석선물세트로 딱일듯!배스킨라빈스 디저트 아이스 롤케이크를 먹어보니 부드러운 롤케이크와 시원하고 달콤한 아이스크림의 조합이 식감도 넘나 좋고 맛도 훌륭했다.  그냥 일반적인 롤케이크만 먹다가 배스킨라빈스의 이렇게 특별한 아이스 롤케이크를 먹어보니 추석선물로 특별하면서도 맛있는 디저트가 되겠다.  곧 다가올 추석 명절, 친척들 집에 방문할 때 배스킨라빈스 디저트 추천하는 아이스 롤케이크를 챙겨서 센스 좋은 선물을 드려야겠다!​​[본 포스팅은 배스킨라빈스 테이스터에 참여하면서 제품을 무상으로 제공받아 작성되었습니다]
수로왕릉카페❤아늑한 감성의 김해카페추천❤디저트 맛집일세❤ : 수로왕릉 근처에 위치한 아늑하고 따뜻한감성의김해 카페를 추천드립니다 ~!( 숨은 디저트 맛집 )​바로바로 스템스커피!!~~간판도 너무 작고 ~~ 도로변에~티가 잘 안나서 그냥 지나 치기 쉽지만~ 은은한 커피향기가발길을 붙잡는, 작고 아담한 카페랍니다 ^^​​​​수로왕릉 담벼락이 보이는 뷰에요~​현대 인테리어와 한옥뷰의 만남이고즈넉한 분위기와 함께~감성을 자극하는느낌있는 공간이네요~ ㅎ​​​​솔직히 별다를 인테리어는 없는 카페에요~ ㅎ다만,,,, 진하고 향기로운 맛있는 커피와~채광좋은 한옥뷰!!​그리고 따뜻한 색감등이 ~ 기분을 나른하고 편안하게만들어주는 곳이랍니다 ㅎㅎㅎ​아무생각 없이 커피 향기에 흠뻑빠지기 좋은 카페랄까요^^​​​사계절을 오롯이 만끽하기 좋은 수로왕릉을가끔 산책하는 진블리랍니다 ㅎ이제 ~ 수로왕릉을 들릴때 마다 찾게 될거같은스템스커피 네요 ㅎㅎ​​4인석은 1개 밖에 없으니 참조하셔용^^6인이 함께 방분하니 간이 의자를 내어 주셨어요~ㅎㅎ더 많은 인원이 방믄하면 테이블을 붙여 주실거같아요 ㅎ​​쇼케이스 안에~ 맛있는 디저트들도 준비되어 있어요 ㅎ​대표메뉴인 바닐라빈 치즈무스 케이크에요^^뽀얗고 하얀것이 두부같이고 하고요 ㅎ군데 군데 바닐라빈이 콕콕 박혀있는 수제케이크랍니다!​​​​직접 구워 나오는 향긋한 에그타르트~ ㅎ그리고 고소~~한 견과류 쿠키인 비스코티쿠키도 2종이 있어요 ~​​​신선한 원두도 항시대기!! ㅎㅎ커피를 주문하면 음료에 사용된 원두의원산지가 적힌 엽서를 함께 주신답니다 ~ !!​​어떤 원두가 사용되는지 ~향은 어떤지~~맛은 어떤지커피란~집중을 하면할수록 깊은 풍미를 가져다 주는거 같아요 ㅎ  ​​​​메뉴가 정말 간소해요^^​필터커피 6.0​스템스라떼 6.0스템스바닐라 5.5플랫화이트 5.0라떼 5.0아메리카노 4.5에이드 ( 에이드는 계절에 따라 가격도 메뉴도 변동이 조금 있어 보입니다 ㅎ)​​​​​다른 카페에서는 볼수 없는 이색커피!​아래 저 사진속의 필터커피에요~!ㅎ잘 갈아진 원두를 기계가 아닌 손과 종이필터로 ~직접~ 내려주신답니다 ! 사장님의 노하우와 손맛을느껴볼수 있는 커피에요~ ㅎ​​​필터커피 1잔 / 스템스라떼 2잔 / 아메리카노 1잔 을 주문했어요! ㅎ필터커피와 아메리카노의 맛의 차이가 궁금해서 각각 주문해보았어요~ ㅎ앞서 언급처럼~ 커피와함께~ 사용된 원두의 엽서를 함께 내어 주신답니다 ​스템스라떼와 아메리카노는 부룬디 원두필터커피에는 콜롬비아 원두가 사용된거같아요^^;;​​사실.. 더 정확하게 정보를 드리고 싶은데일행들이 궁금함에 덥석덥석 집어 들어서 ㅎㅎ섞여 버렸답니다  ㅎ 나름 촉을세워 복원해보았는데필터 커피가 콜롬비아 원두인지 ㅜ 아아가 콜롬비아 인지가물가물해요 ㅎㅎ 담에 방문하면 필터커피 재도전입니다 !​​​​​​​새하얗고 뽀얀 두부같이 이녀석!!바닐라빈 치즈무스 케이크가너무 취향저격이에요!이래서 다들 수제 케이크 드시는 건가요?ㅎ입안에서 샤르르릇 제가 알고있던...누런색 치즈케이크보다훨씬 부드럽고 고소한 느낌의 고급진맛이에요!ㅎ​​​스템스라떼는 잘 저어서 먹어야 한다고 설명해 주시기에~냉큼 휘적취적!! 저어주었어요~위에 놀라간 크림이 너무 쫀쫀하고 맛있는거 있죠 ㅜㅜ휘핑크림도 직접 만드신걸까요? ㅎ 잘 안섞었을때는 살짝~아인슈페너를 먹는듯한 느낌의 스템스라떼였어요!확확 잘 섞으면 쫀쫀한 크림과 커피의 조합이 잘 만나서스템스라떼의 달콤하고 진한맛을 느끼실수 있어요 ㅎ​​​​고소한 견과류 담뿍! 들어간 비스코티 쿠키도 하나 주문했어요!쵸코가 콕콕 박힌걸로요 ㅎㅎ 많이 달지 않아서좋았어요~ 같이간 일행 2분이 아가분이셨는데엄청 잘 드셔서 ㅋㅋㅋ 한입밖에 못먹었어요 ㅜ ㅜ 아쉽.​요런 건강한 쿠키라면 1개든 2개든 아가들도매일매일 먹여도 좋은 간식이네요~ ㅎㅎ​필터커피나 아메리카노와 즐기기 딱좋은 느낌의 디저트에요~ ㅎ​​​물론 치즈무스케이크도 커피와 즐기기 좋지만요^^ 하핫( 이세상 모든디저트 + 커피  = 진리 ) 후후훗​​​고즈넉한 느낌이 있는 한옥뷰에~^^채광좋고 향기도 좋고~분위기에 갬성에~ 커피맛이 2배로 좋은 스템스커피~ 추천드려용~진블리도 조만간 필터커피와수제케이크 한입하러 다시 들러야겠어요~다음번에는 혼자 조용~~~히 즐기면서재대로 커피한잔의 여유 느끼고 오면 좋을거같아요~ ㅎㅎ​​스템스커피​화요일 휴무매일 11:00 - 20:00​http://www.instagram.com/stemscoffee
건대 카페 오페뜨 건대점 케이크 추천해♪ : ​​건대 카페 케이크 추천오페뜨 건대점​​​​​​모처럼 남편과 데이트가 하고 싶은 날. 출근을 평소보다 늦게 해도 된다길래 어디를 갈까 하다 건대 카페 오페뜨 건대점으로 향한다. 오랜만에 둘이 오븟하게 시간을 보내겠다 했는데, 눈치 빠른(?) 우리집 꼬맹이도 결국 함께네:)​건대입구역 근처에는 정말 많은 카페가 있다. 카페마다 분위기도 달라서 취향껏 고르기도 좋은데, 개인적으로 프랜차이즈보다 특색있는 곳을 선호한다. 최근에는 디저트를 너무 사랑해서, 케이크 추천 하는 카페, 오페뜨 건대점으로!​​​​​건대입구역 2번 출구 근처에 위치한 건대 카페 오페뜨. 2층인데다 창가석이 있어서 참 좋아하는 곳이다. 개인적으로 1층 카페는 창가석을 선호하지 않는다. 음. 글로 적고 보니 나는 꽤 호불호가 강한 사람이구나 :)​​​​​■전화번호​070-4139-3664​■주소​서울시 광진구 능동로 111 2층​​​​​바로 도로 앞이라 카페 찾는 길은 전혀 어렵지 않다. 그럼에도 불구하고 살짝 눈에 띄지 않을 수 있는데, 버스정류장 근처라는 것만 기억하면 바로 찾을 수 있을 듯!​​​​​계단을 통해 올라가면 한껏 멋짐 뿜뿜하는 카페이름이 볼 수 있다. O'Fete. ​사뭇 카페명 이름이 궁금해져서 검색을 해보니, 지식인에서 나와 같은 궁금증을 가진 분이 계신다. 답변에 의하면 젊은 프랑스 사람들이 사용하는 줄임만로, '그나저나', '결국' 과 같은 의미라는데. 왜 카페명이 O'fete일까. 다음에 가면 여쭤봐야지!​​​​​카페 입구에 세워져있는 여러 입간판들. 다양한 신메뉴부터 보기만해도 달콤한 케이크까지! 큰일이야. 요즘 카페에 가면 왜 그렇게 디저트를 찾는거야. ​​​​​추석을 앞두고 있는 요즘.  평소 영업시간보다 더 중요한 명절 기간 영업 여부!다행히 '정상영업'을 한다니 집에서 지내는 우리 가족에게는 희소식이다:)​​​​​문을 열고 들어가니 넓은 매장과 함께 정면으로 주문받는 곳이 보인다. 정말 정말 내가 사랑하는 넓은 홀! 내가 다녀본 건대 카페 중에서도 특히 숨막히지 않는 넓은 느낌을 주는 곳이다. ​​​​​:: 사진을 확대하면 메뉴를 보실 수 있어요 ::​​음. 뭐 마실까. 오늘은 평소처럼 라떼를 마시고도 싶고, 달콤한 바닐라라떼도 마시고 싶은데, 다만 디저트와 함께라면 아메리카노가 내 입맛에 가장 잘 어울린다는 것! 잠깐의 고민 끝에, 시원한 아이스아메리카노를 주문한다. 더불어 남편도 나와 같은 아메리카노, 아들은 플레인 요거트.​​​​​하나같이 날 먹어줘 비쥬얼을 가진 케이크. 다양한 종류에 다양한 재료로 만들어진 케이크들을 자랑하는 오떼뜨 건대점답게 정말 내 성격답지 않게 늘 선택장애를 일이킨다. 그럼에도 2개는 왠지 너무 많을 것 같아서 (케이크는 나 밖에 먹지 않기에) 다른 곳에서는 많이 보지 못한 녹차쉬폰케이크를 고른다. ​​​​​▲▲▲건대 카페 오페트 디저트 케이크 메뉴 둘러보기:)​​​​​​아주 중요한 스탬프! 음료 1잔당 1개, 케이크는 만원당 1개 적립을 해주니 잊지 말고 8개 모아서 아메리카노 마시자:)​​​​​왠지 카페 추천 메뉴는 먹어봐야할 것 같다. 신메뉴든 시그니처 메뉴든. 평소에는 전혀 고르지 않는 딸기라떼를 마셔볼까 1분이나 고민했다. 특히 아보카도요거트는 재료가 특히 궁금증을 불러 일으킨다. 다음에는 아보카도요거트 마셔봐야지, 라고 결국 다짐한다. ​​​​​케이크가 부담스럽다면 쿠키도 있어요 :)​​​​​넓은 홀에는 좌석 배치도 다양하게 있어, 선택할 수만 있다면 그 때 그 때 다른 느낌으로 앉을 수 있다. 우선 내가 언제가 가장 선호하는 창가석! 무조건 창가석만 비었다면 자리부터 맡아두기. ​창가석 맞은편에는 건대 병원이 보여 뷰가 그렇게 훌륭하다 할 수는 없지만, 2층에서 바라보는 모습은 그래도 내가 늘 걷던 거리와 다른 느낌으로 다가온다. 게다가 지나가는 사람들과 눈 마주칠 일 없으니 멍하니 밖을 바라보기에도 안성맞춤이다.​​​​​창가쪽이 아닌 중앙 홀에는 멋진 샹들리에와 함께 일반적인 테이블과 기둥을 둘러싸고 있는 듯한 기대기 좋은 테이블과 의자가  놓여 있다. ​​​​​예전에는 샹들리에가 예쁜걸 몰랐는데 요즘엔 반짝반짝 참 보고만 있어도 좋다 :)​둥근 좌석 테이블은 (그러면 안되지만) 피곤할 때 눕고 싶을 것 같은 유혹이! 봄군이 너무너무 피곤해 할 때는 이 좌석이 제일이야.​​​​​그 뒤로 단체석도 놓여 있다. 완전히 폐쇄적인 공간은 아니라 스터디룸으로 사용하기에는 무리일 듯한데, 여럿이 모여 담소를 나누기에는 어느 정도 독립된 공간이라 좋을 것 같다. ​​​​​사실 건대 카페 오페뜨는 여러모로 우리 가족에게 안성맞춤이다. 케이크를 좋아하는 나, 폭신폭신 편하면서도 좌석이 너무 빡빡하게 붙어 있는 않은 곳을 좋아하는 남편, 요거트 메뉴가 있는 곳을 좋아하는 봄군. 그리고 우리 셋 모두 가장 중요하게 여기는 에어컨! ​천장에도 여러대, 스탠드도 여러대. 우리 가족이 춥다~ 라고 느낄 정도로 너무 시원해!!!​​​​​주문한 메뉴를 기다리는 동안 카페를 둘러본다. 더치커피 메뉴가 있었던가? 올 여름 지인이 직접 내린 더치커피를 선물로 받아, 우유와 섞어 마셨다. 냉장고에 들어있는 더치커피와 시원한 우유가 만났으니 얼음이 필요없이 시원하게 마셨더랬지! 그래서인지 왠지 요즘 계속 눈이 간다 :)​​​​​다양한 잡지가 놓여 있다. 취향껏 골라 읽을 수 있겠군. 난 오늘 혼자만의 시간을 보내러 온게 아니라 어떤 잡지가 있는지 꺼내어보지는 않았다.​​​​​한 켠에는 물과 시럽, 그리고 무료 커피가루 나눔봉투가 놓여 있다. 위로는 WIFI 이름과 비번을 확인할 수 있다. 포스팅하며 사진보고나서야 생각났다. 커피가루 챙겨온다는걸 깜빡했네! 친절하게 커피가루 사용 방법이 씌여 있으니 탈취제가 필요하면 꼭 챙겨 가시길:)​​​​​얼마 지나지 않아 주문한 음료가 나온다. 난 내 메뉴만 찍는다 :)아이스 아메리카노와 녹차쉬폰케이크. 케이크를 즐기지 않는 남편과 계란알레르기로 인해 케이크를 먹을 수 없는 봄군에게는 미안하지만, 오늘 건대 카페 오페뜨에 온 이유가 바로 이거인걸!​​​​​가장 먼저 케이크부터. 케이크 한 조각 달콤하게 입에 넣고 시원한 아메리카노를 마셔줘야 제 맛! ​녹차쉬폰케이크는 역시나 달콤했다. 쉬폰케이크니까 조금 더 촉촉해도 좋았을텐데, 하는 아쉬움은 있지만 워낙 달콤하고 부드럽고 맛있으니까. 특히 크림, 진짜 달콤달콤 입에서 녹는다 :)​아이스 아메리카노는 또 어떻고! 커피 맛을 아주 잘 아는 사람은 아니지만 시큼한 맛보다는 탄 맛 느낌인데, 정말 고소하니 맛있다!​​​​​내 사랑이 둘은 서로 마주안아 진지하게 지하철 이야기를 하는 중. 아이가 태어나기 전, 타인처럼 키울 것처럼 이야기하던 남편은 세상 둘도 없는 바보. 그런 아빠 마음을 아는 아들에게 아빠는 세상 제일 친한 친구다 :)​​​​​건대입구에는 정말 많은 카페가 있지만, 넓은 홀, 맛있는 디저트 케이크와 커피를 찾는다면, 건대 카페 오페뜨에서 즐겁고 소중한 시간을 보내고 쉬어가는 것 어떨까. ​​​​​​​​​​​​​​
신포동예쁜카페추천 작은오븐 솔트커피 : #신포동예쁜카페추천 #작은오븐 #솔트커피​1층 인테리어가 예쁘고 의자가 편해요ㅎ주차난에 시달리는 #신포동거리.주차가능한 공간만 있으면 무조건 파킹하는 덕에매장 앞은 항상 차들로 복잡하다.작은오븐 사장님이 직접 구운 #유기농쿠키​먹고 싶은 충동 일으키는 너무 예쁜크림듬뿍 형형색색의 #마카롱스시 먹고 배불러 예쁜 마카롱은 다음에 꼭 먹어주겠으주방이 훤히 드러나니 더 신뢰가 가는 청결.그리고 절대 작지않은 전문가포스의 오븐들ㅎㅎ솔트커피 주문 후, 기다리는 동안2층으로 올라가는 계단을 따라 올라가봄.계단입구에 부끄럽게 걸린 카페명 작은오븐예상대로 색감도 예쁘고인테리어 소품들이 가지런히 구색을 갖추고 있었다.​안쪽 테이블엔 손님이 있어서 사진은 패스​사진 찍으며 인테리어 감상하고 내려오니 딱 맞혀 솔트커피가 나옴ㅎㅎ사장님은 젓지말고 그냥 마시라고 하셨는데~막 섞어버림ㅡ.ㅡ솔트커피는 섞지않고 마시는 맛과크림과 섞어먹는 맛이 극과 극이지만둘다 매력있고 맛있음 주의^^
[릴리베이커리]오레오크림빵/크림빵3종추천/디저트추천 : 
포항 영일대 바다보이는이쁜카페추천, 헤이안 HEYAN : 포항영일대 루프탑카페 헤이안에 방문했어요.지난 6월달에, 남친이랑 드라이브겸 포항에 방문했는데, 대구에서 가니까 생각보다 멀진않더라구요 1시간반정도걸렸었나? ㅎㅎ 영일대해수욕장근처가 이쁜 카페가 많다길래 방문해봤는데, 빵집도맛있고 오션뷰가 유명하다길래 HEYAN에 방문해봤어요. 지나가면서 매장이 엄청크길래 저기이쁘다~했더니 제가 찾아본 그 카페였던거ㅎㅎ ​​헤이안카페는 규모가 좀 큰편이더라구요. 1층을 포함해서, 2층 3층까지있고, 테라스도있었어요. 이날은 너무더워서 밖에나가진않았지만, 루프탑 카페로 유명하다고해요. ​​1층에서 주문을 하면되는데, 베이커리도 같이하는지 빵도종류가 다양하더라구요. 빵먹고싶었지만 . . 다이어터는 웁니다ㅠㅠ​​​2층이나, 3층도 이쁘고, 좌석이 굉장히 넓고 많은 편이에요. 이날은 평일이라서 사람이 별로없었는데, 왠지 주말엔 가득찰것같은느낌! ​​​저희는 아이스티 하나씩 주문했는데, 그냥저냥 괜찮았어요. 일단 카페가 이쁘고 오션뷰라는게 좋아서 카페에서 수다떨며 시간보내기좋더라구요. 포항 영일대카페 찾으신다면 헤이안 추천드려요 ! ​​​​​​
유성카페추천 테이슷티아트 이곳은 디저트 맛집! : 안녕하세요~ :) 오늘은 드디어 테이슷티아트 카페를 다녀온 후기를 올리려고 해요! 주위친구들이 빵과 디저트 종류가 너무 맛있다고꼭 한 번 가보라고 추천해 주었는데 가볼 시간이없어서 속상했었어요. 그러다 주말에 쉬다가 테이슷티아트 생각이 나자마자 그냥 준비하고나와 버렸습니다!! 테이슷티아트 카페는유성 봉명동에 위치하고 있어요!​유성카페추천, 테이슷티아트 카페는 인테리어가 전체적으로 깔끔하고색감이 예쁜 카페였어요!! 혼자 갈까 하다가 추천해준 친구를 불러서둘이 들어갔는데, 친구도 올 때마다 너무 예쁘다고 좋아하더라고요!내부도 외부도 모두 깔끔해서 좋았는데, 저 같은 경우는 위 사진처럼테라스가 너무 예뻐 보이더라고요! 여름이었으면 좀 더웠겠지만 요즘같은 가을 날씨에는 내부보다는 테라스가 선선하고 좋은 것 같아요 :Dㅠㅠ아쉽게도 같이 간 친구가 추위를 너무 많이 타는 친구라 사진만 찍고 안으로 들어가 버렸습니다.​내부 인테리어의 재미있는 점은 넓은 매장 공간을 이용해다양한 분위기를 연출하고 있는 점이었어요! 그림으로 그린듯한 가구들과 또 컬러감 있는 테이블까지, 화분의 위치마저도완벽하게 다가와서 눈이 즐거웠어요! 그리고 테이슷티아트는여기저기 미술관 같은 분위기를 연출하여서 더욱 볼거리가많다고 느껴졌습니다. 그렇게 한참을 구경하다가 주문을 하러 갔어요!​음료 메뉴도 다양하지만 테이슷티 맥주라는 음료가너무 궁금했어요! 더치커피와 맥주의 만남.. 어떤 맛일지감히 상상도 잘되지 않아요!! 그리고 대전에서 만든 맥주도있더라고요. 마셔보고 싶지만 맥주는 밤에 와서 테라스에서 다음에 마셔보려고 합니다!! 밤에 마실 수 있는 이유는 테이슷티아트 카페는 밤 12시까지 영업을 하기 때문에저녁 먹고 와서 간단하게 한잔하기에도 좋아보였어요!​그리고 카페를 가면 역시 시그니처 음료를 꼭 마셔보아야겠죠??원래는 별밤테라스라는 시그니처 음료를 마시려고 했지만 갑자기블루베리 요거트가 너무 땡겨서 포스앞에 서서 한참을 고민하다가결국 땡기는 음료를 마시기로 했어요. 그래서 다음에는 친구랑시그니처 음료를 마셔보기로 했습니다! ​유성카페추천, 테이슷티아트 카페 하면 역시 제일 먼저떠오르는 것은 베이커리겠죠!! 정말 다양한 빵과 디저트가많이 있었어요~ 보기만 해도 배부른 느낌이랄까 !?친구랑 점임을 먹고 가서 아쉽게 매장에서 먹지는 못하고나가는 길에 포장해서 집에서 먹어 보았어요! 종류가 다양해서포장해가고 싶은 빵이 많았지만, 너무 많이 사면 혼자 다먹지를 못하니까 그냥 다음에 매장에서 따듯한 빵으로 먹어보려고 합니다!​페스츄리부터 갈릭 빵까지!! 갈릭 빵 안에는 치즈도 들어있어요.그래서 이름이 치즈 품은 푹신 갈릭 빵이래요!페스츄리는 이름이 쏘치쏘치 페스츄리라고 하네요. 사장님작명 센스가 아주 좋은 것 같아요~ 테이슷티아트 빵 중에 제취향이 아닌 빵은 하나도 없었습니다. 그래서 먹고 싶은 걸참느라 혼났어요! 꼭 하나씩 다 먹어보려고 해요. :)​뺑드 마홍이라는 빵도 있었는데 달콤한 공주 밤이 들어간달콤 쫄깃한 밤 식빵이에요. 저는 이런 식빵 속을 파먹는걸 너무 좋아하는데 친구가 아제입맛이라고 하더라고요.그렇지만 너무 맛있는걸요!? 아제입맛이라고 해도 맛있는 빵은포기할 수 없습니다. ^^ 그리고 위에 보이는 하이라이트앙버터!!! 제 친구와 제가 너무 좋아하는 빵이에요. 그래서오늘 집 가는 길에 앙버터를 포장했다지요~ :D​사진으로 보여드리는 빵 이외에도 까눌레, 블루베리 크림빵 등다양한 디저트도 있었어요! 여러분들은 어떤 빵과 디저트를 좋아하시나요? 종류가 워낙 다양해서 원하시는 취향대로 골라서 드시기좋아 보여요~ 한참 구경하다가 주문한 음료가 나와서 자리를 잡고 앉았어요!​제가 주문한 블루베리 요거트는 잔이 너무 귀여웠어요.또 요거트 위에 시리얼도 올라가 있어서 마시면서 식감도좋고 맛이 조화로웠어요! 또 요거트 자체가 색이 진하진않지만 맛과 향이 짙어서 너무 좋았어요. 신기하기도 하고오랜만에 제대로 된 블루베리 요거트를 마셔서 행복해요^^​주문한 음료를 마시면서 친구랑 오랜만에 힐링하니 너무 행복하고 기분이 좋았어요. 이런저런 이야기하면서 웃다 보니 시간이 많이 지나서 다음을 기약하고다시 오기로 했습니다. 친구랑 다음 주에 시그니처 음료와빵을 먹으로 오려고 해요​분위기부터 음료, 베이커리까지 너무 맛있는 테이슷티아트카페는 유성카페추천으로 최적인 것 같아요! 집에 와서사진 찍는 것도 까먹고 앙버터를 다 먹어 벼렸지 뭐예요 :D앙버터는 겉의 빵이 겉바속촉이라 식감이 너무 좋았어요!겉바속촉에는 취향이 없다고 생각해요!! 누구나 맛있게 먹을수 있기 때문에 많은 분들이 좋아하실 거 같아요~다음에 유성으로 카페를 가신다면 대전 유성 봉명동에 위치한테이슷트아트 카페를 한번 가보시는 것을 추천드려요!!​​
여수 카페 추천 돌산 카페작금 : 방가방가~~안녕하세요 여수 총각 방군이에요^^불타는 여름휴가 토요일 잘 보내셨나요?^^일년에 딱 한번 오는 소중한 여름휴가를 과음에만 시달리지 말고 좋은 곳도 많이 구경해야죠ㅎㅎ그래서 오늘은 여수에서 특별한 여름휴가 추억을 남길수 있는 카페맛집을 소개해드릴게요^^​방군이 오늘 소개해드릴 카페는요~여수 돌산 작금에 있는 카페작금 입니다!위치는 돌산 작금 끄트머리에 있습니다!여수 시내에서 차타고 3~40분정도 들어가야돼요~~카페작금 입구주차장은 입구 오른쪽 편에 있더라구요^^카페 작금 입구에 있는 몽돌 해변여벌옷만 챙겨왔으면 바로 당장 물속으로 들어가고 싶더라구요~~ㅋㅋ바다와 하늘과 산이 아름다운 곳카페 작금야외 테이블도 있어요^^호화스러운 고급빌라처럼 너무 예쁜 카페 작금최고의 작품은 지금의 당신이다!완전 명언ㅎㅎ카운터1층 내부 모습1층에는 이미 자리가 없어서 2층으로 자리 잡았어요^^카페 작금 바로 앞에 있는 작금항은 여수 사람들에게 일출명소로 완전 유명해요^^작금 하면 일출!ㅎㅎ메뉴판다양한 커피음료와 칵테일도 있어요^^카페 작금의 베스트 메뉴들청포도 모히또는 지금 청포도가 안나와서 주문불가에요~~참고하세요^^칵테일 이름이 너무 귀엽죠?^^시원한 과일 쥬스방군은 작금 모히또 한잔 주문했어요^^같이 간 일행들은 퐁당 수박주스와 딸기스무디를 주문했구요ㅎㅎ영수증을 가지고 테이블에서 기다리고 있으면 사장님이 마이크로 영수증 번호를 불러주세요^^카페 규칙은 지켜주세요^^2층 실내모습여기 의자에 앉아서 인증사진 많이 찍으시더라구요^^카페 곳곳에 사진 찍기 너무 좋게 잘 만들어 놓으셨더라구요^^이 문구에 방군은 완전 반했어요ㅎㅎ야외 바다풍경을 한눈에 볼 수 있는 자리방군은 무조건 2층 창가자리를 추천합니다^^지금부터 카페 작금 2층에서 바라본 돌산의 아름다운 풍경을 감상해보시죠^^2층 실내에서도 사진 찍기 좋지만 야외에서도 사진 찍기에 너무 좋더라구요^^그냥 찍으면 무조건 인생샷 건지는 곳이에요ㅎㅎ진짜 이날 날씨가 말도 안되게 예뻤는데 카페 작금에서 보는 뷰는 정말 환상 그 자체였어요ㅎㅎ먼길을 달려온 보람이 있더라구요ㅎㅎ드디어 나온 우리들의 음료색깔별로 시켜서 음료 자체도 예쁘더라구요ㅎㅎ몰디브에서 모히또 한잔해야지~ㅋㅋ돌산 작금에서 모히또 한잔해브러ㅋㅋ야외 테이블햇빛이 너무 뜨겁지 않은 날에 저 침낭?에 누워서 쉬면 아주 좋겠더라구요ㅎㅎ구름 하트카페에서 만난 귀여운 강아지 친구 "치즈"아직 1살도 안된 아기강아지인데 사람을 너무 잘 따르고 너무 귀엽더라구요ㅎㅎ너 이렇게 귀여워도 되는거니ㅋㅋ주인분에게 허락을 받고 같이 사진도 찍었어요ㅎㅎ치즈와 함께 찍은 카페 작금 인증샷치즈야~안녕~~다음에 또 보자^^문 닫기 전에 꼭 가야 할 이유 : 여수에 아름다운 바다풍경을 한눈에 구경하고 인생사진 찍기 좋은 카페!​조금 아쉬웠던 점 : 카페까지 거리가 멀어서 진짜 큰맘 먹고 찾아가야함~~​
목포카페추천 분위기 좋은 '기찻길315' : ​​​​​오늘은 목포에 위치한 분위기 좋고커피 맛있는 카페를 소개할게요​위치는 목포시 용당동 315 번지 입니다.​​​전남카페, 목포카페 '기찻길315'입니다​이미 목포예쁜카페로 유명한 핫플이죠,,연예인들도 방문하는 카페 ㅋ저는 봄에 다녀왔어요​​주말에 방문했는데 데이트 하는 커플들이 많았어요곳곳에 사진찍을 포토존이 많아서목포 데이트 코스로 좋을것 같아요​​목포카페 기찻길315는외관부터 분위기가 느껴져요​주차는 카페 앞쪽이나 주변에 할 수 있어요​​한눈에 들어오는 하얀 건물!​​1층에서 주문을 하면 되구요좌석은 1층, 2층 그리고 테라스 이렇게 있어요목포 기찻길카페는 테라스도 예쁘니까 꼭 나가서 사진 찍으세요​​​​내부는 손님들이 계셔서 사진을 많이 못찍었구요​​목포카페 기찻길315 메뉴사진들이에요하나 같이 다 예쁘네요-​​​커피에 대한 애정이 있는 사장님이맛있고 예쁜 메뉴들을 많이 연구하는 카페에요​​사진 첨부는 못했지만 예쁜 디저트들이 많기로도 유명해요​​​​목포남악카페가 지겹다면 새로운 카페 방문해보세요-​​​밤에도 예쁜 목포카페 기찻길 315카페  -​​​ ​#목포카페 #기찻길315 #목포카페추천 #목포기찻길카페 #목포데이트 #용당동카페 #목포맛집 #목포핫플 #목포예쁜카페 #전남카페
CU디저트 끼리 크림치즈 컵케익 완전 추천! : 어제 부터 날씨가 흐리기 시작하더니오늘 비가 와서 눅눅해요. ​그래서 에어컨 하루종일 틀어놓고 쪼꼬미랑 방콕한 금요일이였어요 ♪​오십육페이지 조카 코감기 걸려서 안타까움 ㅜ ​어째든 이런 날은 왠지 더 달달한 게 먹고 싶어서 전 날 cu편의점에 들려서 끼리 크림치즈 컵케익 사왔어요.​역시 끼리는 진리 완전 추천하고 싶은 cu디저트에요 ♥매주 금요일은 cu포켓에서 신상데이 반값쿠폰을 받아 볼 수 있어요.​2시에 오픈 하는 걸로 아는데 편의점 신상 제품 먹는 거 좋아하시면 잊지말고 챙기세요.​​지난 주에 미리 받아 둔 끼리 진한 크림치즈컵케익 이번 주에 사왔지요 ^^ ​흑 ㅜㅜ 이번 주는 신상데이 아쉽게도 정신없어서 놓쳤어요. ​대왕모카빵 맛있다고 하던데 아쉽 요건 나중에 들려서 보이면 사와야 할 디저트 !​​​​​씨유 편의점 신상 디저트 인기가 많아서여러 번 시도 끝에 구매 해 올 수 있어요.​하리보 2+1 하길래 그것도 사고아이유 광고하는 가나초코바도 이벤트 중이라 사고 ^^ ​편의점 이벤트 잘 놀려보세요 ♪위에 유통기한도 눈에 쉽게 확인 할 수 있도록 적혀 있어요.​긴 편은 아니니까 구매하시고 바로 드셔야해요. ​​3천원 인데 씨유포켓 반값 할인 쿠폰으로1,500원으로 구매했어요. ​가만히 생각해보니까 맛있긴한데3천원 이라면 부담스러운가 ? ​하지만 보이면 또 사먹을 것 같아요.그 만큼 맛있꼬 추천하고 싶어요. ​​스푼도 포함되어 있어서 집에서 뿐 아니라 사무실 , 학교 등어디에서든 편하게 맛있는 편의점 디저트 맛 볼 수 있어요.​​​​​옆면에 칼로리 , 사용된 원재료 등 적혀있어요.​끼리하면 자연스럽게 떠 오르는 파란색 인데 이제 보니 적힌 글이 제대로 안 보여서 아쉬워요. ​​맛있게 먹으면 0칼로리 이니까 ♥​​​​​스푼으로 끼리 크림치즈 컵케익 푸 ~ 욱 깊게 한 스푼 펐어요 ^^ ​오! 빵 부분이 많을 줄 알았는데생각보다 별로 없어서 역시 끼리 완전 추천해요. ​​이름 그대로 진하고 부드러워 맛있는 cu편의점 디저트 ​맛있지만 진한 크림 때문에 살짝 느끼 할 수 있어서 우유나 커피랑같이 먹는 거 추천해요 ♪​​​​지난 번에 먹은 끼리 치즈 수플레와 슈도 정말 맛있어요. ​cu편의점에서 발견한다면 꼭 먹어야하는 맛있는 디저트 추천 ! ​​​다음 주에는 또 어떤 편의점 신상이나올지 궁금한데 모두 즐거운 주말되세요!​
일산 카페 추천 :: 풍동 562 카페 : 비가 아주 세차게 내리던 오늘, 무얼 하며 시간을 보내셨나요?저는 오랜만에 전에 살던 동네에서 친하게 지냈던 동생을 만나고 왔어요.일산 간 김에 요즘 핫한 풍동에 위치한 562 카페에 가보았답니다 :) 하늘이 예뻤더라면 더 좋았을텐데, 외관은 참 예쁜데 흐린 날씨가 도와주질 않네요-풍동 카페 562는 주차공간도 많아 주차하시기 부담도 없으실거예요! 단체손님이 방문해도 걱정 없는 곳이랍니다!!테라스 자리도 있는데요, 선선한 날 앉아 있으면 기분 좋을 것 같아요~​서울 근교 일산 카페 562는 주차공간 만큼이나 내부도 엄청 넓었어요!테이블이 다 다르고 의자도 다 다른 공간으로 채워져 있는데요, 한자리 한자리 다 앉아보고 싶더라구요 :)​아직 브런치 메뉴는 없다고 하셨지만 빵 만큼은 꽤 있었어요..저희는 오픈시간쯤에 가서 비어있는 자리도 있었지만, 금새 다 채워졌더라구요.제가 주문했을 때 스콘은 없었는데, 나올 때 쯔음 스콘이 나온걸 보니 너무 맛있게 보여서 다음에 가면 스콘을 먹어보려구요!​한 곳 한 곳 예쁘지 않은 공간이 없었어요.사장님께서 신경을 많이 쓰셨다는 느낌을 받을 수 있었어요.여자분들은 무조건 좋아할 수밖에 없는 공간이지요!​음료며 저희가 주문한 케이크와 빵도 참 예쁘게 담아주셨어요.시간이 좀 오래 걸리길래 주문이 밀린건가 했는데 이렇게나 예쁘고 정성스럽게 담아주시느라 시간이 좀 걸린거였나봐요.받아보고 기분이 좋더라구요!​따뜻한 아메리카노는 연하게 마실건지, 진하게 마실건지 선택 할 수 있어요.저는 연하게 마셨는데 그래서인지 커피맛도 부드럽고 좋았어요~​저는 다른 빵은 안 먹고 크로와상만 먹었는데 진짜 맛있어요.뿌려진 슈가파우더 덕분에 달달함도 있었구요. 크로와상 진짜 제일 좋아하는 빵 중 하나입니다 :) ​갈 때 까지만 해도 비가 안 와서 꼬까신 신고 외출한건데 갑자기 세차게 내리는 비 때문에 너무 놀랐네요.가을장마가 여름장마보다 무서운 것 같아요.따뜻한 아메리카노와 어울리는 날씨에 예쁜 공간에서 티타임 가지니 절로 힐링되는 시간이었답니다 :) ​#일산카페 #풍동카페 #애니골카페 #서울근교카페 #카페투어 #카페추천 #예쁜카페 #카페562
사진찍기 좋은 역삼역 카페 추천 예쁜 아리아떼 : 강남역은 사람이 너무 많아서그보다는 주말에 한적한역삼역 카페 아리아떼에방문하게 되었습니다.​결론은 완전 예쁜플라워카페였어요!​​​​​​​입구로 들어선 순간부터아주 좋은 꽃향기가 물씬풍긴답니다. ​​​​​​​​​창가쪽 자리에는 웨딩촬영장에서마 볼법한예쁜 플라워 포토존이 존재하는역삼역 카페 아리아떼에요.저도 그 포토존에서 찰칵><​정말 딱 인스타st ㅋㅋㅋ사진찍기 좋은 카페에요.​​​​​​​​​이건 역삼역 카페 아리아떼의내부 모습이에요.​꽃이 정말 장난아니쥬...?​​​​​​​​​와~ 처음 들어오면서 너무 예쁘다는생각에 눈이 휘둥그래졌던역삼역 카페 아리아떼의 분위기 +_+​​​​​​​​​도심 속에서 힐링하는 기분제대로 느끼고 왔어요.​아리아떼는정말 사진찍기 좋은 카페에요.​​​​​​​​음료들은 위와 같은 메뉴구성으로이루러져있으니 사진을참고하시면 되용!​​​​​​​​저희는 아메리카노, 바닐라라떼,카페라떼를 시켜서 먹었어요.​커피 맛은 그저그랬지만워낙 카페가 예쁘고 분위기가 좋은데강남역보다는 한적해서여자분들이 좋아하기에 딱 좋은곳이라는 생각이 들어서 추천해요.​아쉬웠던 점은카페 분위기와 다르게너무 아이돌 노래가 카페 음악으로나와서 약간 아쉬웠던것 같아요! ㅎㅎ
대학로 카페 추천ㅡ빌리엔젤 케이크 컴퍼니♡ : #대학로카페 #빌리엔젤케이크컴퍼니다녀왔어요~♡창가에는 햇살이 잘 들어서#셀카명소 ♡학창시절 친구랑마흔둘이 되어서도 만나니 좋네요♡#아들 #얼집 보내고 #밀크티 #밀크크레이프케이크즐기는 #육아맘 ~♡많이 강하지 않고부드러운 #맛있는밀크티 ♡인기 넘버 3부드러운 밀크크레이프케이크 ♡친구랑 둘이서 16600원으로 행복한 디저트 즐겼답니다~♡​​빌리엔젤 대학로점서울 종로구 대학로10길 24
강남역브런치,강남역 디저트 추천 "에스프레소 퍼블릭" 솔직후기 : 오늘 낮 온도가 19도까지 올라갔더라구요날이 좋으면, 3월이고 해서 야외테라스에서 커피도 마시고 싶고괜히 쇼핑도 하고 싶어지는거 같아요화창한 봄날, 강남역에 나들이를 갔어요쇼핑도 하고 이것저것 구경하다가동생이랑 와플에 커피를 먹자고 해서 가게된#에스프레소퍼블릭CGV건물 뒤로 쭉 올라가면 보이는데 5분정도 걸어가야 되요지하철 타고 오면 신논현역 4번,5번출구로 나와 걸어가면되구요5분미만으로 도보로 시간이 걸려요​주소 :서울 강남구 강남대로102길 30지번주소 :서울 강남구 역삼동 618-16전화 : 02-556-9317영업 : 매일 11:00~23:00 연중무휴/라스트오더 22:30빈티지한 느낌 제대로인 3층건물을 통째로 카페로 쓰고 있더라구요신선한 원두를 1주일에 4회 직접 로스팅하여 공급한다는문구가 눈에 들어오더라구요그리고 대표적인 메뉴로 커피,와플,디저트 주문을하려면 2층으로 올라가야 되는데요올라가자 보이는 메뉴판너무 귀엽고 예쁘더라구요 , 아기자기해요!커피는 아메리카노,카푸치노,카페라떼,카페모카,카페바닐라라떼,카라멜마끼아또,아포가토Beverages로 핫초코, 그린티라떼,핫바닐라와플은 아이스크림와플,퍼블리와플,프렌치토스트새로운메뉴로 허니딸기라떼,티라미수라떼베이커리로 브라우니더치는 더치 아메리카노와 더치아이스,더치라떼등등 다양한 메뉴와 디저트가 종류별로 많이 있더라구요​저희는 아이스크림와플(그린티,바닐라) 카페바닐라라떼와 카페모카를 아이스로주문했어요다양한 원두를 매장에서 직접 판매하고 있어서 구매 할 수 있더라구요빈티지한 인테리어와 깔끔하면서 모던한 인테리어동생이 뉴욕은 한번도 안가봤지만, 여기가 뉴욕같다면서먼가 뉴욕의 향기가 많이 나는 카페인테리어였어요화장실까지도 빈티지 느낌으로 인테리어 되어 있더라구요깔끔하고 깨끗해서 좋았고 매장 안에 있어서 더 좋았어요카페안이 정말 너무 이쁘더라구요감탄하면서 영상을 촬영했어요실내 인테리어와 음악을 동영상으로 담아 봤어요실내에 흐르는 음악까지(클래식) 카페 분위기와 잘 맞더라구요내가 지금 음악회에 온건가? 라는 느낌이 들 정도!​#강남역카페 #강남역카페추천 #강남역브런치 #강남역디저트 #강남카페추천야외테라스가 있더라구요흡연실과 비흡연실이 구분되어 있는점도 참 좋았어요비흡연자로서 이런점이 중요하더라구요야외테라스는 사진외의 장소가 또 있는데손님이 계셔서 촬영을 하지 않았어요여름에 야외테리스에서 커피마시면 좋겠더라구요아이스크림와플과(녹차,그린티) 카페모카아이스와,카페바닐라라떼아이스가 나왔어요양이 진짜 많더라구요, 깜짝 놀랐어요특히 그린티아이스크림 진짜 맛있더라구요저야 워낙 그린티아이스크림,녹차아이스크림 좋아해서맛이 찐하고 많이 안달아서 좋았어요동생은 사실 그린티 녹차 아이스크림 별로 안좋아하는데도 진짜 맛있다면서하더라구요!그린티아이스크림,녹차아이스크림 좋아하면 진짜 추천해요그리고 좋았던게 생크림이 일반 생크림과 에스프레소생크림 2가지나 나와서종류별로 먹을 수 있다는거에요맛있더라구요!와플도 4조각이나 되구, 좋더라구요​
투썸플레이스 디저트 추천 : 신상 케이크 비마이스트로베리...  : 얼마전 갑자기 케이크가 너무 먹고 싶은데 근처에 마땅한 디저트 카페가 없어서 투썸플레이스 디저트를 사먹었어요.신상 케이크 비마이스트로베리랑 떠먹는 딸기 레어치즈 케이크​​집에 와서 예쁘게 플레이팅 하고 싶어서 포장해 왔어요.​​핑크색 접시에 담고 포크도 핑크 줄무늬 포크로.카누 라떼는 새로 산 다이소 튤립컵에.​​떠먹는 딸기 레어치즈​163g / 455kcal / 5,900원 ​부드러운 크림치즈와 상큼한 딸기퓨레 위에 고소한 크럼블과 라즈베리가 올라가 있는 독특한 케이크에요.​​카누라떼랑 같이 먹어봅니다.투썸 떠먹는 딸기 레어치즈.투썸 떠먹는 시리즈는 웬만한 맛은 보장되는듯해요.​​옆에서 보면 이렇게 크림치즈랑 딸기퓨레가 샌드되어 있는데 이게 떠먹는 형식이라 모양이 깨끗한 사각형이 아닌게 아쉬워요. ㅎ​​크림치즈의 느끼할 수 있는 부분을 딸기퓨레가 잡아주고요, 위에 올라간 바삭한 크럼블과 새콤한 라즈베리가 씹는 맛을 더해줘요.​​이렇게 크림치즈 사이에 딸기퓨레.이거 진짜 맛있어요.안드셔보신 분들 꼭 한번 드셔보시라고 추천하고 싶어요.​​이번엔 비마이스트로베리입니다.마틴싯봉리빙 블랙스트라이프 소서와 커피컵이랑 잘 어울리는 귀여운 동그란 케이크.​​비마이스트로베리 154g / 410kcal / 6,200원 ​딸기생크림과 스트로베리콤포트 과육을 샌드하고 마스카포네치즈크림으로 마무리한 무스타입의 케이크에요.​​옆에서 보면 스트로베리생크림 때문에 핑크색으로 보이는데 그 위에 올라간 크림색 마스카포네치즈크림과 딸기까지, 너무 예쁘죠?​​예쁜 만큼 맛도되게 달콤 상큼해요.시트도 예쁜 딸기색이에요.​​세가지 톤의 핑크색이 섞여서 더 예쁜 거 같아요.​​잘 먹었어요. :D근데 너무 달아서 그런지 약간 느끼한 감이 있어요.둘 중에 고르라면 전 떠먹는 딸기 레어치즈에 한표.​​그 후에 동생이랑 투썸갔던 날, 동생도 먹어보게 하고 싶어서 요 케이크 두개 또 골랐어요. ㅎㅎ동생도 처음엔 비마이스트로베리가 맛있다고 하다가나중엔 떠먹는 딸기 레어치즈가 더 맛있다고 했어요.​참, 음료는 밀크티인데요, 투썸 로얄밀크티와 오렌지자몽티도 강추해요.투썸가면 저는 커피보단 저 두가지를 즐겨 마셔요.로얄밀크티는 아이스보단 뜨거운 게 더 맛있어요.​​#일상 #투썸플레이스 #투썸 #투썸케이크 #투썸케이크추천 #투썸디저트 #비마이스트로베리 #떠먹는딸기레어치즈 #투썸로얄밀크티 #투썸오렌지자몽티 #로얄밀크티 #오렌지자몽티​​
블라디보스톡 우흐뜨블린 팬케이크 맛집 조식, 디저트 추천~ : 안녕하세요!블라디보스톡 여행 에서의두번 째 아침입니다저희가 묵었던 첫번째 숙소에서는조식이 포함이 아니라 아침은 밖에서 먹어야 했어요뭘 먹을까 고민을 하다가아르바트 거리와 가까우니까일단 거기로 가기로 했죠!근데 딱히 아침식사 메뉴로 먹을만한게 없는 것,,그냥 카페 가서 빵이랑 커피나 먹으려고 했는데원래 가고자 했던 카페가 그 날 휴무....으엉 ㅠ_ㅠ​그래서 우흐뜨블린 을 가기로 했습니다!​​​블라디보스톡 우흐뜨블린은아르바트 거리 중간에 있고해적커피 바로 옆에 있어요!​​​완전 바로 옆이죠?!ㅎㅎ근데 해적커피는 평이 워낙에 안 좋아서..갈 생각은 따로 하지 않았어요사진으로만 봐도 커피 노맛일듯ㅋㅋㅋ​​​​바로 건너편에는 오마이크랩도 있어요!블라디보스톡 맛집 쳤을 때나오는 곳들 다 여기 돌아다니다보면찾을 수 있음~​블라디보스톡이 워낙에 돌아볼 곳이 한정돼있고아르바트 거리는 특히나 더 좁아서ㅋㅋ​​​아침 먹기 전유럽 느낌 나게 사진찍고 싶어서찍어달라고 부탁ㅋㅋㅋㅋ​근데 사진좀 찍어달라니까이거 찍어주기 전에밥먹고나서 찍으면 안되냐고,,,어 안돼찍어달라고하면 그냥 찍어줘!!!!!!!!!!!먹고 나오면 사람 많아져서사진에 더 많이 걸리고입고 온 치마도 앉으면주름져서 안 예뻐서빨리 찍고 싶어서 찍어달라고 한건데!​아침부터 서로 마음에 안드는 짓 해서예민, 민감우흐뜨블린 들어가서 먹는데말도 거의 안하고 먹음 ㅋ​​​블라디보스톡 우흐뜨블린은팬케이크 집이에요​워낙에 한국인들에게 유명한 곳이라서오전에 갔는데도 만석!!!오픈한 지 바로 들어가야 앉는데그 시간을 조금 지나고 가니까만석이었어요​​​우흐뜨블린은 오전 10시 오픈이고저녁 10시 마감이에요​러시아어 잘 모르겠지만평일은 10시 마감주말은 9시마감이라는 거 같죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​만석이라 대기 했습니다,,안에 있는 사람 다 한국인들이었음​그리고 뭐 대기번호 이런거 없음직원이 안내도 안 해줌​(여기 직원들이 세상 불친절해요일하기 싫은 표정 하며 일함그럴거면 때려쳐ㅡㅡ관광지에서 일하면서 왜 관광객 응대를 안해)​​직원은 마이웨이대기손님은 걍 다른 손님들 보며자기가 어느순서인지 알고 있어야함​​​내부는 벽돌 느낌의 인테리어​​​주문은 카운터에서 가서 해야해요주문 후에는 번호를 주는데그걸 테이블 위에 올려두면음식은 직원이 서빙해줍니다​​​​​우흐뜨블린은 한국인들이 많이 오는만큼메뉴판도 한국어로 되어있는게 있어요​근데 메뉴 자체가 진짜 엄~~청 많아서고르기가 쉽지 않아요​아침을 안먹고 간거라서달달한 디저트 느낌의 팬케익 보다는포만감이 느껴지는 팬케익 위주로 보았어요​​포만감 느끼는 팬케익 하나씩 시키고달달한 팬케이크도 먹어보고 싶어서구운사과, 아이스크림 팬케이크이거 하나 더 시켰어요~​둘이서 팬케이크 셋ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​음료는 커피도 있지만커피 맛없을 것 같아서생과일 주스를 시켰어요​저는 오렌지 생과일 주스!​​​주문 후 받아온 번호판~​메뉴를 다 갖다주면저것도 직원이 가져갑니다​​​음료 먼저 서빙!​오렌지 주스는 뭐 쏘쏘한 맛~알갱이가 느껴지는 그런 주스였던듯?!​​​​제가 시킨 팬케이크 에요​안에 내용물이 많이 들어서 그런지아주 두툼해요!​​​버섯, 닭가슴살이 가득 든 팬케이크~아침 대용으로 먹기에 좋았어요근데 뭔가 소스가 더 있었으면 좋았을 뻔!?​​​​한꺼번에 세 개 다 나옴ㅋㅋㅋ따뜻할 때 먹고 싶은데,,,,두개 나오고 하나는 나중에 나왔으면 했지만..​​아무튼, 테이블이 굉장히 푸짐하네요​​​안에 내용물이 많아서저는 이거 괜찮았어요!​아침으로 빵으로는 안 된다는 분,,,그래도 이건 괜찮지 않았어?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​이건 남자친구가 시킨 건데안에 토마토 소스인듯???이것도 나쁘지 않았어요​​​근데 남자친구는 이거먹고배 안차고...아침인데 아침부터 빵 들어가서기분 안 좋고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아니 블라디에서 딱히아침으로 먹을만한게 없어요~~조식 나오는 숙소 가는게 좋을듯​​​​그리고 블라디보스톡 우흐뜨블린이번에 가면 다시는 안 갈 것 같은데이거는 먹고는 싶어서 시킨 팬케이크​애플 팬케이크인데저게 맛있다는 후기 보고 시킴!​​​​근데 아침으로 먹기엔 너무 달아따..식사 후 디저트 먹으러 와서저거 시키면 좋을 듯 싶어요ㅋ_ㅋ​​근데 왜 블라디보스톡은맛있는 커피가 안 들어오지....?그 흔한 스타벅스도 없는게 말이됨????러시아에는 스타벅스 안들어가나..?​​​매일매일 커피는 마시는 1인으로써무조건 커피 먹으러 가야함!​바로 옆 해적커피는진짜 별로 가고싶지 않았고그냥 돌아다니면서카페 보이는 곳으로 들어갔어요​​​​2층에 있는 곳인데들어가니 오픈한 지 얼마 안돼서 그런지손님이 1도 없었어요​​​카운터에는 젊은 남자가 있었는데완전 아기 같았음ㅋㅋㅋㅋ중학생정도?????​​아이스 아메리카노 시켰어요.200ml 에 120루블 하네요!120루블은 2200원 정도?역시나 블라디는 물가가 저렴해요근데 양도 적긴 적네요ㅋㅋㅋ우리나라에서는 200ml짜리 아메리카노파는 곳은 없는데...​​아르바트 거리가 잘 보이는창가 테이블로 앉았어요​​​음!커피 맛 쏘쏘?맛있진 않고...뭔가 미용실에서 타주는 그런 커피 맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔지 알죠전문적이지 않은 그런 맛​​​​블라디보스톡 여행 갈 때는한국에서 더치커피라도 가져가야할듯....ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​블라디보스톡 우흐뜨블린아르바트 거리 팬케이크 맛집!?맛은 있지만, 특별한 맛은 없었던 걸로~​2019년 7월 블라디보스톡 여행후기입니다.모든 사진, 동영상, 글은 도용금지입니다.ⓒ DAMDAM
전문카페, <브루다 커피> - 아메리카노 1000원, 직장인 카페추천 : ​​종로 / 종각역 카페추천브루다 커피종각역 테이크아웃카페안녕하세요 로미예요 !오늘은 종로,종각역 테이크아웃카페‘간단’리뷰를 하려고해요.제가 요즘 꽃수업을 들으러 저녁에 종각으로가는데 저녁도 먹고 살짝 잠도 오기도해서깔끔하게 아메리카노 먹자해서 찾던 중<브루다 커피>라는 카페를 찾았어요.​​​​[ 브루다 커피 ]​영업시간 평일 07:00 - 20:00주말 08:00 - 20:00​아무래도 종각역 근처 회사들이 많아서아침일찍부터 문을 여는 것 같아요 :)​​​​아메리카노는 천원요즘 테이크아웃 전문 카페들은대부분 아메리카노가 990원,1000원 이런 듯​심지어 저희동네에는 800원짜리도 있음편의점 보다 싼 것 같아요​​​​​주문은 키오스크 기계로 -사실 이 기계가 주문하는 사람도,음료 만드는 사람도 모두 편한 듯 :)​​​​[ 브루다커피 메뉴 ]​테이크아웃전문 카페치고는 메뉴가 꽤 많아요아메리카노 사이즈는 S, M, L가격이 제일 비싼게 4,800원이고아이스크림도 있구 - 제가 좋아하는고구마라떼도 2,900원이라니 ㅠㅠ 다음에는고구마라떼 먹을거예요 (아마도 내일?)​​​​학원 수업까지 시간이 얼마 안남아서내부사진은 못찍었는데, 테이크아웃카페라테이블은 없고 잠시 대기하는 공간 뿐이예요​​​​테이크아웃전문카페 임에도 불구하고감성이 낭낭한 - 카페, 브루다홀더 패키지도 깔끔하니 이뿌지 않나요​​​​커피맛은 개인적으로 호 -저는 산미가 있거나 너무 진한 커피는 싫은데브루다커피는 너무 진하지도 연하지도 않고산미없이 구수한 맛이라서 좋았어요 :)​​​​이 근처에서 일하시는 분들 카페인 충전할 맛 날 것같아요, 저도 학원이랑 5분정도거리로 가까워서 당분간 자주 다닐 것 같아요.​가격도 맛도 ★★★★★위치는 종각역 3-1번출구 도보2분거리스타벅스리저브에서 조금만 올라가면위치해있어요. 인사동 쌈지길이랑도 가까워요!​​
대학로빵집 & 대학로디저트 추천! 정성베이커리 : 대학로에 맛있는 빵집으로 소문난 정성베이커리에 다녀왔습니다~이름에서 느껴지듯이 정성이 듬뿍 들어가 있을거 같지 않나요?​혜화역 4번 출구로 나온 후, CGV를 지나 성대입구 사거리에서 길만 건너면 바로에요~문앞부터 빵굽는 냄새가 솔솔~~~인기있는 대학로빵집이라 퇴근하고 친구 만나기 전에 빵 먼저 산다고 후다닥 갔더니,아직 빵이 많이 남아있었어요. 휴우~~~~요즘은 빵도 너무 비싼데... 아니 재료 듬뿍 들어간 식빵이 2900원이라뇨!비싸도 3500원!!! 4천원이 넘질 않아요 +o+여러종류의 식빵들을 보며, 전부 다 하나씩 담고 싶지만ㅋㅋㅋ먼저, 침착하게 하나씩 하나씩 둘러봤어여ㅎ정성베이커리의 베스트메뉴에요.대학로까지 빵쇼핑을 가게 만든 메뉴이지요ㅎㅎㅎ치츠듬뿍식빵 & 마늘식빵이 아이들도 2,900원 +o+대학로빵집 & 디저트 추천가게답게 식빵들과 더불어 모닝빵, 소보루, 단팥빵, 치아바타 등 다른 빵들도 많이 있어요.스콘이 너무 맛있게 생기지 않았나요?바게트와 앙버터도 어쩜 저렇게 노릇노릇하게 잘 구우셨을까요?정성베이커리는 빵에 찰보리 함량을 높게해서 만드셨다고 하더라구요.그래서 일반 밀가루 빵보다 훨씬 담백할거라고! 이때부터 더더욱 빨리 맛보고 싶어졌어요ㅋ러스크를 사왔어야 했는데..... 사진으로 다시 보니 아쉽네요ㅠ사장님이 프랑스에서 요리를 배우고 오셨다고 하시던데..쿠키랑 마카롱도 종류가 다양하게 있더라구요~찾아보고 온것도 있는데.. 설명듣고, 추천까지 받고 하니... 멘붕다 사고 싶어져서 멘붕ㅋㅋㅋ침착하게 트레이에 빵을 담아봅니다~빵 사들고 친구만나러 룰루랄라~~~한바탕 수다를 떨고, 집으로 고고고~​그럼 빵이 어떻게 생겼는지 구경해 보실래요?배고파지실 준비 하시고~ㅎㅎㅎ​먼저 치즈듬뿍식빵입니다~노오란 치즈가 듬뿍 들어가있는게 먹음직스럽죠 +o+두번째로 마늘식빵~전에 호주에서 먹었던 마늘빵이 떠오르는 맛이었어요!!보통 마늘빵이라하면 딱딱한 마늘바게트를 생각하지 않나요?호주에서 촉촉한 마늘빵에 빠졌었는데... 그 맛이 생각나더라구요ㅠ촉촉 달콤 마늘 식빵!!먹물치즈크림식빵초코 노노~~ 먹물이에요ㅎ 건강한 식빵이죠~찰보리 함량이 높다고 하더니만.. 찰기가 느껴지시나요?큼직한 밤이 가득가득 들어있는 알밤식빵이구요~마지막으로 짝꿍님이 조아라하는 초코가 듬뿍 들어간 초코식빵!엄청 달거같은데, 많이 달지 않아서 괜찮더라구요~ 짝꿍은 아쉬워했지만요ㅎ​가격도 저렴하고! 맛도 좋고!가성비 갑이에요~​식빵 & 커피 or 우유랑 먹으니 엄청 든든하고, 간편하구요.간식으로도 좋고~ 아침식사 대용으로도 굿이네요~​​
제주 카페 추천 이중섭거리 근처 <로컬라운지> 오픈! : 제주도에 많고 많은 맛집과 카페들. 하지만 이곳저곳 가기엔 시간이 짧다 하시는 분들은 주목해주세요! 오늘의 제주 카페 추천은 서귀포 맛집들을 발굴해서 한자리에서 즐길 수 있도록 모아둔 큐레이션 카페 <로컬라운지>랍니다. 오픈한지 한 달도 되지 않은 이곳, 더 유명해지기 전에 고르라가 한번 다녀와봤습니다♬로컬라운지는 서귀포시 서귀동에 위치한 미도호스텔 안에 있는데요. 미도호스텔은 1977년 오픈한 미도장을 리모델링하여 2015년에 새롭게 탄생한 곳이랍니다. 세계 일주를 다녀온 후 자유로운 여행문화를 알리려는 사장님의 마음이 너무나도 잘 느껴지는 이곳! 그 안에서 로컬라운지를 만날 수 있었는데요. 호스텔 안에 있지만 호스텔을 이용하지 않는 이들도 편안히 방문할 수 있답니다. 로컬라운지 실내로 들어서면 아늑한 아지트 같은 공간이 펼쳐지는데요. 한쪽 벽면에는 해녀를 상징하는 테왁과 복장이 걸려 있어 제주 감성이 물씬!로컬라운지와 호스텔 건물 사이 마당에는 넓은 테이블과 의자가 놓여 있어 실내뿐만 아니라 야외에서도 즐길 수 있답니다. 로컬라운지 손님과 여행 온 사람들이 자연스럽게 어울릴 수 있도록 마련한 이 공간! 해가 지고 어두워지면 하나둘 조명 불이 켜져 낮과는 또 다른 분위기를 느낄 수 있는데요. 제주의 밤을 반짝반짝 밝게 밝혀주는 불빛 덕에 분위기 깡패라는 말이 떠오를 정도! 비가 와도 즐거운 시간을 보낼 수 있도록 어닝을 설치해 툭툭 떨어지는 빗소리를 배경 삼아 즐길 수 있답니다.낭만 가득한 감성이 넘치는 이곳, 제주 카페 추천! 계단 따라 건물 2층으로 올라가면 루프탑 공간이 펼쳐지는데요. 은은한 빛을 내는 앵두 전구가 줄줄이 매달려 있어 1층과 또 다른 매력을 느낄 수 있답니다. 제주 카페 추천 로컬라운지에서는 커피, 음료, 맥주, 간단한 안주 등을 맛볼 수 있는데요. 비브레이브 써니블렌드, 유동커피 B타입, C타입 등 세 가지 종류의 아메리카노를 비롯해 비브레이브의 클라우디 블렌드를 베이스로 만든 바닐라라떼 등 제주도에서 유명한 로스터리 카페에서 로스팅한 커피를 한 번에 만나볼 수 있답니다.  특히 달마다 또 다른 유명한 카페의 커피를 맛볼 수 있는 것도 이곳만의 특징인데요. 이번 달은 구좌읍에 위치한 풍림다방의 풍림블렌드이며, 멀리 가지 않아도 미리 맛볼 수 있다는 사실~!또한 로컬라운지가 야심 차게 준비한 메뉴, 테이스팅 코스! 유동커피 B타입, C타입, 비브레이브 써니블렌드 등 세 가지 종류의 커피를 한꺼번에 시음할 수 있답니다. 다양한 원두를 동시에 맛볼 수 있는 특별한 기회! 어디서도 쉽게 만나지 못할 거랍니다. 도내 유일하게 Fetco 배치브루 머신으로 내린 커피를 마실 수 있다는 점! 원두 본연의 맛과 향을 항상 균일하게 뽑아내 언제나 최상의 맛을 낸답니다. 음료 메뉴는 서귀포 중산간 녹차밭에서 재배한 유기농 황차, 상큼한 귤 향이 입안에 퍼지는 오설록의 유기농 영귤차, 무농약 청귤로 만든  청귤청이 들어간 청량감 넘치는 청귤에이드 등이 있는데요. 친환경 청정 제주 만들기 프로젝트의 시작으로 음료 주문 시 일반 빨대가 아닌 공심채빨대가 나온답니다.이 분위기에 맥주가 빠지면 섭섭하지요~? 맥파이 IPA, 제주펠롱에일, 탐라에일, 여름회동 등 제주 생산 다양한 수제 맥주가 한자리에! 주기적으로 종류가 변경되며, 라인업 선정은 서귀포 맥주 덕후들의 성지 제주약수터와 함께 하고 있답니다. 콜드체인 배송 시스템으로 만들어진 순간부터 맛보는 순간까지 쭉 신선하게 유지되어 진정한 맥주의 맛을 느낄 수 있어요!유명한 맛집들뿐만 아니라 주변에 숨겨진 곳들까지 찾아내 한곳에서 모두 만나볼 수 있는 제주 카페 추천 로컬라운지! 큐레이션 카페 형태로 지금껏 보지 못했던 공간이 탄생했답니다. 여행자들에게 로컬 경험을 모아 제공해 더 뜻깊은 추억을 남길 수 있는 곳! 여행 중 휴식이 필요할 때 선선한 가을바람을 느끼며 시원한 맥주 한 잔으로 함께 마무리해보아요♪< 로컬라운지 >주소 : 서귀포시 동문동로 13-1인스타그램 : https://www.instagram.com/locallounge_jeju문의 : 064-762-7627
http://naver.me/GFfpgQaa​경기도 남양주시 오남읍 진건오남로 650 롯데마트 건물 1층 ♡​매일 10:00 - 20:00 ♡​제돈주고 체험한 후기 ♡​​​한샘마트 1층이랍니다~♡​#키카 #키즈카페 #키즈카페추천 #오남키카#경기도키카 #남양주키카#키즈카페 #키즈카페추천 #600평키카#아기가좋아하는키카 #아들 #아들스타그램 #귀여운아기 #아기그램 #인스타베이비 
섭지코지 카페 제주 도민들도 추천하는 곳 : ​안녕♡ 혜자입니다날씨가 왔다갔다하지만 빼놓을 수 없는 카페사랑​저만 그런가요..?​​오늘은 여행하시는 분들께도 추천하고픈제주 카페 추천으로 섭지코지 카페로 잘알려져있는 곳 알려드리려 해요​저는 날씨가 조금 흐렸던 날에 방문했지만,그렇지 않은 날에 방문하면더더욱 만족하실 수 있을 것 같아요차 없이 이동했기때문에 정류장에서 내려서10분정도 걷다보니 제가 가고자했던 카페에 도착했어요​#제주카페추천#제주섭지코지카페#제주카페​​이름은 온더스톤 주소는 제주도 서귀포시 성산읍 해맞이해안로 2746영업시간은 오전 10시부터 오후 9시까지인데오픈 준비하느라 되게 바빠보여서되도록이면 오전 11시쯤 가시는게 좋더라고요​​뒷쪽에는 카페 이외에도 펜션, 게하 등숙박할 수 있는 공간이 마련되어서제주 카페 추천이기도 하지만 숙소로도 추천해요​​날이 좀 흐릿하고 쌀쌀하지만습한 덕분에 그리 춥진 않았는데요 ​저는 습한거에 되게 약한 사람이라얼른 에어컨 바람을 쐬러 안으로 들어갔어요 ​​안으로 들어가니 독특한 인테리어너무 귀엽지 않나요?​돌이 막 올려져있고 그 위에 영어로ON THE STONE글귀가 너무 귀여웠던 것 같아요사진도 열심히 찍어보았답니다 : )​입구 정면에는 계산대가 있었고왼편에는 보이는 것처럼 계단이 있었는데계단 옆쪽에 안내대도 있었어요아무래도 숙소안내대 같아 보이더라고요?​​어떤 메뉴를 주문해야할지 몰라서고민을 하고 있었는데사장님께서 추천해주신 메뉴를 먹어보기로 했어요​스무디 종류나 에이드 종류를 추천해주셔서그 중에서는 원하는 음료로 주문했답니다가격은 다른 곳들과 비교해서 저렴한 편이었고제가 주문했던건 "딸기요거스무디"였어요​​음료들도 가지런히 나열되어있어서보기에도 좋고 예쁘더라고요​주문이 끝난 후, 계산을 마치고진동벨을 받아 이층으로 향했답니다 ㅎㅎ​​이층은 아주 깔끔했어요 -날이 이렇다보니 오전 11시쯤 거의 오픈시간에는손님이 많이 없어서 편안하더라고요​한적하게 저만의 시간을 가질 수 있었는데요,와이파이도 제공되고 이렇게 충전할 수도 있어서 좋았어요제주 섭지코지 카페 센스가 남다르더라고요​​흐린 날씨지만 정말 아름다운 뷰였어요저는 원래 커피를 좋아하는 사람이라제주 카페 이곳저곳 많이 다니는 스타일인데그중에서도 굉장히 마음에 들던 제주도섭지코지카페였어서 추천해요 강추강추​​먹구름 사이로 흐릿하게 보이지만우도도 보이더라고요?숨은 그림 찾기처럼 우도 얼른 찾아보세요 여러분ㅎㅎ​​창가석도 있고 단체로 앉을 수 있는 테이블도 있었지만 이렇게 소파석도 많이 준비되어 있어서 편안했어요​소파가 워낙 푹신하다보니 완전 피로가 다 풀리겠더라고요ㅎㅎ저는 혼자 방문했던 섭지코지 카페라서 민폐일까봐다른 자리에 앉았지만 진동벨이 나오는 동안은 폭신한 소파에서 기다렸거든요 ㅎㅎ​​안쪽에도 테이블이 준비되어 있었어요조금 프라이빗하게 남들에게 눈에 띄고싶지 않다 하시는 분들은 좋겠네요!​​깔끔하게 정리되어 있어서 더 마음에 들었지만 분위기도 좋아서 더 만족이었어요뭔가 요즘의 하양하양한 카페와는 다른,조금 고도가 낮은 분위기면서도 예쁘더라고요​​그리고 드디어! 진동벨이 울려 받으러 가보았답니다제가 주문해 받은 음료는 섭지코지 카페 시그니처 스무디음료중 딸기요거스무디 였는데요,​상콤한 딸기맛이라기보다 크리미한 맛이라제가 딱 좋아하는 스타일이더라고요여기에 아이스크림까지 올려져있어서시원하게 즐길 수 있었답니다​​오로지 저의 시간을 갖기 위해 방문했었는데정말 잘한 선택이었던만큼 제주 섭지코지 카페 찾으시는 분들은 꼭 추천드려요,​제가 주문한 메뉴 말고도 원래는 브런치추천맛집이라가셔서 브런치 드시면 좋을 것 같습니다​사실 저도 좀 더 있으려고 했는데 점심시간 + 식사후 까지 맞물려 손님분들이 하나둘씩 들어오시더니 자리를 가득 채워서다른 곳으로 이동하려고 나왔었네요 -유명한 곳이라 어쩔 수가 없지만 남들 다 가는 곳 한번쯤은 가야죠!​​​
제주오메기떡택배 제주도 디저트 추천 제주오메기이야기 : 제주오메기떡택배제주도 디저트맛있게 먹고 올리는 후기입니다​​제주여행가서 제주동문시장 들리는코스다들 해보셨을거예요오늘은 편하게 집에서 받아먹는오메오동문시장점 오메기떡 먹어봤어용​​아 근데 진심 너무 맛있어서미춰버리겠당잇님들 기회되시면 꼭 드셔보세용짜증나다가도 기분좋아질껄요★​​​​제주오메기이야기주문했어용​아니??처음에 놀랐다니깐요이 더운 여름에 아이스박스가 아닌박스포장이 황당하게 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​아하알고보니 박스안에 아이스박스휴우 진심 놀랐다 ㅋㅋㅋ아이스박스에 아이스팩과 함께신선하게 제주오메기떡택배 받았습니다​제주도 갈때마다 오메기떡포장해온적도 있구 매장에서 먹기도하구주문을 한적도 있거든요​근데 이번에 주문한건 진짜 신세계거기에 완전 맛있어서제일로 으뜸으로 쳐주고싶어요​​아이 이뻐♥​제주 오메기떡은 아이들이 안좋아할수도 있거든요 저도 오메기가 잔뜩있는 떡은 사실 조금 거부감이 있었는데 이번에 주문한 오메기떡은 남녀노소 엄청 맛있게 드실 수 있는 떡이에요해동상태에따라 느낌이 완전 달라지는데요 제가 지금부터 보여드릴께용^^​​제주오메기떡택배개별포장과 고급스런 포장지가 선물용으로 최고인것 같아요가격도 3만원이라서 김영란법 안걸리구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ주는이도 받는이도 부담이 없겠죠​개별포장으로 각각 다른맛을 즐길수 있답니다​​녹차맛 오메기떡제주오메기떡이야기는 제주에서유명한 특산품인 오메기떡을 이용해과즙 톡톡 각각의 맛을 느낄수 있게일반 오메기떡과 차별화를 두고 만들었어요​또한 제주에서 생산된 녹차나 한라봉딸기 등을 가공해서 만든녹차크림과 한라봉크림 딸기크림 등크림오메도 맛의 풍미를 느낄 수 있어요​​받자마자 냉동실에 얼려서 먹으면 되는데요일반 오메기떡과 달리 해동이 필요없이바로 드실 수 있고요또한 얼리지 않은 상태에서도맛있게 드실 수 있답니다​저는 두가지 맛을 느끼고 싶어서받자마자 몇개 먹어보기로 했어요​​하아이거 머지???완전완전 말랑말랑한 떡인데??크리미한 크림까지 느껴지면서입안에서 스르르르르 녹아요​저 원래 떡순이 아니거든요근데 이건 앉아서 다먹을것 같앙하트 뿅뿅​​제주감귤오메기떡​느낌 아시겠쥬???고급스러운 크림의 맛에 달달한 오메기떡떡먹으면서 입에서 녹는건이게 처음인듯옆에서 아빠엄마도 드시더니또달라구 ㅋㅋㅋㅋㅋ안돼안돼 얼려버렸엉근데 나도 다시 먹구싶다 ㅠㅠ​​하루가 지나구얼린 오메기떡을 들고나왔답니다​좀전에 점심으로 매운걸 먹었더니더더욱 생각나는제주도 디저트 ​일반 떡들은 냉동보관해놓고먹기전에 해동하고 먹잖아요​근데 이건 그냥 바로 드실 수 있어요​​개별포장위에 그림이 있어서골라먹는재미도 쏠쏠합니다저는 커피크림과 우유크림 망고크림꺼내왔지용​​오메오메 크림오메기떡들고 바로 먹어도 되지만단면을 보여드리고 싶어서 칼로 잘라봤어요냉동실에서 꺼낸거 바로 자른거라첨에 딱딱해서 잘 안잘라질줄 알았는데부드럽게 잘라지더라구요​​이건 마치 떡이 아닌 아이스크림???​여름에는 진짜 시원한 제주도 디저트추천 합니당​​망고가 쏙쏙 박힌 망고크림망고가 씹히는맛도 좋지만많이 달지않아서 더욱 좋아여약간 얼어있는 상태에서 먹으니까아이스크림먹는것같구쫀득한 식감도 완전 예술​진심 인정합니다​​우유크림​반 잘라서 먹어봤는데요역시나 아이스크림같은 느낌 동등하구요우유크림이 부드러워서입에서 살살 녹으면서느끼하지 않아서 더욱 좋아요​​제각각 다른매력이지만맛은 뭐 하나 뽑기 힘들정도로다다다다다 맛있어요​아까도 말했지만제가 진짜 많이 단거 안좋아하거든요근데 제주오메기이야기 에서 주문한제주오메기떡모든게 많이 달지않고고급스러우면서 부드러운맛에이번에 완전 맛있게 먹었어요​제주도 디저트 찾으신다면제가 진짜로 추천해봅니당​​제주오메기떡택배​선물용으로도 강추해요이건 누가받아도 칭찬이 자자할것같아요​​​​​​​​​​http://jejuomestory.com오메오메본점 카페 오픈되었다고 하니 참고하세요^^오메오메 본점에서는 낱개구매가 가능하답니당​​​​​​​​​​​​​​​​​​​
오설록 디저트 추천! 녹차맛이 진한 그린티 랑드샤 : 
강화카페추천 ! 다녀온 사람은 다 추천하는 토크라피 ! : 이번에 소개해드릴 강화 카페 ! ​토크라피 입니다.​토크라피는 김포 맘 카페에서도 엄청 많이 언급 되었던 예쁜 강화 카페입니다.​​그래서 저도 내마음속에 저장! 해 뒀다가 강화 드라이브도 할겸 다녀왔어요.​​​​​입구부터 예쁘게 생긴건 뭐야 ...​ㅋㅋㅋ 이런 분위기 좋다 좋아 .​여기가 입구 맞아? 싶을정도로 조그마낳고 소박한 강화 카페 토크라피.​라고 생각 했다면 오산! ​안에는 완전 넓어요.​ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​한가지 아쉬운건 주차 자리가 많지 않아요 - ​그러니 주말은 피하시고, 성수기는 피하시는게 좋을것 같아요.​​:) 동막 해수욕장 지나서 있고, 가는길이 순탄치도 않아요 -​저희 말고,다른차는 골목 들어가는 길에 도랑으로 빠진 차도 봤어요.​강화 카페 토크라피의 가장 큰 매력 ,​안에서는 바다를 보며 차를 마실수 있고, ​밖엔 넓은 잔디가 있으니 잔디에서 차를 마실수 있다는것 - ​노키즈존이 아니기 때문에 ​아이랑 같이가신 분들은 잔디에서 아이를 뛰어 놀게 해도 좋을것 같죠 - ?​비가 오거나 바람이 심하게 불거나 미세먼지 심한 날은 ​안에서 마시면서 밖의 풍경을 감상해도 좋아요.​​안에서 드시고 싶은 분들은 이렇게 아이 식탁의자도 준비되어 있으니​사용하면 좋을듯 하죵 ? ​​아이들은 완전 신났죠 - ​도시에선 아스팔트에서밖에 못놀고 ​좋은 놀이터 가도 우레탄 다 깔려있고..​그나마 모래 놀이 할수 있는 놀이터가 있으나, ​엄마의 허용 범위가 너무 적으니 ...ㅋㅋ​​​​​​​저는 ...​진짜 진짜 두 아이때문에 힘든 하루여서 ​아메리카노로...  카페인 충전 , ​그리고 아이슈페너 빵 ...  ​​멋만 있고 맛은 없었다면 추천하지 않았을 텐데 ​멋도 있고 맛도 있는 강화 카페 토크라피 !  ​​​빵 한번 맛본 우리 둘째는 ​빵 먹을사람~~ @!!?? ​하면 저요!!! 하고 손 든답니다.​​먹는거에 전혀 관심없는 첫째는 한입도 안먹었어요.​분명 한입 먹으면 맛있다고 또 달라고 할텐데 ..​아쉬워 ㅜ​​​인생샷 찍기에도 완전 좋은​그런 배경의 ​강화 카페 토크라피  ! ​​많은 사람이 있는데에는 그만한 이유가 있는것 같아요.​진짜 맛도 있고 멋도 있는 강화 카페를 찾으신다면 추천해요.​​저희 두아들도 뛰어 노는 동안에는 저도 ​마음 편하게 커피를 마실수 있었습니다.​밖에 테이블은 테이블간격도 아주 아주 넓직 넓직 하고 뛸수 있는 공간도 많아요.​​​​​같이 사진 찍기가 참 힘들다는게 흠이긴 하지만..​ㅋㅋㅋ 어째튼 사이좋은 모자 사진도찍었답니다.​:)​​하하하하....​​​손님 고양이인지, ​주인 고양이인지는 모르겠으나 아주 예쁜 고양이도 봤어요.​​러시안블루만 키운 집사의 눈으로 보는 하얀 고양이는​... 우와, 천사같다아아....​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ......​​​아이 잠 깨우지 않고, 소중한 눈으로 바라보는 우리 유누의 모습도 참 천사같다아아...​​ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​아주 만족한 강화카페 ,​전 재방문 의사 50000000% 입니다.​완전 맛있고, (아이슈페너는 진짜 강추!) 진짜 예쁘고, ​그리고 멋도 있는 예쁜 카페, ​강화도 카페 토크라피! ​동막해수욕장 근처에 있으니 가시는 분들 꼭 한번 방문해보세요.​​#강화카페 #강화도카페 #동막해수욕장 #카페추천 #토크라피 ​
대전카페추천:) 갤러리와 커피를 즐기는, 유천동 이피스(epice) : 주소 : 대전 중구 문화로 67-1 2층대전 중구 유천동 285-21 2층시간 :매일 11:00~20:00유천동에 또 새로 생긴신상카페이번에는 갤러리도 함께 있는신선하고 창의적인 카페가오픈되었다.아직 정식 오픈이 아닐때 간거 같기는 하지만주말에 열었길래 갔음.주차는 주변에 하고서 올라가야함. ​2층이 갤러리3층이 카페임.2층 갤러리에서 음료를 주문해야하니2층으로 고고씽신기한 게 커피가 없었음티 에이드와 티 그리고 디저트르 ㄹ판매하고 있었고 가격은 5000~6000원대​커피 덜마시고 좋지 뭐우리는 애플티 에이드와자두 티 에이드를 주문함.​주문해놓고 2층에 있는 갤러리 구경하려는데, 사장님들로 추정되는 분들이마음껏 만져보고 작품을 느껴보라고 해주심ㅎㅎㅎ 오작품은 원래 눈으로만 보는 지 알았는데만지게도 해주다니굉장히 창의적이고독특한 조형물들이 있음.설명되어있던 거를 읽었는데잠시 기억을 꺼내보자면​버려지는 물건들, 재활용해서제품들이 새로 탄생한 것들이라고본 것 같음. ​​저 하얀 의자에도 앉아봤는데 굉장히 튼튼함.옆에 있는 저 나무 세워진 거에는옷걸이 같이 집에 두고 싶다. ​이렇게 신기한 공간이 있으니거기다가 마음껏 사진도 찍고만져보라고 하니​누가 싫어할 사람이 어디있겠음행복쓰음료 받아서 이제 3층으로 진입3층 계단으로 올라가는 길에보이는 풍경 여기는 삼층에 딸린베란다인데하늘이 참 예쁘다. ​사람들이 많아서 공간을넓게 찍지는 못했음.우리가 머문 공간에는 이렇게소품들이 놓아져 있고​특히 이 액자? 거울?진짜 이피스만의 느낌 충만 가득함.여기는 다른 방,아 여기 구조가 거실에는 테이블 두 개그리고 방이 총 3개 있고 방마다 테이블이 있음​여기는 다른 방이고빛이 잘 들어오는 예쁜 방임​요기도 또 다른 방주변에 막는 건물이 없어서시야가 확보가 잘되고 하늘을 구경할 수 있는 구조임 ​요기는 화장실 가는 쪽 주방인데아무래도 이 건물이 기존에 주거공간으로 이용되었던 듯.​부엌에 많은 식물들이 자리하고 있고저 식물 안쪽에 스피커가설치되어 있어서음악이 흘러나오고 있다. ​이 분위기 무엇?다시 우리 방으로 와서,모든 공간들이 다 예쁘고다 전시실 같은 곳 요건 우리가 주문한 음료왼쪽이 애플이고 오른쪽이 자두이다.밑에 청이 깔려있어서잘 저어 먹어야하는데 ​둘 다 음료 진짜 맛있음.특히 애플은 시나몬향이 강한 편인데나처럼 시나몬 좋아하는 사람은넘 조아할 듯.​자두도 상큼하고 자두가많이 들어있다.진짜 맛있었음. ​항상 카페가면 커피를 마셔서이런 티는 처음 마시는데개인적으로 너무 맛있었음.​둘 다 정말 추천하고 싶음커피 자주 마시는 현대인들에게건강을 위해서 티에이드를 마셔주는 것도나쁘지 않은 듯.​꼭 마셔봐​갤러리에서 인스타용 사진도 남겨본다..ㅎㅎㅎㅎ허허안 예쁜 곳 없이 맛까지 너무 좋았고친절했던 카페 이피스​여기는  한 번 가보면 좋을 듯함.개인적으로 넘나 여성 취향저격 카페임후...... 이런 갤러리 카페 너무 조아​매일 커피 마시고 볼 거 없어서아쉬운데, 이렇게 볼거리 생기면얘기거리도 자연스럽게 생기고나름 문화생활도 간접체험하는 거 같고​시원하지, 음료 맛있지여름에는 이런 게 바로 휴가인 듯.이번 주는 이피스로 ! *찾아가시는길*아임녀니 
제주에서 카페 투어 할래요? 분위기 좋은 서귀포 카페 추천! : 최근 카페 투어를 즐기는 분들이 늘고 있습니다. 멋진 배경은 인생 사진을 남기기에도 좋고, 잘 나온 사진은 개인 SNS에서도 주목을 받으니 일석이조지요! 제주도 또한 감성 카페 투어를 하러 온 젊은 여행객들의 발길이 끊이지 않고 있습니다. 인테리어도 예쁘고, 음료 맛도 일품인 카페들이 입소문 나 인기를 누리고 있지요. 오늘은 제주여행 시 꼭 가볼 만한 서귀포 핫플레이스 카페들을 엄선하여 소개해드릴게요! :-) 이름처럼 젊은 부부가 운영하는 제주 카페 ‘청춘부부’입니다. 사계절 추천 음료 ‘제주감귤에이드’와 아이스크림이 올라간 ‘청춘라떼’, 연유와 크림으로 부드러운 맛을 낸 ‘부부라떼’ 등 이곳만의 시그니처 음료가 가득한데요. ‘산방산 말차케이크’와 ‘제주감귤 치즈케이크’ 등 오직 제주도 ‘청춘부부’에서만 먹을 수 있는 디저트도 인기랍니다. :-) 　바깥 풍경과 함께 인생 사진을 찍을 수 있는 명당 자리 또한 놓치지 않아야겠지요? 네모난 창밖으로 산들산들 움직이는 바람개비를 보고 있노라면, 앉아만 있어도 절로 힐링이 된답니다. 여기에 손님들을 위해 준비한 특별 이벤트! 서로에게 또는 자신에게 엽서를 써서 카페 내 비치되어 있는 편지함에 넣어두면 한달 내로 보내준다고 하는데요. 일상으로 돌아가 엽서를 받으면 여행의 기억이 새록새록 떠오르는 참 기분 좋은 이벤트지요. 제주 서귀포 카페투어를 오신다면 ‘청춘부부’는 꼭 방문해 보시길 바랍니다. :-)무심한 듯 시크한 노출 콘크리트 인테리어가 돋보이는 창고형 카페를 만나보세요. 마치 미술 작품과도 같은 각기 다른 모양의 창문으로 색다른 인생 사진을 남길 수 있는 ‘더리트리브’입니다. 직접 로스팅한 커피가 커피 애호가들 사이에서 맛 좋기로 소문 난 카페인데요. 원두의 이름만으로 커피를 고르지 못하는 커.알.못이라면 주목! 산지 별로 나눈 6가지 원두의 향을 직접 맡아볼 수 있어서, 나만의 취향을 담은 커피를 맛볼 수 있답니다. 음료를 마실 때 얼음이 녹아 제 맛을 잃는 경우도 있는데요. ‘더리트리브’의 추천 음료, 아이스 플랫화이트는 ‘우유 얼음’을 넣어 오랜 시간 훌륭한 커피 맛을 낸답니다.  　널찍한 공간에도 불구하고 테이블 간격을 넓혀 손님들이 여유로운 티타임을 가질 수 배려했으며, 곳곳에 놓인 빈티지 소품을 보는 것도 소소한 재미를 선사한답니다. 때때로 강아지와 고양이가 곁으로 와 애교도 부린다고 하지요! 무엇보다 커피 맛이 중요한 분들이라면 ‘더리트리브’를 제주 서귀포 카페투어코스로 강력 추천해드려요. :-)세 번째 서귀포 카페투어코스 추천 장소는 ‘서귀피안’입니다. ‘서귀피안’은 서귀포에 사는 사람을 뜻하지요. 이름처럼 이국적인 감성이 돋보이는 인테리어로 사랑받는 ‘서귀피안’은 높은 천장, 곳곳에 자리한 초록 식물과 마음 따듯해지는 라탄 인테리어가 조화를 이뤄 찍는 사진 모두 인생 사진 등극이랍니다! :-) 　‘제주 겨울소다’, ‘제주 노을티’, ‘제주 밤하늘 아이스티’ 등 따뜻한 이름을 가진 음료가 카페 특유의 분위기를 더하는데요. 그중 최고 인기 메뉴로 자주 품절 사태를 일으키기도 한다는 ‘쑥절미우유’는 꼭 맛보시길 바랍니다. 야외테라스도 마련돼 있으니 올 가을 제주 여행, 감성 카페 ‘서귀피안’에서 차 한잔 해보는 건 어떨까요?마지막으로 소개해드릴 제주 카페투어코스로 추천하는 또 하나의 핫플레이스! 바로 롯데호텔제주 ‘더 라운지’인데요. 오는 9월부터 더 라운지에서 황금향 프로모션을 진행합니다. :-)  　황금향 프로모션은 가을의 달콤함을 선사하기 위해 ‘꿀’로 만든 다양한 음료를 선보일 예정인데요! 황금향 벌집과 하얀 눈꽃빙수의 환상적인 조합을 자랑하는 ‘황금향에 빠진 Honey Bee’와, 고급스러운 디저트의 향연 ‘제주 황금향 애프터눈 티 세트’, 시그니처 가을 칵테일 ‘트와일라잇&허니팟’과 가을 황금향을 가득 담은 ‘제주 황금향 생과일 주스&제주 황금향 허니 에이드’, 마지막으로 제주 감성이 가득한 생맥주 ‘제주 위트 에일&제주 펠롱 에일’을 맛보실 수 있답니다!  　특히 ‘황금향에 빠진 Honey Bee’와 ‘제주 황금향 애프터눈 티 세트’ 메뉴를 이용하시는 분들을 위해 이벤트가 준비돼 있는데요. 롯데호텔제주 공식 인스타그램을 팔로우하고 인증샷을 필수 해시태그와 함께 개인 인스타그램에 올려주시면 쉽게 참여 가능하답니다. 롯데호텔제주로 가을 여행 오셔서 꼭 참여해보세요!SNS 인증샷 이벤트 - Honey bee ♥ - - 이벤트 참여 방법 -① 롯데호텔제주 팔로우 필수(@lottehoteljeju)② 필수 해시태그 작성 및 인증샷 업로드(빙수, 티 세트 중 택 1)- #롯데호텔제주 #더라운지 #황금향빙수 #황금향벌집빙수- #롯데호텔제주 #더라운지 #황금향티셋트 - 이벤트 경품 –롯데호텔제주 더 라운지 커피 1잔 제공(1회 한정)　※ 이벤트 조건을 모두 충족한 후, 직원에게 보여주세요 :-)▼ '황금향 프로모션' 자세히 보기 ▼​
망원동 티라미수 본점 : 서울 디저트 맛집 추천 : ​​망원동 티라미수 본점 다녀왔어요요즘 인싸들만 간다는 그 핫플레이스 망리단길 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그중에서도 서울 디저트 맛집으로 유명한 망원동 티라미수 본점​익선동, 연남동, 샤로수길 등등 핫한곳에 체인점이 하나둘씩 생기면서 스타필드와 신세계백화점까지 입점한 망원동 티라미수 ​본점은 지하철 2, 6호선 합정역 8번출구에서 도보로 5분거리자세한 위치는 지도 참고하세요​​주소 : 서울시 마포구 합정동 393-18문의전화 : 02-324-7877영업시간 : 11:00 ~ 21:00​​​​​망원동 티라미수 본점 외경이예요​고속터미널에서나 볼법한 초록색 의자와 어릴적 학교앞 분식집스타일의 천막이 눈에 띄죠​외부에서도 느껴지듯이 내부는 아담했어요​테이블이 4개가 있긴하나 다 앉긴 힘들법한 공간 ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 자리가 애매해서 밖에 앉아서 먹었어요​​​티라미수 전문점 답게 여러종류의 티라미수가 있어요​음료는 커피와 흑당버블티, 생초코라떼 그리고 망원홍차​​밀크티 별로 좋아하진 않지만 병도 예쁘고 왠지 먹어보고 싶어서 망원홍차 까지 주문! ​​​​아이스 아메리카노 + 오리지널 티라미수 + 망원홍차​​​망원동 티라미수 본점 매장앞에 앉아서 의자를 테이블 삼아 올려놓고 뉸뉴난나 먹기​​가장 궁금했던 오리지널 티라미수​달달하니 부드럽고 맛 좋아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​오늘길에 티라미수 두가지 더 포장해왔는데 나머지 두가지 티라미수 후기로 또 돌아올께요​망원동 티라미수 본점 서울 디저트 맛집으로 추천드려요​​​​​#망원동티라미수 #망원동티라미수본점 #티라미수 #티라미수맛집 #서울디저트맛집 #합정디저트 #망원홍차 #김끌림 #일상 #김끌림마켓🌹 
홈플러스 디저트 추천 : 끼리 크림치즈 스틱 치즈케익 : ​명절당일도 홈플러스는 영업중#홈플러스디저트#끼리디저트 사러 ㄱㄱ​​#끼리스틱치즈케익4개입 8,990원​#끼리크림치즈 50.7% 함유​​보관은 냉동!냉장에서 약 2시간 해동 후 먹거나좀 더 빨리 먹으려면 상온에 꺼내두면금방 해동되서 금방 먹을 수 있음 :)​​1개(60g)당 195kcal​당류 11g지방 11g단백질 5g​​뭔가 2단으로 되어있을 것 같지만4개가 끝​4개에 8,990원이니 그닥 저렴하진 않은 가격?​​보통 치즈케이크가 조각형태로 되어있는데,이건 아예 #스틱치즈케익 이라 먹기가 편함​​낱개포장에도원재료명 및 함량과영양정보가 표기되어있음​​상온에 잠시만 꺼내두고그냥 바로 먹어보기로 ㅎㅎㅎ​​이렇게 들고 먹기 넘넘 편함!​​시트 1 크림치즈 9​근데도 전혀 느끼하지 않음!​블루베리 스틱 케이크도굉장히 맛있게 먹었는데,​그냥 기본 스틱케이크도 역시 맛있음!!!​​시트의 비율이 적고크림치즈 함량이 높은게 더 맛있는듯 :)​​스틱케이크라 이렇게끝까지 손 깔끔하게 편하게 먹을 수 있어서넘넘 편하고 좋다.​그리고 역시 #끼리 는 실패없다.#홈카페디저트 로도 제격일듯!재구매의사 있는 #홈플치즈케이크추천!​#내돈내먹 #내돈후기끝 :)
디저트 추천, 방앗간 티라미수 인절미티라미수 솔직후기 : 점심을 먹었지만 뭔가 부족한 느낌!닭볶음탕 배부르게 먹었는데도뭔가 달달한게 땡겨서 먹은#방앗간티라미수 #인절미티라미수 ​​​티라미수 위에 콩가루가 따로 포장되어 들어있었어요​​​요렇게 콩가루랑 인절미를위에 뿌려서 냠냠​​​아래에는 빵보다는 크림이 많은 편이에요인절미의 고소 달달한 맛과티라미수 맛이 생각보다 잘 어울림!간식으로, 디저트로 먹기 좋아요ㅎㅎ​​​​#디저트추천 #간식추천 #티라미수#방앗간티라미수인절미티라미수#인절미 #방앗간티라미수후기 #내돈내산 #솔직후기
종각 와플대학/종각 디저트 추천 초코범벅젤라또와플이 맛있는...  : ​종각 와플대학/종각 디저트 추천 초코범벅젤라또와플이 맛있는 와플대학​​최근에종각에 있는 와플대학에서와플을 먹었는데용ㅎㅎ​디저트하면와플만한게 없는 건 같아요!!​오랜만에 와플대학매장을 보니반가워서 와플대학 매장으로ㄱㄱ했습니다~~​매장에서주문은 무인기계로 주문을 하면​사장님이 만들어주신답니당!​매장이 1,2층으로되어있는데요~​주문번호판이 따로있지 않아서 1층에서주문하고 받아가야하더라구요ㅎㅎ​처음엔 2층에자리잡고 앉아서1층에서 주문하러갔다가와플받으러 내려와야해서​1층에자리잡고 앉았습니당~~!!저는 와플대학 베이직 와플들보다는 젤라또가들어간 와플들이더 맛있더라구요><​그래서 ​초코범벅 젤라또와플 4500원에오레오누텔라와플 3500원아이스아메리카노 2500원​총 10500원나왔습니다~​다른카페에 비해서음료가 저렴해서와플이랑 같이 먹어도가격이 부담되지않는 것 같아요ㅎㅎ와플 하나사서 둘이서나눠먹으려고했는뎅ㅋㅋ​종류를 2종류먹고싶어서 결국 와플 2개주문했습니다~~​와플ㅠㅜㅜ드디어 주문한초코범벅젤라또와플이랑오레오누텔라와플~​주문하고나서바로 만들어져서그런지 와플자체가더 맛있더라구요ㅠㅜㅜ​바로 주문하고 만들어져서그런지와플이 나오는데시간이 좀 걸리긴하지만ㅋㅋ​그래도 맛있으니ㅎㅎ아이스아메리카노는제 기준에 엄청 진~~~~하더라구요ㅎㅎ​진한아이스아메리키노 좋아하시는분들은정말 좋아하실 커피맛이에요><​얼음이 조금 녹기를기다렸다가아이스아메리카노 먹었습니다~~​​와플이 둘다맛있었지만​개인제으로 초코범벅젤라또와플이ㅠㅜ​정말 맛있더라구요~~​초코알갱이 가득에젤라또 가득가득ㅠㅜㅜ​초코젤라또가정말 취향저격이더라구요ㅎㅎ​그리고초코범벅젤라또와플에누텔라까지 발라져 있어서​당충전 제대로 되더라구요!​초코범벅젤라또와플이달아서 그런지​엄청 진한 아이스아메리카노랑조합이 좋더라구요><와플 좋아하시는 분들은한번 가보셔도좋을 것 같아요~~​와플 종류가가득 가득이여서더좋은 것 같아요~!​와플 종류를고르는재미가 있더라구요ㅎㅎ​제경험상 완전 베이직 와플보다는좀 재료가 첨가된와플들이 확실히 더 맛있더라구요!​오랜만에 와플먹고기분 업업><​다만 아쉬운점은매장에콘센트가 아예없어서핸드폰 충전이나노트북충전이 불가하니​와플대학에서과제나 공부하기엔 조금힘들 것 같아요ㅎㅎ​간단하게먹기에 굿굿!!​#종각와플대학#종각와플#종각역와플#와플#와플대학#와플대학메뉴#아이스아메리카노#와플대학아이스아메리카노#종각와플대학초코범벅와플#초코범벅젤라또와플#와플대학초코범벅젤라또와플#와플대학오레오누텔라와플#종각디저트#디저트#디저트와플#와플디저트#종각젊음의거리와플#종로와플#종로와플대학#​​​​
대구 범물동 마카롱 맛집 키키베이커리 디저트 추천 : ​​안녕하세요 당충전이 필요한 쭈야입니다​오늘은 #뚱카롱 맛있다고 추천들은(#에그타르트 는 극강의 추천을 받았답니당)#대구 #수성구 #범물동 #키키베이커리를 다녀왔어요 ​​초등학교 바로 앞에 있어서 찾기 쉬워요​​분홍색 간판의 #kikibakery​​내부는 화이트로 굉장히 깔끔해요 여기는 머랭쿠키존 ^-^​#크래커머랭#프레첼머랭쿠키#오레오머랭쿠키#머랭쿠키#공룡알머랭쿠키​​마카롱 가격은 대부분 2000원입니다 (혜쟈죠ㅠㅠ?)​#고구마카스테라마카롱#소금바닐라마카롱#솔티카라멜마카롱 #돌체라떼마카롱#꼬끄 ​​키키베이커리는 12시 오픈이에요 ​저는 12시 10분쯤 도착해서 아직 마카롱들이 잔뜩 있었어요 ​2번째줄 비어있는 친구들은 녹기 쉬운 친구들이라고를동안 잠깐 디피해주셨어요 (#딸기치즈케이크)​​​추가로 에그타르트는키키베이커리 인스타그램 DM으로 예약했어요가격은 2500원이고 ​맛 JMT 보장합니다b​​양손 가득 사버렸죠 ^~^?​일단 제일먼저#머랭크래커​인스타그램에서 한번 먹으면 멈출수 없이 손이 가는 맛이라는 말에 혹해서 샀어요​가격은 3000원​비쥬얼적으로 넘나 귀욥 ㅠ 중독적인 맛이에요 하나 꺼내먹었는데 반틈이 순삭되는 마성의 크래커..선물용으로도 넘나 좋을 비쥬얼 저는 다음에 가면 또 사먹을거에요 ​( 과자랑 머랭이랑 따로 떨어져서 놀지만 그건 중요한게 아니기 때문에 생략 )​​다음으론 갓 나온 에그타르트 따끈따끈해서 김서린거 보이시죠?​일부러 포장도 열어서 주셨어요 ​굉장히 도톰한 두깨감 ㅠ포만감도 좋구요 먹은 사람들 다 반하는 그런 맛이에요 ​꼭 드셔보시길 ​​다음으로 마카롱들 보실까요 (+ 포장박스 500원 추가)​​갠적으로 넘나 맛있었던#뽀또마카롱 꼬소한 치즈에 뽀또 맛이 그대로 갈 때 마다 사먹는 중입니당 ​​겉과 속 반전매력이죠? #라즈베리치즈케이크마카롱​전 잼을 싫어해서 쏘쏘했어요 ​​#레드벨벳마카롱​고냥 호로록 해버렸음다 마카롱꼬그 + 크림치즈는 박제해야되오​#오레오마카롱​저 이거 먹고 눈 띠용 됬어요 오레오 좋아하시면 꼭 사드시길 ​우유를 부르는 맛있뎅 진짜 둘이 조합이 찰떡​​이건 보이는 그대로 #돼지바마카롱​딸기잼 싫어하기 때문에 쏘쏘했어여 222​​#크림치즈케이크마카롱비쥬얼 예술이죠?크림치즈 사이에 치즈케익이라니 ^_^♡​얘는 금방 녹아서 냉동실에 넣어놨다가 꺼내서 젤 먼저 먹어주면 됩니당 캬캬​​마지막으로 오레오마카롱 한번 더 먹으면서 ​물러갑니당 빠잉​
팝업스토어 / 광주누가크래커, 광주디저트추천, 광주디저트맛집 : ​​광주 디저트 카페 몽샹82 대만 수제 누가크래커 ♡ @신세계백화점 광주점 팝업스토어 / 광주누가크래커, 광주디저트추천, 광주디저트맛집​​​​광주 디저트 카페 몽샹82 신세계백화점 광주점 팝업스토어에서 대만 수제 누가크래커 겟하고 왔어요~ ♡​​광주 디저트 맛집 대만 수제 누가크래커 전문점 몽샹82 팝업스토어는 신세계 광주 1층 푸드코트에 있어요​에스컬레이터 내려가면 바로 앞에 있어서 찾기 쉬웠어요~!​대만 여행하고 사왔던 누가크래커가 생각날즈음 신세계 광주 1층에도 판매 중인 소식 듣고 바로 달려왔습니당 ♡​​광주 디저트 카페 몽샹82는 한국으로 대만현지인이 와서 직접 만드는 대만 수제 누가크래커 맛집으로​여러가지 맛을 한꺼번에 즐길 수 있는 올인원 누가 크래커세트와 ​오리지널누가, 크랜베리누가, 코인누가 크래커, 아몬드 누가가 준비되어 있어요~​​디저트를 좋아하는 여성분들 취향저격할만한 ​핑크핑크한 광주 디저트 카페 몽샹82의 포장박스 ♡​8pcs, 16pcs, 32pcs 단위로 포장 가능합니당​​바로 앞에 유통기한과 원재료명 및 함량이 나와있으니 구매전 확인도 가능합니당​평소에 네모네모한 누가크래커만 생각이 났었는데 ​광주 디저트 카페 몽샹82에서는 동글동글한 코인누가크래커도 판매중!​대표메뉴는 커피맛으로 커피누가크래커라고도 불리며 구매대행으로 많이들 주문하시는데​몽샹82 매장 또는 온라인몰에서도 구매 가능합니다 !​​http://www.mengxiang82.com/​​여러가지 맛이 있어서 앞에서 시식도 가능하니 먹어보고 결정하세용~​맛은 오리지널, 크랜베리, 녹차, 딸기, 커피 중에서 선택가능합니다 ‎(*´∀｀*)​저는 모든 맛이 들어 있는 올인원 누가크래커 세트로 8pcs, 16pcs *2 데리고 왔습니당~​​개인적으로 8pcs는 부담없이 친구 주기에 딱! ​16pcs는 커플이 나눠먹기에 좋을 것 같구​32pcs는 가족과 함께 나눠드시면 좋을 세트인 것 같아요~​​광주 디저트 카페 몽샹82의 대만 수제 누가크래커는 ​100% 국내산 분유와 천연무가염버터를 사용해 건강하게 드실 수 있고​서양 누가와는 달리 유제품을 듬뿍 넣고 오랜 시간 정성스럽게 만든 수제 간식이라는 점! :-)​​저는 쫀득한 식감을 좋아해서 구입 후 바로 먹었는데 ​사진에서 보이는 것처럼 쫀득함 가득! 제가 원하던 맛!!!​좀 더 부드럽게 드시고 싶으신 분들은 전자레인지에 10초정도 데워드시면 됩니다​​​누가 특성상 여름에는 쉽게 흐르고 겨울에는 쉽게 딱딱해질 수 있어서​보관하실때 주의하시고 여름에는 실온 5일, 봄,가을,겨울은 2주간 보관가능합니다​장기간 보관시 밀봉하여 냉동보관하시고 ​다시 드실 때는 전자레인지에 10초정도 데워드시면 됩니당 ​​저는 옛날에도 오리지널만 먹어봤는데 이번 기회에 여러가지 맛 다 섭렵!ㅋㅋㅋ​그때 그때 만드는 수제 누가크래커라 크래커도 바삭바삭하고 ​야채 맛나는것도 현지 맛 그대로더라구여~​​아이스 홍차와 아메리카노랑 먹으면 잘 어울리는 몽샹82 누가크래커!​디저트 선물하기에 안성맞춤! ​저는 다음에 코인누가크래커 먹어보려구요~​선물하기에는 다양한 맛의 올인원 누가크래커 세트 추천 드립니당 ♡​​​​
오타루여행 :: 르타오 본점 디저트 추천메뉴 & DANI 데니쉬도...  : ​오타루여행르타오 LeTao르타오 DANI​#삿포로여행 중 삿포로에서 짧게는 40분이면 가는 #오타루여행 은 삿포로 근교여행지로 인기가 높은데, 오타루는 일종의 관광도시에 가까워서 #홋카이도 유명 스위츠가게가 한 곳에 몰려있다. 그래서 나처럼 빵순이 + 디저트 좋아하는 사람은.. 그저 먹고 오기 정말 좋은 도시!!!​#홋카이도쇼핑리스트 중 디저트 3대장으로는 #르타오 #롯카테이 #키타카로 가 있는데, 오늘은 그 중 가장 맛있는 치즈 디저트가 있는 르타오에 대한 포스팅이다.​*참고바움쿠헨, 커스터드 슈크림으로 유명한 키타카로.버터샌드로 유명한 롯카테이.더블프로마쥬 치즈케이크로 유명한 르타오.​3곳 모두 소프트아이스크림을 가지고 있다.​르타오 LeTAO 의 시그니처는 '치즈' 다.​홋카이도의 유제품은.. 입이 아플정도로, 일본에서도 인정받는 유제품이다. 그런 우유를 이용한 치즈, 아이스크림.. 뭔들 맛없겠는가.. ㅜㅜ​​​​​시그니처 메뉴는 바로 위의 ' 더블 프로마쥬 ' 라는 치즈케이크인데, 한판에 약 17,000원이다. 한국에도 매장이 있는데(하남 스타필드나 서울 백화점 등) 한판에 거의 26,000원가량에 파니까 확실히 북해도에 왔을때 사먹는게 좋다.​밀가루가 거의 느껴지지 않고, 치즈가 2층이라고 보면 된다. 크기는 그리 크진 않다. 우리나라로치면 케이크 1호나 2호정도.. ? 엄청 작음!!​홋카이도에 있는 르타오매장에 가면 알겠지만, 저 메뉴 말고도 엄청난 먹거리들을 판다. 리코타치즈를 겹겹이 바른 Le Cotta, 저지 밀크 롤, 치즈쿠키, 초코쿠키..​그리고 #르타오초콜렛 매장이 따로 있는데, 거기에선 로얄 몬테규라는 삼각형모양의 생초콜릿을 팔고 있다. 오타루의 유명 거리를 지나다보면 시식으로 왠만하면 다 맛볼 수 있다는게 가장 큰 장점이다. 먹어보고, 맛있으면 구매할 수 있는 합리적인 시스템!​Tromage 트로마쥬라고 2019년 5월에 나온 신제품도 있다. 요새 일본에서 유행하는 베이크 치즈케이크인듯 함(?) Baschee 랑 비슷하게 생김. 개인적으론 바스치가 영.. 취향이 아니어서 트로마쥬도 그렇지 않을까 싶긴 하다.​​난 르타오에서  초코쿠키 (the noir )가 가장 좋은데, 초코가 엄청 진하고 약간 씁쓸한 향이 일품인 쿠키다. 많이들 사가는 프로마쥬 치즈쿠키는 나에겐.. #시로이코이비토 쿠키랑 비슷하게 느껴졌다. 더블 프로마쥬 치즈케이크는 시식으로만 먹어봐서 그런지.. 생각보다 꾸덕하지 않아soso. 선물용으로는 운반이 쉬운 쿠키류가 포장도 고급스럽고 맛도 평타이상이라 좋을 것 같다.​다음엔 프로마쥬 한정판 맛 케이크나 밀푀유를 먹어봐야겠다! 처음 르타오를 방문하는 사람이라면, 역시 무난하게 더블프로마쥬, 프로마쥬쿠키나 the noir 쿠키를 추천한다.​​​일본 르타오매장은 어디던지 이 케이크를 비롯해, 대표적인 상품을 시식으로 나눠주기 때문에, 먹어보고 구매를 결정할 수 있는데, 웃긴건 난 더블프로마쥬 케이크를 한번도 안사봤다.. 시식을 먹어봐도 딱히 끌리지않는(?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;;​기본 치즈맛, 그리고 초코맛이 있는데, 시즌마다 한정 맛도 나온다. 메론맛이라거나.. ​뭐든.. 만약 한국에 가져올거라면 #신치토세공항 국제선 면세점에서 사는 편이 좋다. 보냉팩이 여름엔 특히 필수이기 때문이다.​겨울에 방문한 오타루의 #르타오본점 ! 1층은 매장 겸 아이스크림, 슈를 판매하고 있었고, 2층은 앉아서 케이크와 커피를 즐길 수 있는 카페로 운영되고 있었다.​오타루에만 르타오매장이 여러개 되는데, 여기는 #오타루오르골당 바로 건너편에, 아주 큰 본점이다. 건물부터가 엄청 예쁜 곳!르타오 초콜렛은 틴케이스가 예쁘게 나와 선물용으로도 제격이다!​바로 먹는 케이크부터, 선물세트로 나온 쿠키세트, 초콜릿 등등.. 패키지가 엄청나게 다양하다. 역시 일본!!​​밀푀유인데 세로 밀푀유? 독특함!​딸기가 들어간 치즈, 초코케이크도 있었다. ​​매장한켠에는 꾸덕한 르타오의 소프트 아이스크림도 있다.​No.1은 반반 !  그리고 5가지 치즈맛 / 우유맛 / 우유파이슈 까지 4종류를 팔고 있었다.​결정장애를 해결해주는 반반메뉴에 감사할따름..​저지밀크라는게 자세힌 모르겠지만, 소 종류중에 저지 소(?) 고런게 있어서 우유맛이 더 맛있다고 한다.​매장마다 '이 매장 한정제품' 이라고 된 것도 있는데, 이런건 면세점가도 없는 경우가 있어서 꼭 사고싶은 거라면 확인은 필수다​이게 한정 파이슈~ 크기는 상당히 크다. 난 키타카로 슈크림을 애정해서 르타오거는 패스​​우유맛은 흔하니까, 치즈맛에 올인했다.​소프트아이스크림은 아주 부드럽거나, 키노토야처럼 아주 꾸덕하고 밀도가 높거나 두 종류라고 생각하는데, 르타오는 중간쯤이었다. 아주 단단하진 않지만, 부드럽고 치즈 풍미가 있어 먹기 좋았다.​그래도 나의 최애는 키노토야의 밀크맛!!르타오도 먹어볼 가치는 충분하다.​​​#르타오카페 는 본점 2층에 있는데 09~17:30까지 주문이 가능하다.​올라가면 상당히 넓은데다가, 창가쪽은 르타오 거리를 내려다볼 수 있어 좋다. 바쁜 시간엔 웨이팅이 있는데 앞에 대기표에 이름과 인원 등을 작성해두어야 한다.​​​​카페에서 파는 메뉴도 상당히 다양한데, 세트메뉴도 구성되어 있다. No.1 메뉴는 더블프로마쥬 / 베네치아 케이크, 음료가 구성된 세트로 가격은 1,300엔 !단품으로 시키는것도 가능하다 :)  그자리에서 조금 먹고 가고 싶다면 카페에서 먹고.. 왕창 먹고싶다면 1층에서 완제품으로 사는게 나은 것 같다. 커피가 맛있는것은 아니기때문에(?) 홍차를 추천​​길가다 샘플로 받은 르타오 초콜릿 ㅋㅋ 로얄 몬테규! 르타오 초콜릿 매장에 가면 판다고 한다.   그냥.. 음.. 그냥 초콜릿 맛.​이건 오타루 거리에 디저트 가게를 모아놓은 곳에서 팔던건데~ 르타오에서 나온 밀푀유 같았다. 가운데 딸기랑 커스터드크림이 시선 강탈 ㅜㅜ ​못먹어봤는데, 꼭 먹어봐야지!!밤에봐도 멋진 르타오 본점 건물!​그 바로 맞은편 1층에, 작은 카페인 DANI 는 르타오에서 하는 프로마쥬 데니쉬 전문 가게다.​대표는 생 치즈 데니쉬이지만, 아이스크림이나 커피 등도 판매중 !! 매장은 작은 편이지만, 워낙에 본점으로 몰리니 여긴 상당히 한가한 편이었다.​밖에서 볼 수 있게 해둔 데니쉬들~  꼭 키노토야 베이크 치즈타르트처럼 밖에서 철판에 잔뜩 깔린 데니쉬들을 보다보면 들어갈 수 밖에 없다.​참고로 하나에 297엔 !다른 메뉴로는 치즈크림(?)을 더 얹어주는 것 같은데 378엔.​기본으로 하나만 샀다. 꼭 상해 릴리안 베이커리의 에그타르트처럼, 따끈한 치즈타르트. 데니쉬니까, 이것도 결이 살아있는 페이스트리이고, 가운데는 치즈인 제품이다.​사자마자 먹는걸 추천한다. 그때가 젤 따뜻하고, 맛있을 때!!본점갔다가 우연히 발견하고(?) 사먹은건데, 정말 JMT 였다. 이건 오타루가면 또 사먹을거야..!!!​다음에 오타루 르타오에 간다면... 데니쉬랑 아이스크림은 또 사먹을 것 같다. 데니쉬는 2번은 더 사먹어도 될 것 같고, 아이스크림은 1번정도..​초코쿠키는 2번 사오니 좀 질리고, 치즈쿠키는 1번. 더블프로마쥬 케이크는 샘플에서 끝났고(?)근데 사람마다 다르기때문에.. 아는 사람은 프로마쥬케이크 정말 좋아함! ​개인적인 취향에 따른 추천메뉴 정리 데니쉬 > 치즈아이스크림 > 초코쿠키 > 더블프로마쥬 > 프로마주 쿠키  ​​​​
청도 새마을 휴게소 추천 - 카페 하늘소 : 소싸움과 새마을 운동의 본고장 - 청도 새마을 휴게소 & 카페 하늘소​남쪽 지역으로 출장을 가게 되면 주로 고속도로를 이용하는데요, 그중에 꼭 들르는 고속도로 휴게소가 있습니다.바로 청도 새마을 휴게소(상행/하행) 입니다. 이 휴게소는 2018년 엄청난 투자를 하여 새롭게 리노베이션 완료! 일단 깨끗하고넓고, 휴게소임에도 할 수 있는 것이 많아서 추천 합니다.각종 부대시설과 쇼핑몰은 물론, 샤워실과 수면실도 있습니다.그리고 한켠에는 바로 아이스 아메리카노와 간식을 먹을 수 있는 카페 하늘소도 있답니다 ^^서울에서 출발,대전을 거쳐 대구와 부산 사이 중앙고속도로에 위치한 청도 새마을 휴게소는춘천에서 시작한 중앙고속도로 부산방면(하행) 마지막 휴게소 이자, 부산에서 보면(상행) 처음 만나는 휴게소 입니다.인제 부근 새로 만들어진 내린천 휴게소와 외곽순환도로 변 시흥 하늘휴게소와 함께 가장 최근에 리노베이션또는 새롭게 지어진 깨끗하고 고급진 고속도로 휴게소중 하나 이기도 합니다.대구-부산간 휴게소는 청도가 유일 합니다.​평일인데도 자동차들이 많습니다.연평균 천만대의 차량이 이용한다고 하네요 청도 휴게소(상행) 한켠에 자리잡은 청도명물 감 조형물소싸움으로 유명해진 청도는 감으로도 유명 합니다,감 외에 미나리의 주산지 이기도 하고 운문사도 유명하죠최근에는 와인터널,프로방스 빛축제,용암온천 등도 인기를 끌고 있습니다.뉴욕 증권거래소 앞 황소가 생각나는 청도 대표 이미지 소싸움 동상,인증샷 찍기 좋습니다.^^​​​주차장과 접한 간식 거리 뒷편에 자리잡은 내부 프라자..카페 테이블 외에 의류나 화장품,기념품 등을 구입 할 수 있는쇼핑몰이 있습니다.그냥 한번 둘러 보기 좋네요^^ 깨끗합니다.​한식 중식 양식 분식을 판매하는 식당 코너비슷한 시기에 새로 완공된 인제 내린천 휴게소나 시흥 하늘 휴게소는 깨끗하고 종류가 많아서 좋은데너무 크고 산만하고 어디로 갈지 모를 정도로 복잡하죠! 청도 휴게소는 작지도 크지도 않은 적당한 크기라 좋습니다.그리고 일자형이라 필요한 곳을 찾기가 쉽게 만들어 졌습니다.주차후 차에서 내리자 마자 오천만 국민이 가장 먼저 찾는 장소!바로 화장실 다음 간식코너 이죠!ㅋ청도 새마을 휴게소 왔으니 카페 하늘소에서 아이스 아메리카노 한잔 해야겠죠^^간식거리 끝자락, 식당 입구에 자리잡은 카페 하늘소(Cafe Hanulso)..저는 이 야외 테라스가 참 좋습니다.차들이 들어가고 나가고 여행객들이 내리고,뛰어 가는 사람,걸어거면서 먹는 사람..정말 다양한 사람들을 볼 수 있습니다.시간만 많다면 여기 앉아서 몇시간이고 멍때릴 자신이 있습니다.공기가 좋거든요^^​마지막 자리에 아무도 앉지 않아서 자리찜~^^ 아직은 아이스 아메리카노죠!! + 크루아상 추가​제가 했다면 검은 바탕이니 HANULSO 영문을 흰색으로 했을터인데,제 매장이 아니니 아쉽지만 어쩔수 없죠 ㅋ​매대에 사람이 없을때 후다닥~ 간식거리 풀 인증샷​저희가 주문한 음식은 아이스 아메리카노와 크루아상 오리지날과 소시지치즈 크루아상! 조합이 환상 입니다.​매대 중간 여기가 바로 인증샷 포토존 입니다.커피 주문하고 인증샷 찍으시면 됩니다.^^수도권에서 부산 방면으로 갈때 경부선은 경주쪽 으로 많이 돌아가기 때문에, 요즘엔 대구에서 중앙선으로 갈아타서 부산으로 직행 하시는 분들이 많습니다. 청도 새마을 휴게소 상행선/하행선 둘다 있으니가급적이면 청도 새마을 휴게소 들러 보세요,추천 합니다.​하늘소 캐릭터 인증샷 댓글, 많이 부탁 드립니다.^^;​​​사람이 위대한 이유는자신이 생각하는 그 이상으로 자기 자신 속에 자신의 운명을 개척해 나가는 위대한 힘과 문제 해결을 위한 아주 강력한 열쇠를 가지고 있기 때문이다.또한 동시에 어리석은 이유는 그것들 조차 모르고포기한체 살아가고 있기 때문이다하늘소블로그花香千里行 人德萬年薰​Life Is A Journey
gs편의점 신상 디저트 추천 : 빙그레 "쫀득한슈 딸기커스터드...  : ​오늘은 #gs편의점신상 발견#빙그레쫀득한슈 #딸기커스터드크림가득금액 1,800원​굉장히 상콤해보이는 비쥬얼!!​​제품명은 그냥 #쫀득한슈딸기 네.잼과 당류가공품에 딸기성분이 들어갔구나​​디저트치고 착한 칼로리165kcal​하지만 고작 2개입이라는 것ㅋㅋ그래서 비교적 착한 영양성분​​요로코롬 일반 #슈 와는 다른못난이 슈 비쥬얼로 2개 들어있다.​​#딸기커스터드 넣은 구멍도 보이고​​뭔가 푸석푸석해보이지만​​실제 느낌은 이름처럼뭔가 쫀득할 것 같은 느낌​​실제로 이렇게 퐁신퐁신쫀득한 느낌이 있음​​확실히 가벼운 일반 슈와는 달리깨찰빵마냥 쫀득함을 가진 슈인데딸기커스타드도 적당히 달달하니맛이 괜찮았다.​​이정도면 크림도 넉넉한듯​​뭔가 크림이 적어보이지만,하나 그대로 다 먹으면 딱 적당함​​딸기슈도 상큼하니 맛있는데,개취로는 기본 커스터드맛이 더 좋다 :)​그래도 가격도 괜찮고,맛도 괜찮아서 한번 사먹어봐도 좋을듯!​​#gs편의점신상 #편의점신상 #편의점디저트#gs신상 #gs디저트 #gs편의점슈크림#쫀득한슈 #gs쫀득한슈 #gs편의점쫀득한슈#gs편의점디저트추천 #gs편의점추천#gs편의점간식 #편의점추천 #편의점디저트추천#쫀득한슈신상 #gs디저트신상​​#내돈내먹 #내돈후기끝 :)
상수역 카페 추천! 조용함과 따뜻함이 담긴 상수 카페,  19호실 : ​​​얼마 전에 급 윤씨밀방 함박스테이크가 먹고 싶어져서 홍대, 상수에 놀러갔어요!윤씨밀방 먹고 나서, 상수 카페 알아보던 중에 윤씨밀방 바로 옆에 있는 상수 카페 19호실 발견!분위기도 괜찮고, 무엇보다... 윤씨밀방 바로 옆이라서... (^6^) 망설이지 않고 상수 카페 19호실로 향했습니다!​카페 위치도 첨부할게요.윤씨밀방 바로 옆에 있어요... 한 3초 걸리나.... 윤씨밀방에서 나와서 오른쪽을 보면19호실 카페가 있습니다!! 저처럼 움직이기 싫다면! 윤씨밀방 > 19호실 코스 강추.​​​​​​상수, 홍대 카페가 진짜 많은데.다들 시끌벅적하고 정신없는 분위기라... 왠지 가기 싫더라고요.그래서 상수 조용한 카페 알아보다가 발견하게 된 카페가 바로 19호실.​​​​요렇게 앞에도 테라스처럼 꾸며져 있어요.​날씨가 선선해지면 요기서 커피 마시는 것도 좋을 것 같다고 생각했는데,좌석이 매우 불편해 보이죠... 그리고 바로 앞이 골목이라 너무 개방되어 있어요...​날이 좋아져도 테라스에서 커피 마시는 건 비추... ˓˓(ᑊᘩᑊ⁎)사진 찍으면 예쁘게 나올 것 같긴 합니다! ​​​​전체적으로 심플하고 하얀 느낌이에요!1층은 동굴 느낌 나는 편안한 좌석도 있었는데 손님이 많아서 사진은 찍지 못했습니다.​1층에 따뜻한 느낌의 방들도 있었어요!앤틱하면서 포근한 느낌의 방이었는데, 방마다 느낌이 조금씩 다르더라고요.​다음에 19호실 카페를 다시 가게 되면 꼭 들어가 보고 싶었어요!소품도 예쁘고, 분위기도 완전 취적이었습니다... 다음번에는 꼭 1층 방으로!​​​​2층도 있어서, 저희는 2층으로 올라가기로 했어요.주문은 1층에서만 가능합니다.​깔꼼깔꼼한 분위기의 상수 카페에요.인스타 느낌 저격한 카페랄까... ​​​2층으로 올라가는 계단도 예뻐요! 사진 스팟도 많이 있으니까 사진도 꼭 많이 찍으세요~ (*･▽･*)​​​​2층엔 큰 방, 작은방이 있는데 작은방이 테이블도 널찍하고, 원형 테이블이라서 수다떨기 편해요.​비밀의 방 느낌도 나고, 무엇보다도 딱 한 좌석만 있어요!조용해서 연인이랑 친구끼리 오면 좋을 것 같았어요~​단, 제가 갔을 때는, 2인 이상 2시간 이내로 이용해달라고 적혀 있었던 것 같아요.​​​​2층은 정말 하얗고 편안한 느낌의 인테리어였어요.​근데 넘 웃긴게 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저기 큰 틀이 있는데.... 거울 아닙니다....저 거울인줄 알고 립스틱 바르면서 다가갔는데 반대쪽 분들이랑 아이컨택ㅋㅋㅋㅋㅋ겁나 민망하고 웃겼어요 ㅋㅋㅋ 근데 2층 올라오시는 분들이 다 저처럼 깜짝 놀라시더라구요....​왜 때문에 거울이 아닌 거죠...? (광광)​​​​​공간은 꽤 넓은데 자리는 많이 없더라구요.​둥그런 테이블이 없고, 창문을 바라보는 길쭉한 좌석이 대부분입니다.그래서인지 2층으로 올라왔다가 다시 내려가시는 분들이 많았어요.​혼자서 오긴 좋을 것 같아요.​​​​카페는 참 깔끔하고 예쁜데 좌석이 불편해요... ㅜㅜㅜ​그래도 한적하고 조용해서 좋았습니다.예쁜 펜션, 리조트 같은 느낌도 들었구요.​​​여긴 제가 앉았던 자리인데, 이쪽 자리는 꽤 편했어요!그리고 좌석 사이의 간격이 엄~청 넓어서 이야기할 때도 좋았어요.​2층에 올라가신다면 이 자리를 픽! 하세요~무엇보다도 저 거울에서 셀카 엄청 예쁘게 나와융조명도 예쁘고 주변이 밝아서 셀카 찍기 굿 ଘ(੭ˊ꒳ˋ)੭✧​​​​제가 카페 19호실 갔을 때에는 1층에 사람이 많았고,2층에는 거의 3시간 정도 있었는데 한 팀도 안 올라왔었어요...​상수 카페 중에 이렇게 한적한 카페는 처음 느껴봤습니다... 다른 상수, 홍대 카페보다는 아니지만 1층은 약간 북적북적하더라고요.​19호실 카페 1층은 푹신한 좌석이 많으니,자리가 비어있다면 2층보다는 1층을 추천드리고 싶네용​​​​모름지기 카페는 음료 & 디저트가 맛있으면 장땡이죠.​카페 19호실 음료는 가격대가 쪼끔 있는 편이었고,디저트는 적당하다고 생각했어요.​상수랑 홍대 카페 물가를 생각해보면 저렴한 것 같기도...​​​​​​제 친구는 아메리카노, 저는 아인슈페너그리고 디저트는 엄청 맛있어 보이는 티라미수로 결정!​19호실 카페 디저트 진짜 예쁘고 맛있게 생겼어요...당근 케이크도 맛있어 보이고, 브라우니 냄새도 장난 아니었는데 ㅜㅜㅜ눈물을 머금고 티라미수 하나만 선택.​​​​19호실 티라미수 강추합니다.카페 19호실은 무조건 티라미수입니다.... 티라미수 맛집​마스카포네 치즈랑 촉촉한 시트가 어우러져서 그냥 막 환상의 궁합이에요...느끼한 맛 1도 없고, 너무 달지도 않아서 최곱니다... ₍՞◌′ᵕ‵ू◌₎♡​티라미수 먹으려고 스푼을 집어넣으면 뭔가 꾸덕꾸덕한데,입안으로 티라미수를 집어넣는 순간 사르르르~ 행복해지는 맛입니다.​​​​​전 아이스 아인슈페너로 골랐습니당.알아보니까 밀크티가 유명한 상수카페더라구요...다음번에는 밀크티를 마셔보기로.​19호실 아인슈페너는 크림이 담뿍 있어서 좋았어요!​​​​​크림 맛집 쫀쫀하고 달달하고 아주 굿크림에 충실한 아인슈페너였어요.크림만 한 사발 담아서 퍼먹고 싶다....  (❀◦‿◦)​크림에 비해서 커피는 쏘쏘.친구의 아메리카노도 무난했다고 하네요.​19호실은 디저트 맛집 상수 카페인 걸로...​​​​​상수나 홍대 근처에 혼자 가기 좋은 카페가 많이 없는데,19호실은 2층에 3인 이상 자리가 거의 없어서... 혼자 가도 좋을 것 같아요.​자리가 넓어서, 조용조용 수다떨기 좋은 상수 카페에요.무난하고 깔끔한, 사진이 잘 나오는 상수 카페, 홍대 카페를 찾고 있다면19호실 추천추천.​단, 4명 이상이라면 개인적으로는 다른 상수 카페를 권해봅니다... (허허)
진영읍디저트추천 더리터진영 : 오늘은 모임이 있어서제가 #진영더리터 에서 맛있는 음료를 준비하기로 했어요​왜냐면가격도 착하고 맛있으니까♡♡​​​진영신도시에 위치한 #더리터진영아이미러안경점 바로 옆으로 찾아가기에도 좋아요​​겉에서 보이는것보다는매장안쪽 으로 들어오니​넓은 자리가 있어서 친구들모임장소로 참 좋을것 같아요​​​특히 좋은점은매장에서 먹는것과 테이크아웃 가격이 같아요!!​ 매장에서 먹는경우 1000원씩 더 받는곳도 있던데....여러명 모이면 그것도 꾀 큰 돈 이더라구요​진영더리터 에서는저렴한가격으로 음료와 디저트를 즐길수 있어용​​​더리터 진영점 에서는주문후 음료제조에 들어가요~~~​​음료만드는동안디저트 구경해요^^​쿠키 몇일전 먹었는데초코가 듬뿍 들어있는게 진짜 마시써용♡♡​​짜잔♡♡​모임에 더리터음료 들고 갔더니다들 넘 좋아했어용~~~^^​​​콜드브루 아이스밀크티 아이스자몽에이드레몬에이드​​진영더리터 음료비주얼 왜이르케 이뻐요???​​​딸기쏙쏙은 단돈 4천원에심지어 용량도 짐승용량!!!​​오늘은 테이크아웃으로 즐겼지만다음번엔 넓고 깨끗한 #더리터진영점 에서만나기로 했답니다♡♡​다음에는 아메리카노 1500짜리 먹을꺼야요♡♡​​​#진영카페#진영커피맛있는곳#진영디저트#진영커피#진영음료
<CU덕후 11기>_편의점 디저트 추천!_겨울이니까 CU에는...  : 
파주 카페 더허브샵 드라이브코스 추천 : ​​​​​Tel) 031-943-0356​​​​​​​​​​​​​​​​​​​안녕하세요!!!​오늘은 지난 주말 다녀온 파주카페 더허브샵을 소개해드리려 합니다 ㅎㅎㅎ​파주하면 드라이브 코스, 파주 데이트 코스로 워낙 유명하잖아요??!​그 중에도 파주에서 유명한 곳이 프로방스와 헤이리마을 아니겠어요?​제가 오늘 소개해드릴 더 허브샵은 파주 프로방스 내에 위치하고 있는 허브카페입니다 ㅎㅎ​그래서 파주 드라이브코스로 다녀오기 좋은 곳이예요​​​​​​​​​​파주 프로방스 내 주차장 바로 앞에 위치하고 있어요~~​자동차 타고 프로방스 주차장 방문시 좌측으로 바로 들어가는 곳과 위로 올라가 좌측으로 들어가는 곳 두곳인데​아래쪽 주차장 입구 들어가서 바로 좌측 주차장으로 들어가시면 더허브샵 간판이 보인답니다 ㅎㅎ​​​​​​​​​​들어서자마자 심신의 안정이 되는듯한 기분좋은 허브향과 ​프로방스 안의 프로방스를 와있는듯한 알록달록한 인테리어가 시선을 확 사로잡았어요~~​규모가 생각보다 엄청 크고 볼거리도 많아 구경하는걸 좋아하는 제게는 완전 신세계였네요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​입구쪽에 보시면 이렇게 카페테리아를 함께 운영하고 있어요~​저는 이날 친구와 아기 둘과 함께 프로방스에 방문했던터라 자리를 잡고 음료를 마시며 천천히 둘러보기로 했어요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​본격적으로 둘러보려고 하는데 앞쪽에 비타텐이라는 시음 음료가 있더라구요~~​비타민이 들어가있는 음료라고 해서 저희 아가 시음해보라고 한잔 줬더니 더달라고 난리난리....​통째로 가지고 가겠다는 기세여서 저걸로 음료 하나 시켜줬네요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​비타텐 음료와 레몬에이드 그리고 옛날식 팥빙수 ㅎㅎㅎ​음료는 음료고 빙수도 너무 먹고싶어서 다 먹어버리기 ㅎㅎㅎㅎ​빙수는 모니모니해도 옛날 팥빙수가 제일 맛있는거 같아요 ​제가 나이를 먹은걸까요..? ​​​​​​​​​​더허브샵에는 허브와 관련된 진짜 다양한 제품들을 판매하고 있답니다.​차량용 방향제서부터 디퓨저, 허브티, 바디케어 오일, 마스크팩, 화장품,조화 등등 ​진짜 디퓨저 하나 사러 방문했다가는 결정장애 제대로 오게될 각 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​저희 아들도 볼거리가 많은지 이리저리 신나서 구경하고 난리네요 ㅎㅎㅎ​매장도 넓어서 마구 뛰어다니는데 제품들이 손에 닿는곳에 위치하고 있어 방어하고 다니느라 애먹었어요 ㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​​​​제가 진짜 부엉이 매니아거든요....​세상에 여기 더허브샵에는 이렇게 부엉이 디퓨저를 판매하더라구요​보통 부엉이 장식만해도 가격이 어마어마한데​퀄리티가 나쁜 부엉이도 아니고 퀄리티가 너무 좋고 예쁜 부엉이 홀더인데도 가격이 저렴해서 깜짝 놀랐다는~~​진짜 친구 집들이나 신혼부부 집들이갈때 허접한거 비싸게 사느니 여기와서 고급스러운 부엉이 디퓨저로 사서 선물해야겠어요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​예쁜 조화들 ㅎㅎㅎ​인테리어 소품으로 정말 필수죠??!​허브샵 안에 조화라니 ㅎㅎ 조화인데도 향기가 나는거 같이 느껴지더라구요~~​​​​​​​​​​진짜 규모 어마어마하죠??!!!​구경만하는데도 한참 걸린다는 ㅎㅎㅎㅎ​그리고 더허브샵 바로 옆쪽으로 보시면 어마어마하게 예쁜 정원이 있거든요~~​아이들 뛰어놀기도 넘 좋고 사진찍기도 너무 예쁠꺼 같던데 ㅠㅠㅠ​제가 방문한 날엔 비가와서 날씨때문에 즐기지 못하고 바라보는걸로 족해야해서 너무 아쉬웠답니다 ㅠㅠㅠ​​​​​​​​​​실컷 구경하고 방향제 하나 겟해서 기분좋게 나왔답니다 ㅎㅎㅎ​에이드와 팥빙수도 맛나고, 볼거리도 가득해서 너무 좋았어요!!!​파주 데이트 코스로 프로방스 방문하셔서 한번 들러보세요~~​파주카페 추천 꾸~~욱 합니다!!!!​​​​​
[기장 카페 추천] 커피도 맛있고 자리도 편안한 카페 오시오...  : 태풍이 온다는 주말을 피해, 지난 금요일 밤에 바람좀 쐴 겸 기장으로 향했습니다.새로 생긴 카페들은 대부분 돌아 봐서 나름 단골이라고 할 수 있는 기장 카페 오시오를 방문하였습니다.개인적으로 커피맛도 좋고, 뷰도 나쁘지 않으며 자리가 까지 편한 여기를 가장 좋아라합니다!늦은 밤 카페를 방문하는 참이라 사진 상태가 안좋으면 어떡하나 잠깐 고민 했는데, 다행히도 그리 나쁘지는 않았습니다.다시 블로그를 시작하게 해준 가장 큰 공신인 갤럭시 노트10+의 카메라 기능에 다시 한번 감사함을 느낌니다!​​​​기장 카페 오시오 같은 경우에는 다른 곳보다도 넓은 주차공간을 가지고 있는게 장점 중 하나입니다.물론다른 곳에 비해 엄청 붐비지 않는 것 또한, 상대적으로 주차 공간이 넓다고 느끼게 해주는 요소 중 하나이기도 하구요.​그렇기에 단 한번도 오시오를 방문하면서 주차 때문에 골머리를 썩은 적은 단 한 번도 없었습니다.​주소, 전화번호 등 자세한 내용은 하단참조​https://store.naver.com/restaurants/detail?entry=plt&id=1563022547&query=%EC%B9%B4%ED%8E%98%EC%98%A4%EC%8B%9C%EC%98%A4​​​​여타 다른 카페들과 같이 빵 종류부터 커피, 에이드 등 다양항 음료들을 판매하고 있으며 브런치까지 즐길 수 있는 메뉴들이 있습니다.대부분이 상당히 괜찮은 수준이었습니다.​항상 멋진외관과 탁 트린 바다뷰만을 보고 카페를 다녔었는데, 카페 오시오의 커피와 에이드 등, 다양항 음료를 맛 본 뒤로는 웬만해선 기장 OCIO를 방문하죠!​​​​다른 카페의 경우 바닐라 라떼나 흑당라떼와 같은 커피의 경우에 설탕맛이 강하게 나 맛이 없다는 느낌을 많이 받았습니다. 하지만  카페 오시오의 경우에는 커피맛 + 바닐라 맛이 적절히 조화를 이뤄 제 입맛에 딱! 맞았습니다. 생과일 쥬스라던제 자몽에이드 같은 경우에도 과일 본연의 맛 + 달콤함이 있어서 음료의 경우에는 항상 만족하고 가는 곳 입니다.​​​​사실 다른 카페들과 비교하였을 때는 그렇게 크지 않으며 외관 또한 눈이 휘둥그레질 정도는 압니다. 허나 소박하고 잘 정돈 된 느낌의 건축이라고 느낄 수 있어 편안하게 시간을 보내면서  사진찍기에도 더할나위없이 좋죠!​​​​잠시 언급했던 자리가 편안하다는 이유!위의 의자 처럼 몸을 기대고 다릴 뻗어 편안하게 있을 수 있기 때문입니다!다른 카페에도 조금씩 위와 같은 의자가 있는 것은 보았으나 카페 오시오 처럼 일정 수량 이상이 정면 뷰를 바라보고 있는 경우는 보지 못했습니다.이러한 의자들이 많기에 구태여 눈치 볼 필요도 없었죠!​​​​하나 뿐이지만 흔들의자도 있어 잠깐 사진찍기에도 좋답니다.지하부터 루프탑, 거기다가 바다 앞 야외에서도 커피를 마실 수 있어 날씨 계절 가리지 않고 방문하고 좋습니다!​​​​제가 시킨 자몽에이드와 와이프가 시킨 바닐라 라떼.미리 커피 한잔을 시키고 밥까지 먹은터라, 저는 자몽 에이드를 와이프는 나눠 먹을 겸 바닐라 라떼를 시켰었죠.​사람마다 입맛이 다르겠지만, 정말 평균이상은 보장 할 수 있는 맛입니다.맛있는 커피도 먹고, 좀 편안히 쉬고 오고 싶다면 기장 카페 오시오 추천드려요.
서초구 교대 카페 추천 카페로비 (Loby) : ​​​​​​지난 주말 양재에 결혼식이 있어 같이 갔다가서초구 교대 카페 카페로비에 다녀왔다 : )​예전부터 가보고 싶다고 찜해두고는강남역도 신사역도 아닌 어중간한 위치라매일 카페 투어 리스트에서 뒤로 밀리곤 했는데양재에서는 나름 가까운 위치라 카페로비로 고고!​(이럴 땐 추진력 최고)​​​​서초구 교대 카페 카페로비교대 건너편 골목이라 교대 카페라고 했는데또 교대역과 남부터미널 역 사이다대중교통을 이용한다면 정말 애매한 거리 - ​하지만 이곳은 주차가 가능한 카페라는 거!강남에 무료주차 가능한 카페라니... 대박​​​그 이유인즉 카페로비가 어느 회사 건물 1층에 있는 정말 로비에 있는 카페였기 때문 인스타그램으로 예쁘겠다 싶어서 찾아갔는데갑자기 회사 건물이고, 정말 로비에 있는 카페고 아기랑 같이 간 거라 처음에 살짝 당황했지만다행히 별말씀 안 하시는 걸 보니 노키즈존은 아닌가 보다.​​​​교대 카페 추천 카페로비(Loby)​카페 공간 자체는 넓지 않은데, 공간 활용을 알차게 잘 해놓은 느낌노출 콘크리트에 테이블, 의자도 그레이 컬러를 사용하고식물로 포인트를 준 플랜트 인테리어의 카페로비​​좌석수도 많지 않은 데다가, 오래 앉아있기에는 불편할 것 같은 딱딱한 의자와 낮고 작은 테이블이라이점은 살짝 아쉬웠던 교대 카페 로비다.​​문을 열고 나가면 또 다른 분위기를 느낄 수 있다.​​​테라스에는 라탄 테이블과 의자로 꾸며져같은 카페인데 두 가지 인테리어를 즐길 수 있다.날 선선하면 이 테라스 자리도 참 좋을 듯!​교대 카페 추천 카페로비(Loby) ​​​​카페로비 테라스 끝 쪽에 카페로비를 대표하는포토존 원형 벽이 설치돼있다 : ) 동그랗게 뚫려있는 콘크리트 벽 넘어네는푸릇푸릇 한 식물들이 빼곡히 놓여있어서각도 조절만 잘 해서 촬영한다면 해외 느낌으로인생 샷 건질 수 있는 카페로비의 포토존 -​​​​​함께 간 친구가 투 샷을 예쁘게도 남겨줬다:)​벽 두께가 꽤 깊어서 혼자 충분히 앉아있을 것 같아카페로비에서 우리 아기 단독 사진도 찰칵​요즘 아주 모든 게 신기하고 관심폭발 시기라아무리 불러봐도 식물 만지기 바쁜 우리 아가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​서초 카페로비 음료 메뉴/가격이 카페 디저트 퀄리티 보소 ~~밀푀유, 몽블랑, 타르트 모두 너무 예쁘다.가격대는 좀 높지만 하나만 시키기에 너무 아쉬운 비주얼이라레몬 타르트랑 솔티캬라멜밀푀유를 고심 끝에 주문함​​​​​​아이스 아메리카노와 아인슈페너(라떼)카페로비 아인슈페너는 베이스를 아메리카노와 라떼중에 선택할 수 있다나는 요즘 라떼파니까 라떼베이스의 아인슈페너​​​​자르기 아까울 정도로 예뻤던 카페로비 디저트레몬 타르트는 상큼하니 맛나고솔티캬라멜밀푀유도 달달 바삭하게 좋았다.가격이 비싸도 그 값어치를 한다면 하나도 안 아까움​​커피 맛도 괜찮았던 카페로비 : ) 라떼로 주문하길 잘했다고 생각하는 이유가카페 로비의 시그니처 음료는 상하목장 유기농 우유를 사용한다고 한다.사실 유기농 우유든 일반 우유든 구분하기 힘든평범한 입맛의 소유자지만, 괜히 알고 먹으니까더 맛있게 느껴지는 건 ... ?!?!?​​오픈형 주방에 매장이 넓지 않아 음료 만드시고 준비하는 모습이 다 보인다.청결하게 매장 관리하시는 것 같아 호감이었던 카페로비​픽업바 근처에 앉아 다른 음료 구경하는 재미도 쏠쏠했다​​​울 아기는 낮잠 잘 시간이 다 돼가서 슬슬 시동 거는 중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ떡뻥으로 잠시 진정시켰지만 이내 ...​​​잠투정을 시작해 아빠랑 밖으로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​강남에 주차 가능하고 디저트까지 예쁜 카페포토존도 훌륭했던 교대 카페 로비!강남 갈 일이 적어 재방문하게 될진 모르겠지만지인들에게 한 번쯤 가보라고 추천해줄 만한 카페였다.​​​
전문성 독보적 대구 카페 추천 행복당 : 동성로에 맛있는 파스타집이 있다고 하길래까르보나라 한번 먹구 나왔어요 근데 예상한것보다조금 느끼해서 ㅜ 속이 더부룩하드라구요 뭔가 달달한게땡겼는데 마침 행복당이 보이길래 잘됐다 했죠!설탕우유에 시원하게 마시면 웬지 느끼한게 다 씻겨져내려가고 속도 좀 풀릴 것 같았거든요 요즘에 타카오펄이들어간게 또 속도 든든하게 채워주고 흑설탕도 참맛있던데 이번에 먹어보자 싶었어요 228 중앙공원에서쭉 내려오다가 스벅 골목 왼쪽에 보면 바로 나와요대구 카페 추천하는곳으로 괜찮았어요​현수막을 보니까 김종민씨가 광고하는것 같던데 의외로 진지한 모습에 깜놀! 사람들이 많이 기대하고있었다고 하는데 요즘 대구 카페 추천으로 흑당버블티가유행인가봐요 나도 버블티 좋아해서 다른곳에서 많이 먹었는데흑당버블티로 나온다고 하니까 꽤나 기대가 됐거든요행복당. 행복한 집이라는 뜻인데 타이완에선 1위인가보네 우리나라에선 사람들이 요즘에 이런거 되게 많이 먹던데나도 먹어봐야지 타이완갔다온 친구가 이거 되게 맛있게먹었다고 인스타에 올렸었는데 무슨맛인지 되게 궁금했었던차에 참 잘됐어요 나도 올려야지행복당이 들어오면서 제휴를 맺었다는걸 이렇게나크게 표현했더라구요 태극기가 엄청 크게 걸려있었고옆에는 타이완이 국기가 걸려있는데 타이완의 국기 뜻은저 세 가지 색깔이 쑨원의 삼민주의를 나타내는거에요세계사 열심히 공부했었어요 저 기억력 좋습니다 ㅎㅎ우리나라도 건곤감리, 태극의 뜻이 민족성과 연관되게잘 지은것처럼 타이완도 마찬가지구요 쑨원은 중국민족의 아버지라고 칭총받는 인물인데요 공화제를 창시한 사람이라고 생각하시면 돼요 처음에 중국을 만들 때 삼민주의를 앞세웠는데 민족주의, 민권주의, 민생주의 총 3가지 였어요 지금의 중국과는느낌이 좀 다른게 없지 않지만 그때 당시 최고의 존경을 받는 인물이었죠 그런쑨원은 외국에서도 여러 사상을 공부한 사람이라 중국의 현실에 맞게 정치에 적응 시킨 인물이기도 해요 여기서는 문 앞에 이런 큰 솥에서 국자로 뭔가계속 젓고 계셨는데 들어와서 보니까 직접 만든펄에흑당을 부어서 맛을 내고 있는거였어요 시럽은 따로넣는 모습이 없었고 대만에서 온 오리지널 사탕수수를넣어서 현지 대만의 NO.1 맛을 그대로 내려고 한다고하더라고요 다른 인공색소가 들어가지 않는다고 해서 나름 건강함을 챙기려는 모습이 마음에 들었죠깨끗하게 오픈된 주방이 이목을 더 집중시키더라구요이목뿐만 아니라 냄새도 너무 좋아서 사실 지나다가다문이 열리면 달달한 냄새가 나는게 저절로 땡기는맛이었어요 보기만해도 달달하게 느껴졌고요 그리고 제조과정을 직접 볼 수 있으니까 위생도 깨끗한걸눈으로 확인하니까 대구 카페 추천하기에 좋았어요카운터의 깔끔한 모습. 군더더기 없는 이쁜 디자인이에요포스기 앞에는 사진과 함께 메뉴가 있어서 뭘 고를지추천받기가 좋았어요 그리고 옆에는 불시에 행복당타임이벤트를 하고 있었는데 인스타에 행복당을 올리면그 중에 몇 사람을 추천해서 행복당 음료를 무료료 준다는 내용이었어요 재치있는 댓글을 달라고 하길래나도 하나 뽑아봤는데 뽑혔으면 좋겠어요 관게자분들꼭 제가 인스타에 쓴거 봐주세요 태그도 열심히 할게요이런거 당첨 한번도 안 돼봤는데 이번엔 꼭 되고싶어요벽에 걸려있는 짱짱한 메뉴판.이렇게 메뉴판이 고급지고깔끔하면서도 보기좋게 되어있는건 본 적이없었으니 넉놓고 막 구경했어요 사진이 너무 잘 나와서 뭐가 무슨메뉴인지 모르겠는게 1도 없었어요  가장 인기있는메뉴인 흑당버블우유는 사람들이 먹고다니는걸 그동안엄청 많이 봤어요 우유랑 흑설탕이랑 섞어서 나온거라는데 행복당은 다른곳보다 더 건강하고 괜찮다고 하길래하나 주문하고 친구는 뭘 고를지 고민하고 있었죠​여름이니까 딸기버블 망고스무디나 토끼 파나코다도 좋고딸기버블우유도 맘에 든다 타피오카가 딸기색으로 나오던데다이아 버블밀크티도 무난하게 좋을텐데. 아래쪽에는자몽녹차랑 레몬홍차, 레몬녹차등 같이 섞여서 나오는차도 있으니까 신기했어요 나는 흑당버블티 딱 하나만알고 있엇는데 이렇게 종류가 많다니 놀랍더라구요행복당 현판같이 생긴 간판에는 이렇게 금색으로 되어있어서 더 고급지고 괜찮았어요 한자로 돼있다보니무슨말인지는 모르겠지만 되게 멋진 필체다싶더라구요이건 한약방에 있는 약재통처럼 생겼어요통 하나하나 다 빼곡하게 숫자대로 써있던데 순서가어떻게 돌아가는지 모르겠어요 맨 위는 1~10까지 있는건알겠는데 오른쪽은 일십, 일십이, 이십삼이라고 써있고왼쪽은 십이 십삼 십사라고 써잇는데 도대체 무슨순서인지모르겠는데 이것도 여기의 컨셉인가봐요 뭔가 신기하더라구요저희가 주문한 흑당버블티가 나왔어요! 심플한데 알차보이는게정말 마음에 들었답니다! 아직 섞기 저이라서 그런지 색깔이오묘하고이쁜거 있죠? 원래 먹기 전에 찍어야 더 영롱하게빛나고 맛있어보이잖아요 ㅎㅎ한번 안아보고 찍어봤어요 여기는 테이크아웃잔 아래가 볼록하게 나와있어서 타카오펄을 더 맛있게 먹을 수 있게해놓았어요~ 모서리가 각져있으면 먹기 어려운데 이렇게볼록하게 해놓으니까 끝까지 빨대로 먹기가 좋게 되어잇는배려심에 감탄했습니다저는 흑당으로 주문했는데 친구가 주문한 녹차도 참맛있겠다 싶었어요 색깔이 그라데이션으로 되어있는게섞기 전인데도 되게 맛있어보이더라구요 목마를 때 마시면아마 원샷으러 먹을것같아요 행복당에 왔는데 인증 한 번은 남겨야죠~! 꼭 이렇게 찍으니까타이완에 온 기분이 들었어요 나중에 타이완가서 꼭 먹어야지하고생각이 들더라고요 한국에서 먼저 먹어보고 타이완에서먹으면 어떤 느낌일까요? 더 맛있게 먹을 수 있을거에요버블티에 석기 전인데 이미 맛있게 어느정도 섞인 모습이너무 마음에 들었어요 얼른 마셔보리고 싶은 생각이 굴뚝같은데 사진은 찍어야하니까 얼른 찍었죠! 우유량 흑당이섞이는 저 모습이 너무 이쁜거있죠! 당연히 맛도 좋았어요머릿속에선 우유랑 설탕이랑 섞은거겠지 했는데 생각보다훨씬 부드럽고 맛있게 넘어가더라구요 어렸을때 맛있는우유를 처음 맛봤을 때 빨대에서 흡입을 멈출 수 없던것처럼흑당도 한 번 먹으니까 멈출수가 없어서 계속 먹게되더라구요중독되는 그런 맛있는 맛이었어요! 타카오펄도 찐한게 설탕수수랑 잘 섞여서 좋았어요! 빨대로 한번 흡입하면잘 빨려나오는것도 마음에 들었답니다 수제로 만들어더 잘 씹히고 맛있는게 자꾸 먹고싶더라고요타카오펄은 아래에 우유랑 섞이 모습이 약간 붉은 색을띄었는데  수제로 만들어서 그런지 모양이 조금씩 다다르더라구요~ 귀여운 빨간콩처럼 생겼는데 직접먹어보니까 쫀득쫀득하게 씹히는게 식감이 괜찮았어요시럽을 따로 넣지 않는다고 해서 맛도 괜찮았고 텁텁함도없이 깔끔하게 넘어가더라구요~ 대구 카페 추천 가게라말차가 원래 이렇게 맛있었나 싶었어요손에 쉬는 느낌도 좋은데 맨들맨들해서 좋았어요~! 크기도 딱 먹기좋게 나왔구요 말차의진한 향이 우유량잘 섞여서 보기좋게 녹았는데 먹기 넘 좋더라구요 친구껀데제가 한번 흡입하니까 중간에 멈추기가 싫어서 계속 먹을뻔.타카오피가 안 걸렸으면 계속 먹었을거에요 오물오물 씹는맛이 제꺼랑 맛이 다르니까 또 좋더라구요사이좋게 섞어서 한컷 찍었어요 섞고나면 저렇게 커피우유비슷한 색깔이 나와요 아, 그리고 섞을땐 아래에 가라앉은것도있으니까 잘 섞어주셔야해요~ 위에까지 튀지 않도록 잘섞어가야 예쁜 모양으로 나올 수 있어요타카오펄을 많이 넣어주시니까 안쪽까지 잘 섞어주셔야해요잔이 둥그스룸하니까 그래도 잘 섞이더라구용! 흑당버블우유는 특히 설탕이 들어가있으니까 더 신경써서 섞어줘야해요 빡빡하게 안 섞어도 색깔이 이쁘게 나와서 괜찮긴 하더라구요이거 섞을 때 은근히 기분이 좋아요 다 하고나면예쁜 커피우유 색깔나오는것도 이쁩니다ㅎㅎ버블티를 사면 이렇게 종이 하나도 주는게 멘트가 너무웃기더라구요 대구 카페 추천하는곳입니다 ㅎㅎ​1탄A: 요즘에너무 달콤한 것을 좋아해요B; 왜요?A: 당신이 너무 달콤해서요​2탄A: 열쇠좀 주시겠어요?B: 무슨 열쇠요?A: 당신의 마음속에 들어갈 수 있는 열쇠에요으아아아아앜 제 손발을 돌려주실분.. 오그라진제 사지를 펴주실분 찾습니다!!!!...오늘 흑당버블티를 먹고 나왔는데 까르보나라를 먹어서느끼한게 다 사라지고 입가심하기에 참 좋았답니다양도 딱 적당해서 배부르게 먹을수 있었구요맛있게 그리고 스테리스를 풀기 좋았던 버블티였습니다:)​#흑당버블티 #행복당 #타카오피 #버블티 #흑당버블우유 #대구카페추천 #동성로카페 
청주카페추천 카미나르332 아이들도 좋아해요 : 어제 청주에 사는 남편 친구 부부랑 간만에 점심 먹었어요~~ 저희가 세종시에 살다 보니, 세종에서 좀 가까운 청주카페추천 해 달라니깐청주 외곽 쪽에 자리한 #카미나르332 얘기해서 어제 여기서 점심 먹고 미동산수목원도 함께 산책하며 즐건 시간 보냈지요. ^^​​​​카미나르332 카페 바로 앞에, 주차장이 있어 어렵지 않게 주차할 수 있었는데 청주카페추천으로 많이 검색되는 만큼오후엔 좀 붐비는 편이라 여유있는 시간에 방문드리는 걸 추천드려요. ​​​​남편 친구네 애기도 핫한 청주카페를 알아보는지, 신나게 뛰어놀고~~ㅎㅎㅎ (토끼랑 사자 역할놀이 하며, 아이는 도망다니고~ ㅎㅎ)​​​​​​​​​​​골드 앤 화이트, 블랙의 깔끔한 조화로 따악 여성취향인 청주카페추천 드리는 카미나르332 ~!! 루프탑도 있어, 엄마들 모임하기 좋은 인테리어였답니다~~~​​​​​​​생긴 지 얼마 되지 않아 그런지, 깔끔 그 자체~~ 아이들이 좀 뛰어 다녀도 괘안을만큼 넓어서, 아이들이 있는 부부동반 모임으로 넘 좋을 듯 했답니다 ^^​​​​​​​식사메뉴도 다양하지만, 디저트 메뉴도 다양해 저희는 이 날 2차까지 다 해결~~​​​​의자도 푹신하고, 아이의자도 있어~~ 오랜 시간 머물기에 넘 좋았던 청주 브런치 카페~~~​​​​​​​​아이랑 놀아주고 있는 남편 친구 분 모습이 넘 다정해 보여~~~ 사진 찰칵~~ㅎㅎㅎ난중에 카톡으로 보내드렸는데, 카페 인테리어가 예뻐서 그런지 어디서나 찍어도 그림이었네요. ​​​​​2층 루프탑이 있는 곳도 궁금해, 계단 통해서 올라가 봤는데 아무래도 계단이랑 테라스 때문인지 2층은노키즈존 ! 으로 되어 있었어요. ​​​​​1층과는 다르게, 프라이빗한 공간으로 구성되어 있어 조용하게 얘기하고 싶은 분들은1층보단 2층을 추천드립니다~~~ (카미나르332의 장점은, 맘놓고 인생샷 찍으라고 곳곳에저런 전신거울이 곳곳에 배치되어 있어요~~ ))​​​​​​​메뉴판 보니, 단품 세트 가격으로 나누어져 있었는데 ~~ 브런치 메뉴들은 세트메뉴를 선택하면, 아이스아메리카노나아이스티를 즐길 수 있더라구요~!! 거기에, 2천원만 더 추가하면 에이드 스무디 모든 음료 가능~!!​그래서, 저흰 세트메뉴에 에이드 주문했어요~~~​​​​​먼저, 새우비트파스타랑 매콤치킨필라프 나왔는데 파스타가 좀 느끼한 메뉴라면필라프가 매콤해서 궁합이 잘 맞더라구요. ​​​​​​이번엔, 아이들도 먹기 좋았던 찹스테이크!! 한 입에 쏘옥 먹기 좋은 크기로 잘려 있어서, 안 민망하게 먹을 수 있었네요~~ㅎ한 쪽엔 파인애플이랑 샐러드 야채가 있어, 스테이크랑 먹기 따악~!! 음료도 막 달지 않고, 적당히 달달했어요. ​​​​​​​​완전 핑크핑크한 비트가 들어간 파스타~!! 사진 찍기에도 좋은 비쥬얼이죠~~ㅎㅎ 안에 새우도 맛나고~~크림 소스도 따악 내 취향~~​​​​매콤해서 중독성있는 필라프~~~​​​​​양이 좀 적어서 아쉽긴 하지만, 입맛 까다롭다는 친구네 부부도 넘 맛있다고 잘 먹어서 다음에도 만나면요 거 시키기루~~ㅎㅎㅎ​​​디저트도 뺴 놓지 않고 시켜야젰지요? ㅎㅎㅎ 간만에 만났으니, 할 애기가 넘 많아서~~ ㅎㅎㅎ음료 마시면서, 가볍게 먹기 좋았답니다. ​​​​​친구네 부부 아이가 막 발레도 선보이고~~ㅎㅎㅎ 어른들 뿐 아니라, 아이들도 좋아할만한 청주카페추천 카미나르332였어요~~ ^^​​​​​
제주시 구남동 카페 추천-어글리 딜리셔스 : 전부터 오고싶었던 카페!뭔가 구남동은 학교 근처라하기에도 애매하고 시청이라하기에도 애매해서 시간내기 어려웠는데 친구가 근처에 볼일이 있어서 구남동 온김에 어글리 딜리셔스 ♥ 이 모습 찍고싶었다구요~~~요기에 화분있던 사진 봤는데 지금은 아쉽게도 화분은 없었다,,ㅎㅇㅎ 혜원이가 이 날 날씬해보인다했는데사진은 안그렇네요???바로 앞에있는 더스푼가서 밥먹고오려구했는데(혜원의 배고픔+영수증 지참시 아메리카노 한잔 제공)가는날이 장날이라고 더스푼 문 닫는날 ㅠㅠ#더스푼77ㅑ 먹고싶은거 가득말차 타릍먹고싶었는데 혜원이가 싫다했다..그래서 넘 귀여운 초코머핀 먹고싶었는데 떨어졌다구 하셨당 ㅠㅠ그래서 우리는 에그타르트 주문해찌 ⁎ᵕᴗᵕ⁎ 이렇게 귀여운 굿즈들도 가득하다..저 작은 에코백 사고싶은데사이즈가 애매해서 그냥 안샀다! 현명한 수진이제 점점 돈도 계획해서 쓰고 쓸데없는건 안산다그립톡은 완전 사고 싶어서 흔들렸지만,, 투명케이스가 없으니 패쓰~!귀여운 스티커는 freeee~~한개 가져올까하다가 딱히 붙일곳 없으니까 더 필요한 사람을 위해 남겨두기..다컸다 다컸어!!!!?우리 온 이후로도 손님이 많이 오셨당그치만 금방금방 빠져서 좋은 자리로 금방 옮길수있었다왜냐면 이 자리는 의자랑 테이블이랑 높이가 별로 차이 안나서 불편했기 때문에,,그치만 금방 옮겨주셔서 불편함 없었당 ㅎㅎ점차 발전하는 나의 사진실력 후후우리가 시킨건 카페라떼,어글리 비엔나라떼,에타나는 바닐라라떼 시켰다구 생각했는데혜원이가 나 비엔나 라떼 시켰다고 했다내 발음 안좋니 ? ? ?나무나무왼쪽이나 오른쪽에금세 깔끔 -ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배부르다고 했지만 에그타르트 순삭해 버리기~~~~혜원 생파는 젤 먼저해줬지만 선물은 젤 늦게주는 사람 나야나 ⁎ᵕᴗᵕ⁎ 이로써 혜원 생일의 처음과 끝을 함께했다 ♥ 이렇게 바 테이블 자리(?)도 예뻤는데 사장님과 마주보는 자리라서 차마 앉지 못했다이런 자리에 누가앉나••했는데하자마자 사장님 지인이 와서 앉으셨다ㅋㅋㅋㅋㅋ일주일에 한번 만나는 사이인데 만날때마다 할말이 왜 그렇게 많고 업데이트 해줄건 왜 또 그렇게 많은지이번주에 하는 제주여성영화제 꼭 보고싶은 영화있어서 한개만 보고 나오려했는데 딱 조과제 걸림,,하#제주여성영화제 #제20회제주여성영화제 #여민회 #영화추천 화장실도 깔끔깔끔친구가 날씬해보인다고 한 김에 거울셀카~~~이날 옷 굉장히 멋지게 입었는데(내기준)전신샷없어서 아쉽당•••요즘 날씨 좋아서 정말로 행복하다-^_____^매일 학교가야하고 과제지옥이지만+이제곧 사주동안 시험이지만^^학교 올라가는 동안 십분이나마 가을날씨 즐기기로 다짐하고 걸어다니는중(오늘은 노트북 들고가서 오늘은 빼고)
http://naver.me/FFHxzB1z주소 서울특별시 종로구 대학로10길 24 스타리움빌딩 대학로디저트카페 빌리엔젤 대학로점 ♡​매일 11:00 - 23:00 ♡​​친구랑 제돈 주고 먹은 후기 ♡​#대학로맛집 #맛집 #맛집투어 #맛집스타그램 #맛집여행 #먹방 #카페추천 #카페 #카페스타그램 #대학로카페추천 #맛있는카페 #케이크맛집#밀크티맛집 
대전 동학사카페 그루잠 마음이 힐링되는 카페추천 : 대전 동학사카페 그루잠 마음이 힐링되는 카페추천​​보고만 있어도 힐링되는 그런곳차한잔 마시면서 여유를 즐기고싶을때 찾고싶은그런카페를 다녀왔어요​공주 반포면에 위치한 한적한 마을 안쪽에가면사진과 같이 으리으리하지만 이공간에 차한잔만 마셨는데도 마음의 위안이되는 정서적으로 힐링을 받게되는 그런곳이였답니다​​카페 이름 또한 그루잠나무들도 많고 하루종일 이곳에 있고싶을만큼너무나도 편안하고 좋았답니다​​​​​​​사장님께서 이곳을 꾸미는데 얼마나 많은 시간을 보냈는지알것같아요 나무 하나하나 돌하나하나까지모든데 다 어쩜이리 잘어울리는지요 1200평정도 되는곳에 카페, 레스토랑. 야외공간에 애견들이 뛰놀수있는 공간까지생각하고 계시더라구요! 제가 다녀온날은 카페만 오픈중이였고레스토랑은 준비중이였답니다레스토랑이 오픈된다면 무조건 방문하고싶어요~​​​​​​​​대전 동학사카페 그루잠 마음이 힐링되는 카페추천카페에서도 큰통유리로 되어있어 이쁜정원을 볼수있고야외에도 빈백들을 놓아 정말 쉬는느낌에 그루잠으로 바뀐다고해요 ~ 안그래도 날씨가 제법 시원해져서야외에서 편히쉬다가면 너무 좋을것같네요​​​​​​나중에 야외공간으로 되는 공간​이곳에서 시원하게 맥주한잔하면 좋을것같네요 ㅎ​​​​​​이곳은  그루잠 레스토랑이 될공간이랍니다어떤음식들이 준비될지 너무기대되요~​​​​​대전 동학사카페 그루잠 마음이 힐링되는 카페추천그루잠 1층공간은 음료와 디저트를 주문할수있는곳과 다양한 테이블들 그리고 야외테이블이 준비되어있어 야외에서 즐기는 티타임도 너무좋을듯!!​​​​​​그루잠 메뉴판​​​​​대전 동학사카페 그루잠 마음이 힐링되는 카페추천다양한 마실거리부터 디저트들이 다양하게 준비되어있고특히나 디저트들은 이렇게 보고주문할수있어서너무 좋았던것같다​특히 톰&제리 치즈케이크너무귀여워서 바로 주문!단호박 타르트도 맛있어보여서 바로주문!​​​​​​그루잠 진동벨​​주문하고 2층으로 올라가서 자리를 잡았다2층역시 너무나도 예쁜공간공기정화되는 듯한나무,식물들이 많아서 자연숲에 온 느낌이였다​역시나 마음이 평안해지는 느낌​​​​​​​​어쩜이리 잘꾸며노셨는지꾸며논만큼 관리도 잘하셨으면 좋겠다!!​자주와서 힐링하고가게 >.<​​​​​​자몽에이드, 레몬에이드​위에 데코로 올란간 허브는  허브농장에서 직접 공수해왔다고하셨다그래서인지 자몽에 허브향까지 더해져맛도 두배 향도 두배!​​​​​​​그리고 톰&제리치즈케이크, 단호박타르트치즈케이크는 정말 탁월한 선택이였고단호박타르트는 건강해지는 맛?남녀노소 누구나 좋아할맛이라 무조건 먹어야해!​​​​​​마지막으로 여긴 여자화장실이또한 식물들이 많아서 공기정화 짱!!요즘 카페는 화장실도 이뻐야해!!대전 동학사카페 그루잠 마음이 힐링되는 카페추천​​위치는요?​​그루잠충남 공주시 반포면 수실1길82 (공암리 128-5)041-852-3222매일 10:00 ~ 22:00 매주 월요일 휴무​https://groovbzam.modoo.at​#그루잠 #공주카페 #동학사카페 #대전근교카페 #대전드라이브
[신촌맛집] 신촌 디저트카페 추천 : 파이홀 : 안녕하세요:)신촌 디저트카페 파이 맛집 파이홀 PIE HOLE에 다녀왔어요​원래 파이홀 연대앞쪽 구석진 골목에 위치했다가몇년전에 현대백화점 뒷골목 쪽으로 이전​매번 매장에 사람이 많아서 못가다가한자리 남아서 드디어 착석!!진짜 파이홀 사람 넘쳐요....ㅠㅠ초록색의 아기자기한 외관​신촌 파이홀 영업시간매일 11:00 - 23;00파이홀 메뉴​파이홀 대표메뉴는 홈메이드 파이와 타르트!!각종 기념일을 위해서 주문제작도 받고 있어여포장 가능​아이스아메리카노 4.0복숭아치즈파이 6.8얼그레이가나슈파이 6.0?주문​저녁에 가니까 솔드아웃된 파이들도 많아씀 ㅠㅠㅠㅠ아쉽지만 다음 기회에 먹기로ㅠ오레오랑 말차도 맛있을듯얼그레이가나슈 파이복숭아치즈파이​커피는 산미가 강해서 개인적으로 별루파이는 맛있어여진한 뉴욕치즈와 복숭아, 망고 과일이 토핑된 복숭아치즈파이​상큼하니 맛있어여~초콜릿이 꾸덕하고 얼그레이향이 매력적인 얼그레이가나슈 파이시그니처 메뉴인 이유가 있을만큼 맛있음​​내부는 복잡해서 테이크아웃해서 먹는걸 추천~~개인적으로 파이는 맛있지만 커피는 쏘쏘​이상 신촌 디저트카페파이 맛집 신촌 파이홀 후기였습니당​
맛있는 편의점 디저트 7가지 추천 :  Nice Dessert ::  편의점    디저트   추천 BEST편의점 디저트오늘 저는 지난 3개월 동안 먹었던 괜찮은 편의점 디저트를 추천드리려고 합니다. 개인적으로 디저트는 씨유가 압도적인 1위라고 생각하는데, CU에는 어떤 디저트가 맛있는지를 중점적으로 다뤄보도록 하겠습니다. 물론 너무 유명한 제품은 리뷰하지 않구요, 최근에 나온 디저트나 아직 덜 유명한(?) 제품을 리뷰하도록 하겠습니다. 여러분의 편의점 디저트 선택에 도움이 되었으면 좋겠네요.​가장 먼저 추천하고 싶은 편의점 디저트는 씨유의 <꾸덕한 초코슈>입니다. 이 제품은 이름 그대로 초콜릿 맛 슈크림빵에 초코가 들어간 달달구리 디저트인데요, 제가 처음 먹어봤을 때 너무 맛있어서 놀랐던 기억이 있습니다. 웬만한 제과점에서 파는 퀄리티 그 이상이었고, 초코가 너무나 달달해서 커피랑 먹기에 정말 좋았습니다. 개인적으로 "평타 이상"의 디저트를 원한다면 꾸덕한 초코초코슈가 최고의 선택이 되지 않을까 생각해요.​​이 제품은 커피타서 둘이서 먹기에도 괜찮을 양이고, 슈 하나하나에 초코가 정말 듬뿍듬뿍 들어 있어서 입안 가득 초코를 머금으실 수가 있습니다. 아래 사진을 보면 제가 한 말이 이해가 되실 거에요. ​​요것은 초코슈 하나의 크기입니다. 제과점에서 파는 일반 슈랑 비슷한 크기라고 보시면 되는데, 마치 거대한 홈X볼을 보는 듯한 느낌이었습니다.​​그리고 꾸덕한 초코슈 안은 이렇게 초코가 꽉~ 차 있습니다. 정말 헉 소리가 다 나오더라구요. 너무나 달달하고, 달콤해서 아메리카노 1잔은 뚝딱이었습니다. 진심 아메리랑 넘나 환상 조합이라서 홈카페 연출해서 드시기에도 정말 좋은 편의점 디저트가 아닐까 생각합니다.​​가격도 괜찮고 맛은 더 괜찮은 제가 추천하는 베스트 디저트 상품!​요것은 초코슈와 비슷한 커스타드 크림슈입니다. 안에 초코 대신 커스타드가 들어있는 것이 특징인데, 요거는 제가 가지고 가다가 땅에 떨어트려서 엉망이 되어버렸습니다. ㅋㅋㅋㅋ​​음...... 그래도 사진을 넣은 이유는 맛있었기 때문인데, 원래는 초코슈랑 똑같이 생겼고 속 크림도 넘나리 맛있습니다.​​하....사진이 무슨 거북이 등딱지처럼 나왔네요...그래도 맛있습니다. 믿어주세요.​요거는 여러분이 잘 아시는 CU 모찌롤입니다. 다른 점이 있다면 여러가지 맛이 다 들어있다는 것인데, 기존의 모찌롤이 맛 1개가 들어있었다면 요거는 1개를 사면 4가지 맛을 드실 수가 있습니다.​​그린티, 크림치즈, 티라미수, 초코 모찌롤 4종류를 한꺼번에 체험해볼 수 있어서 상당히 괜찮은 디저트였습니다. 모찌롤 종류가 워낙 다양해서 어떤 제품을 먹어야할지 모르겠을 때 이 제품을 먹으면 좋겠지요.​​짜잔! 왼쪽부터 크림치즈, 티라미수, 그린티, 초코 모찌롤의 모습입니다. 개별 포장이 되어 있어서 식품이 달라붙지 않고 하나하나 까먹을 수 있다는 것이 장점입니다.​​개인적으로 맛은 초코>크림>녹차>티라미수 였네요. 역시 진성 초코가 맛있습니다. 크림치즈도 괜찮았구요. 요게 아니면 오리지널 모찌롤을 드시는 것을 추천드리고 싶습니다.​이것들은 최근 출시한 디저트로 말 그대로 미니미니한 롤케익입니다. 다른 빵에 비해 상당히 퀄리티 있고 맛있다는 것이 장점이라고 할 수 있는데, 제가 진짜 맛있게 먹었습니다.​​양은 꽤 많은 편인데, 잘라 먹을 크기는 절대 아니고 그냥 편의점 김밥 한줄 생각하시면 되겠습니다.​​이것 또한 초코가 더 맛있었는데, 제가 초코 중독자가 아닐까 생각합니다. 그런데 플레인도 맛있어서 쌍으로 구매하시는 것을 추천합니다. 유통기한 때문에 두고두고 먹을 수는 없지만 이틀 정도는 연속으로 드실 수가 있습니다.​이거는 식감이 굉장히 특이한 래밍턴 케이크입니다. 초코와 치즈맛이 있는데 둘다 괜찮고 비쥬얼이 상당히 이쁘다는 것이 특징입니다.​​보면 완전 떡같이 생겼는데, 먹어보면 알갱이(?) 같은 것이 씹히는 느낌이 나면서 달달한 디저트 맛이 느껴집니다. 특이하쥬?​​예전에 과자 중에 팅클이라고 있었는데, 뭔가 그거랑 비슷하기도 했습니다. 물론 과자보단 훨씬 꾸덕하고 식감이 좋았어유.​에그머핀입니다. 여러분이 생각하는 그 에그머핀 맞구요, 편의점에서 이런 퀄리티의 디저트가 나온다는 것이 여전히 저는 신기합니다.​​아침 대용으로도 괜찮다고 생각하는 에그머핀인데, 보시다시피 비쥬얼이 아주 이뻐서 커피랑 드시면 분위기 좀 납니다.​​계란 맛도 깊게 느껴져서 상당히 괜찮게 먹었던 편의점 디저트가 아닐까 생각하네요.​마지막은 달달함의 끝판왕인 리얼쿠키찰떡입니다. 찰떡 안에 쿠키가 가득한 것이라고 보시면 되는데, 진짜 달달하더라구요.​​개봉하면 이렇게 미니 돈까스 같이 생긴 찰떡이 3개 들어있는데,​​다행히 미니돈까스는 아니었고 식감이 쫀쫀한 찰떡이었습니다. 굉장히 달구요, 떡 좋아하시는 분들은 한번쯤 사먹어볼만한 맛입니다.
홈플러스 디저트 추천 / 끼리 스트로베리 크림치즈 찰떡 : ​홈플러스 디저트 추천끼리 스트로베리 크림치즈 찰떡​홈플러스에서 발견하자마자 쟁여온 요것 ♥​끼리 크림치즈에 딸기에 찹쌀떡에내가 좋아하는 건 다 모아놔서 안 살 수가 없었다​​​​홈플러스 끼리 스트로베리 크림치즈 찰떡8,990원 / 6개입​개당 1,498.3333333333333333.. 원​깔끔하게 개별포장 되어 있어서아이들 간식으로 나눠주기 딱 좋아 보인다​이런 음식 보면 애도 읍씀서애덜 간식부터 생각나는이모의 숙명 ..​​​​귀요미한 사이쥬​냉동만두 같기도 하공 ,,(ఠ ̥̆ ఠ)​​​​홈플러스 끼리 스트로베리 크림치즈 찰떡​엄청 기대하고 먹었는데 솔직히 별로였다크림치즈는 진짜 진하고 맛있는데딸기퓨레가 따로 노는 느낌에 떡도 너무 딱딱하고 ㅠ​근데 다른 블로그 후기들을 살펴보니내가 먹은 방법이 잘못됐었다는 엄청난 (?) 반전 ..!​홈플러스 끼리 스트로베리 크림치즈 찰떡은보관은 냉동보관이고 먹기 전에실온에서 20-30분 동안 자연해동을 해야 하는데나는 냉동보관이니까 당연히 아이스크림이겠지 싶어서꺼내자마자 후다닥 먹어버린 것​( ⁼̴̤̆◡̶͂⁼̴̤̆ ) ,,,, 헤헤​찹쌀떡은 쫀득한 게 생명인데꽝꽝 얼어있는 걸 먹으니 당연히 별로일 수밖에 ㅎ냉동 떡을 처 드셔놓고 떡이 너무 딱딱하다고 꿍시렁댄 거내가 생각해도 완전 똥멍청이 같다 ;​​​​뒤늦게 포장지 요기 죠기 살펴보니그 어디에도 아이스크림이라는 글자는 없었다고 한다 ㅋ​집 가면 제대로 해동해서 다시 먹어봐야지 ,,​​오늘의 깨달음 )글자는 괜히 있는 것이 아니다읽으라고 있는 것이다 ..
[디저트 추천] 끼리 블루베리 크림치즈 찰떡 : 티몬에서 장보다가 예약배송 서비스를 중단한 이후홈플러스로 갈아탔는데!!!​​끼리에서 크림치즈 찰떡이 나왔다고 아주그냥 광고를!!!! 내가 아쥬 마니 사랑하는 치즈♥거기다 처넌 할인까지 해준다니 안 사볼 수 없짜나ㅏ >_<​신제품으로 나왔다는 블루베리 크림치즈 찰떡(6개입 8,990원)다른 맛으로는 스트로베리 크림치즈 찰떡도 있따​유통기한은 2020년 5월 22일까지로 아주 넉넉ㅋㅋㅋ그치만 아마....그 전에 다 사라질듯 ㅠ^ㅠㅎㅎ​​​끼리에서 만들었다고 하니 일단 믿먹ㅋㅋㅋㅋㅋ​요 아이들은 냉동보관이구,실온에서 20-30분 해동하라는데...(인내심 테스트하나요...? 어떻게 기다려...?ㅠ^ㅠ)​나는 5분 만에 다 먹어버렸따....찰떡아이스 느낌으로 헤헿​담엔 좀더 녹여서 먹어봐야징...​​​크림치즈는 프랑스산, 찹쌀분말은 국내산 굿굿!​그리고 칼로리가 솔직히 좀 ....사악하긴하다개당 205kcal맛있는건 0kcal라지만.....무시할 수가 없....​​가지런히 6개가 쪼로록~한개당 거의 1,500원 꼴인걸 생각하면 저렴하지는 않지만....​그래도 뭐 맛있으니까ㅏㅎㅎㅎ​(낱개로 팔면 사먹을까...?)​비닐마다 유통기간 표시가 되어있어서종이 상자를 버려도 유통기한을 알 수있다는게 좋구만ㅎㅎ​중량은 60g이고, 찰떡 아이스 정도 크기 인거 같다 ㅠㅠ찰떡아이스 보다 조금 더 똥똥한 정도?​​비닐을 벗겨내면 들러붙지 않게끔 종이 받침이 들어있고,요렇게 영롱한 크림치즈 찰떡!!!​​블루베리잼도 낭낭히 들어있고식후에 디저트로 먹기 좋은듯 헿헿​밥먹고 얘 먹으면 칼로리 뽁빨이지만칼로리는....어쩔 수 없음​​-지인이끼리 블루베리스틱치즈케익은 더 맛있대요ㅋㅋㅋㅋㅋ​꼭 사드세용>_<​
대전카페추천 만년동카페 커피로와 : 042-489-2361대전 서구 대덕대로 396지번 만년동 294 청사크리닉 1층매일 10:00 - 23:00일요일 10:00 - 22:00​아메리카노와 아이스티가 테이크아웃시 2,500원!!메뉴판으로 보기 전에 이렇게 보니까 편하다원래 달달한 바닐라라떼 좋아하는 편인데,요즘은 위염으로 고생중이라 커피를 잘 안 찾게 된다.여기는 다양한 음료들이 있어서 좋았고, 그중에서도 건강할 것 같은?!ㅋㅋㅋ토마토주스를 시켜보았다자몽착즙주스도 생 100%라서 끌리긴했지만 ㅎㅎ따뜻한 생강차도 좋겠군,사실 다른 블로그에서 청포도요거트스무디 보았는데, 그거 되게 맛있어보였눈데 ㅠㅠ배불러서.. 담번엔 꼭 방문해서 그거 먹어보게쒀!!카페는 그리 크지 않지만 그래도 테이블이 꽤 많았고,아기자기한 인스타갬성의 카페였다소품들이 하나하나 다 신경쓰신 듯 보였고, 취저 ㅎㅎ만년동 근처에서 식사하고 가볍게 차한잔 마시러 오기 딱 좋을 듯 하다전신거울!!직접 만드신 수제청과, 달달한 디저트들브라우니, 베이글(플레인/블루베리/어니언), 조각케이크, 어니언베이글 뇸뇸크림치즈와 잼을 함께 내어주신다어니언의 향이 확! 난 베이글 중에 어니언 베이글이 젤 좋아마침 테이블이 반짝반짝 너무 예쁘길래곧이어 나온 티라미수랑 토마토주스왜 때문에 케이크 항상 티라미수만 주문하게 되는 거죠,,ㅎㅎㅎ오후에 따뜻한 햇살 받으며 카페에서 음료와 디저트 먹으니 행복행 ㅠㅠㅠ♥책 한권 가져올걸 ㅎㅎ토마토주스는 생과일 그대로 갈아서,너무 달지 않고 딱 좋았다. 앞으로 건강좀 신경써야겠어 ㅋㅋㅋ대전카페 추천 만년동카페 <커피로와>젊은 여사장님이 친절하셨던,,육교 바로 앞에 있으니, 찾기도 쉬울 듯!​달달한 하루 되시길 : )​
[대만디저트추천] 85도씨 소금커피, 삼형제빙수(삼형매빙수)...  : ​​[대만디저트추천]​​쩡입니닷-​대만은 먹거리 천국인 것 같아요음식도 많지만, 다양한 길거리 음식, 디저트들도 많구요!​그런 점에서 이번엔#대만디저트 를 소개할께용:)워낙 다양한 디저트들이 유명해서 요렇게 한묶음으로 !​​​​​​​​​숙소 근처에 있던 #85도씨 #소금커피소금커피가 유명하다고 해서 배부른 와중에 한잔 라지사이즈로 사먹었는데디저트들도 눈돌아가게 예쁘더라구요!​​가격도 많이 비싸지도 않고!!배부른 관계로 디저트는 나중으로 미뤘는데결국은 다시 못 먹고 왔어요 ㅜ_ㅜ​​​​​​​편의점 들러서 #망고맥주 랑 사서 숙소로 꼬우갈증나서 소금커피 먼저 벌컥벌컥 했는데짱맛있네요?전 원래 소금커피 좋아하는데여기껀 부드럽고 뭔가 단짠단짠이 잘 어울리면서도~꿀떡꿀떡 잘넘어갑니닷+_+​​​​​​​​​​배불러서 라지사이즈 하나 사서 나눠먹었는데미디움 2잔 사서 먹을껄+_+단짠 좋아하시는 분들은 분명 좋아하실겝니다!​​그와중에 빨대꽂이? 스마일! 귀욤:)​​​​​​#대만카페 #타이베이카페#시먼딩카페 #시먼딩커피 #시먼카페 #시먼커피​​​​​​​​다음날 지파이먹고 들른 곳은 #삼형제빙수실제 한자는 #삼형매빙수 더라구요우리나라에는 삼형제빙수로 알려져있어요망고빙수 유명한 곳이 3군데 있는데숙소에서 가까운 곳으로 가봤습니다​​​​​​​​​메뉴판 빼곡하게 한자가 쓰여있지만전 읽을수없지요​​옆쪽에 그림메뉴판이 있어서그 메뉴의 번호를 불러주면 주문하는데 어려움 NONO​​​​​​​​사진찍는거 방해하기 전 항상 관종이지요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​메뉴판은 저런식으로 되어 있어요​​​​​​​가게가 작은 줄 알았는데지하도 있더라구요 그래서 메뉴 주문하고 나면 번호판을 나눠주는데왠지 우리꺼인 것 같아서 아련하게 들고 있긔번호표를 본 형제님(?)이 ㅋㅋㅋ 가져다 주시더라구요​​​​​​​​​​망고아이스크림 올라간게 있지만우리는 생망고만을 원하므로!!!이 메뉴로!!!​​​​​​​​얼음도 부드럽고 짱맛이더라구요근데 내부가 에어컨이 너무 쎄서 ㅋㅋㅋㅋㅋ속도 춥고 겉도 춥고폭풍 추움을 느끼다가빙수를 후루룩 마시다가 다음 장소로 꼬꼬​​​​​​#대만빙수 #망고빙수​​​​​​​​​​저랑 쏭이는 버블티를 그렇게 좋아하는 편은 아니라서버블티를 먹어봐야하나 말아야되나 고민했는데(솔직히 밀크티랑 구분도 안가고!ㅋㅋㅋ)마지막날쯤되니 타이거슈가 또는 밀크티 중에 하나는 먹어보자! 싶어서단수이 간김에 #타이거슈가 에 갔어요단수이 카스테라랑 같이먹을 #흑당버블티​​​​​​​​​​​타이거슈가라고 귀여운 호랑이 두마리가 위에 올라와있네요​​​​​​​​역시나 메뉴판은 읽을수없지만베스트1으로 달라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​비쥬얼 최고입니닷여기서 먹고 돌아오니 울나라에 흑당버블티 붐이 일었네요:)​​​​​​​​잘 섞어서 타피오카랑 후룹후룹 마셔주면 좋아요처음에 흑당? 이 뜨끈뜨끈하게 들어가있는데시원해지기전에 다먹을정도로 흡입력이 좋았어용맛있게 먹었어요!​​​​​​단수이 타이거슈가 위치는 잘모르겠네용 ㅋㅋ연미카스테라에서 단수이역 가는 방향으로 오다보니 있었어요!​​​​​​​​​​​​마지막날 저녁엔 마사지받으려는게 일정이 좀 꼬여서#타이베이메인스테이션 2층에 위치한 스벅을 방문체인점이지만 다른 나라가면 스타벅스는 꼭 가고싶더라구요!은근 커피 맛도 다르니 *_*​​​​​​​S/1무슨 뜻인지 모르겠지만좌우의 단어와 이모티콘을 보니 뭔가 기분 좋은?ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​대만맞이 네일도 자랑해보고​​​​​​​​나중에 포스팅할 #연미카스테라 공개:)​​​​​​​예상보다 일찍 공항에 도착하게 되어서기념품샵구경갔다가 출국수속 밟고문열려있는 #일리커피 로 가서 남은 돈 탕진​​12시가 넘은 시간이라 문연 면세점은 주류 파는 곳과 일리커피 정도였어요2시비행기라 보딩전까지 있었는데24시간인지 계속 열려있더라는​​​ ​​샌드위치랑 망고푸딩 먹었는데샌드위치는 쏘쏘했구요망고푸딩은 쏘쏘 이하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그냥 커피 드세요 ㅋㅋㅋㅋ비쥬얼은 한국일리커피랑 비슷한 듯​​​그래도 새벽으로 한국돌아가는 비행기가 많다보니그냥 공항노숙(?)보단 카페에서 멍때리는게 더 좋은것같기도해요'-'이상 카페순이의 대만카페 후기였숩니다-​​​​#타오위안공항
제주오메기떡택배 오메오메 제주도 디저트 : 제주도 놀러가기전 부터 자주 오메오메#제주오메기떡택배 주문해서 받아 먹고 있는데요.아침을 저희는 간단하게 먹는 편이라들 간단하게 먹을 수 있는 음식들로준비를 미리미리 해둬요.전에도 한번 주문해서 먹어본 적 있는 제주도 디저트 오메오메.이번에도 제주도메기떡택배 주문했어요.#오메오메 라는 곳에서 주문한 제주도 디저트인데 오메기떡은 다들 잘 아시지만 이게딱 생각하는 그런 오메기떡이 아니라 안에 과일이 들어가있는데 엄청 통으로들어가 있어서 보는 비주얼도 좋고먹을때 식감 또한 너무 좋은 #제주도디저트랍니다.신선한 재료로 하나하나 정성껏 손으로 빚어낸 제주를 담은 #이색디저트오메오메 랍니다.100%핸드메이드로 만들어요.기존 흔히 먹던 오메기떡이라고 생각을 하시면 안된답니다!​오메오메는 제주도의 대표적인 감귤과 오메기떡의 새로운 조합으로 재탄생한제주도 이색 #오메기떡 이랍니다.기존에 오기떡에서 다영하면서도누구나 쉽게 즐길 수 있는 재료들과순우유를 콜라보로 새롭게 탄생한오메기떡 이랍니다.향토 음식인 오메기떡을 요즘 트렌드에맞게끔 진화를 시켜 어린아이를 포함한모든 연령층이 #제주오메기떡 함께즐길 수 있도록 만들어 낸 제주도 디저트 에요.배송을 저녁에 받아서 받자마자 바로 냉동실행.아침에 먹으려고 꺼냈는데 포장도 정말 꼼꼼하게잘 포장이 되어 늘 도착해요.제주오메기떡택배 주문 처음이 아니라아침에 남편이랑 둘이서 제주도 디저트 먹을 생각에 무진장 신났답니다.역시나 가지런히 들어가 있는 오메기떡.안에 뭐가 들어가 있는지 통 위에 스티커도붙어져 있기 때문에 문제 없어요.제주도에서 직접 가서도 먹어본 적있을 정도로 저도 남편도 엄청 좋아해요.1세트당 3만원인데 오메오메 본점에서는낱개도 가능해서 그때 먹었거든요!아침에 쭉 나열해 봤어요.총 12개로 주문을 했는데요.위에 보시다싶이 다양한 식재료를사용해서 만들어진 제주도 디저트오메기떡이랍니다.처음에는 오메기떡 아닌줄 알정도로다양한 재료들이랑 비주얼이 대박이더라고요.가장 기본이 되는 제주 오메기떡이에요.하지만 겉을 보면 오메기떡과는 조금다른 느낌을 주는 비주얼을 자랑해요.남녀노소 누구나 즐길 수 있는 오메기떡을만든 곳이라서 아주 좋아해요.#제주동문시장 가시거든 꼭 드셔보에요.이건 한라봉크립이랍니다.한라봉과 함께 크림이 어우러져깊은 풍미를 느끼게 해준답니다.이건 #제주오메기이야기 복숭아크림!너무 달지 않은 복숭아 알갱이가 입안에서톡톡하면서 터지는데 엄청 상큼하게먹을 수 있는 제주도 디저트 랍니다.이건 #오메오동문시장점 딸기크림!새콤달콤한 딸기가 크림이랑 만나서달달하면서 딸기의 향이 입안 가득퍼지는 맛이에요.마치 딸기아이스크림을 먹는 듯 해요.#감귤오메기떡 이랍니다.귤의 강큼함과 팥앙금의 달콤함이기분을 더 좋아지게 하고 시그니처메뉴랍니다.#제주여행 가시거든 꼭 매장 들려보세요.이건 모카크림인데요.커피향이 매력적인 모카크림과 팥앙금이만나 입안에서 부드럽게 맴돌아요.진항 커피향이 들어가서 저는 오전간식으로먹었답니다.얇은 떡 속에 크림과 고구마가 가득 가득들어가 있는 완전 고소한 맛을 자랑하는고구마크림 #제주도오메기떡 이랍니다.떡 속에 치즈가 듬뿍 들어가 있어서치즈 덕후라면 꼭 한번쯤은 맛봐야할 맛!아이스크림처럼 차갑게 먹으면 더 맛있게 즐길 수 있는 치즈크림 오메기떡이랍니다.이것은 오메기감귤이에요.겉 비주얼을 보면 우리가 흔히 아는 오메기떡 인데 그 속에 제주 감귤이 통째로들어가 있어서 한입 베어 물면 감귤의새콤달콤함이 압안에 가득 찬답니다.너무너무 맛있어요!제주도하면 녹차도 유명하잖아요.제주산 녹차의 쌉싸름한 맛과 달콤한팥앙금이 들어가 환상의 궁합을 자랑해요.진한 녹차향이 매력적이라 저는 커피랑같이 먹었어요.상큼상큼한 키위가 들어가 있는레드키위크림이에요.새로나온 신메뉴인데요.제주산 레드키위가 상큼하고 씹는식감도 맛도 좋아요.처음 느껴보는 상큼한 맛을 낸답니다.저는 망고를 너무 좋아하는데요.망고가 씹히는 식감이랑 많이 달지 않아 계속 먹어도 질리지 않을 맛이에요.약간 얼어있는 상태에 먹는게 더 쫀득하고 아이스크림 같은 느낌이 들어요.12가지의 제주도 디저트 오메기떡 모두다 다른 특징을 가지고 있는 #이색디저트 라서 아침마다 골라먹는 재미가 있어요.저는 냉동실에다가 두고 전날 다음날 먹을 제주 오메기떡 꺼내 두고 아침에 먹어요.둘다 #감귤오메기떡 이랍니다.제주오메기떡택배 주문으로 이렇게집에서도 받아서 먹을 수 있다는것도너무 좋은 것 같아요!주문하면 바로바로 보내줘서 엄청빨리 받아볼 수 있었어요!둘다 통으로 들어가 있는 감귤이라서 한입 베어물때 안에 들어가 있는 감귤의새콤달콤함이 팡팡 떠진답니다.제주오메기떡택배 주문하길 너무 잘 한듯해요.오랜만에 주문해서 먹었는데 역시나여전히 너무너무 맛있네요.아침에 하나씩 커피한잔이나 우유한잔과함께 즐기는데 속도 든든해요!우리가 흔히 아는 오메기떡안에 감귤이통으로 들어가 있는 제주도 디저트 추천해요.아침에 식사대용으로 먹어도 좋고낮에 간식으로 먹어도 #건강간식 이라서아이들에게도 줘도 좋아요.다양한 종류가 많아서 골라먹는 재미도 있는제주오메기이야기 오메오메 추천합니다.​>오메오메 제주오메기이야기 보러가기<
남포동디저트추천 '할배치즈케이크' : 
대전타르트전문점 예쇼입니다.대전디저트추천 : 
당산역 디저트 카페 추천 : 맛있는 프리미엄 케익 : 빌리엔젤 : 02-2632-9555서울 영등포구 당산로 223월요일 -목요일 10:00 - 01:00금,토요일 10:00 - 02:00일요일 10:00 - 24:00포장, 예약, 남/녀 화장실 구분지나가다가 생각나서 친구랑 방문한 당산역 디저트 카페 빌리엔젤.당산역 12번 출구에서 1분거리. 교통 짱짱.커피, 에이드, 스페셜라떼, 티, 스무디.이정도면 있을 건 다 있는 당산 빌리엔젤 메뉴판.맛있는 디저트가 즐비해있는 곳.디저트카페이니, 디저트가 빠질 순 없지. 디저트도 1인 1개 시키기 ㅋㅋㅋㅋ초콜릿 크레이프 7,700원정말 맛있는 우주케이크 7,500원.마지막까지 고민하게 만든 체리치즈케이크 7,800원밀크크레이프 7,500원 / 티라미수 크레이프 6,500원빌리엔젤 당산역점엔 상시 홀케이크 준비되어 있으며,4일전 예약시 10%할인도 가능!!정말 넓은 빌리엔젤 당산점. 약 100평정도 된다고 한다. 자리때매 고민안해도 되는 몇 안되는 넓직한 카페.​다만 콘센트가 많이 없는 것은 늘 아쉬움 ㅠㅠㅠ자몽 케이크  / 아이스 라떼 / 밀크 크레이프 / 밀크티이렇게 주문! 참고로 우리가 주문한 밀크티는 메뉴판에 있는 아이스 밀크티(6,000원)​​​◀케이크랑 같이 디피되어 있던 병에 들어있는 밀크티(4,500원)​메뉴판의 밀크티와 병안의 밀크티의 차이점이 궁금해는데메뉴판에 있는 밀크티(6,000원)가 양도 많지만, 더 진한 밀크티라고 했음.그래서 우린 고민안하고 바로 메뉴판 밀크티로 선택.​친구가 주문한 메뉴, 밀크크레이프 + 밀크티.나도 마셔봤는데 밀크티백을 사용하여 우려내서 줘서 맛이 깊고 진함.빌리엔젤 밀크티 맛집이라고 친구는 여러번 감탄 ㅋㅋㅋ케이크보다 밀크티에 반했다는 그녀♡밀크 크레이프는 no.3 품목으로 언제나 사랑받는 케이크!달지않다고 써있었는데, 음.. 뭔가 부드럽고 크리미하고 내겐 달았음 ㅋㅋ(근데, 왜 이렇게 조금 썰었지? ㅡ.,ㅡ)​​​​아이스라떼는 사실 특별할 건 없는아이스라떼 커피 그 맛 ㅋㅋㅋㅋ​양도 많고, 적당히 맛있음.첫입맛은 평범한가 했는데, 역시 쌉쌀하게 끝나는 디저트 케익오묘한 맛. 자몽케이크.​지난번에도 고민하다가 안시켰는데, 라떼와 마시기 꽤 괜찮았음.​그리고 무엇보다 빵이 너무 부드럽 ㅠㅠㅠ중간중간 들어가있는 크림이 식감을 한층 더 부드럽게 해준다는:)​​결론 : 빌리엔젤 디저트는 진짜 맛있음.당산역 존맛 디저트 맛집 인정.​​​​​​* 일부는 개인부담​​​​​​
경주디저트 추천 사정동카페 훌림목 황리단길 수플레케이크 맛집 : 경주디저트 추천 사정동카페 훌림목 황리단길 수플레케이크 맛집​​​​​안녕하세요 망고어멈이에요경주 디저트 중에 꼭 추천하고 싶었던 곳이 있는데요 주말이면 웨이팅 무조건인 바로 이곳 황리단길카페 훌림목이에요 한옥분위기에 몽글몽글 부드러운 수플레케이크를 맛볼 수 있는 곳이라입소문이 난 곳인데 진짜 부드럽고 맛있어서황리다길에 오시면 꼭 들리셨으면 하는 곳이에요 ​​​​​​​경주디저트 카페 훌림목황리단길 랑콩뜨레 가기 전 골목에 보면 위치해있는데요자칫 지나갈 수 있으니 골목안을 잘 보셔야 해요 ​원목으로 적어논 수플레팬케이크 전문점훌림목 간판도 느낌있지요 ㅎ호 아니고 후 ㄹ림목입니다 ! 하지만 골목안에 있다보니 여기가 사람 사는 곳이기때문에시끄럽다고 민원이 좀 들어온 모양이에요 그래서 골목에서는 조용히 부탁드린다는 문구가 적혀있어요 ​​​​​​느낌있는 자갈 위 나무길을 따라가다보면나오는 훌림목 마당부터 완전 느낌 대박여기는 포토존이구나라는 느낌을 팍 받아요 야외석과 실내석으로 구분되어 있는데야외석은 보통 웨이팅시 기다리는 곳인데야외에서도 즐길 수 있어요 ​다만 야외에서 즐기면 내부 자리가 났을 시 안으로 갈 수 없으니 참고 하세요 ㅎㅎ​​​​​실내가 만석일 때 이렇게 붙여두었더라구요 저희는 아이도 있고해서 그냥 야외에서 먹기로 결정 야외도 운치있고 분위기 좋더라구요 ​​​​​옥상공간에 루프탑도 있구요 여기는 안전때문에 여기만 노키즈존이에요 다른곳은 상관없답니다 ㅎㅎ루프탑은 저녁 8시에 마감해요 루프탑에 올라오니 한옥지붕이 보여서 경주다운느낌이 팍팍 들어요 ​​​​​경주디저트 사정동카페 훌림목 메뉴판이에요 ​저희는 카페라떼와 함께 훌림목 쥬스를 시켰어요 이날은 수박이라고 하더라구요 ㅎㅎ그리고 꼭 먹어야할 경주디저트 바로 수플레 팬케이크도 시켰어요 딸기시즌에는 딸기수플레도 있어서 비쥬얼 폭발인데아쉽지만 플레인을 시켰구요 주문즉시 반죽하여 만들기에 20분이 소요되요​그래서 아쉽지만 음료는 먼저받고 수플레케이크는 포장을 했는데요 테이크아웃 개념이 아니라 차에서 먹을 수 있도록 포장해주는 거에요 ㅎ​​​​​실내애는 꽉찬 사람들 약간 어두운 듯 하지만 경주만의 한옥미가 느껴지고 느낌있었어요 ㅎ특히나 가운데 커다란 샹들리에에 눈길이 뿅!! ​​​​​​​음료나오는 동안 포토존에서 사진도 찰칵찰칵거울앞에서 가족사진도 찍고 나무의자에서 울딸 독사진도 찍었네요 ㅎㅎ예쁜 야외 교자상앞에서도 사람들이 나가면서도 많이 사진 찍었어요 ​​​​먼저 나온 카페라떼와 시원한 수박쥬스 보기만 해도 시원함이 느껴지죠 처음에는 라떼 양이 작겠구나했는데작고 뚱뚱한 잔이라서 생각보다 양에 아쉬움은 없었어요 진하고 고소했던 라떼 다른 커피도 맛보고 싶은 욕구가 솟더라구요 ㅎㅎ​​​​​사실 이렇게 외관이 이쁜곳은커피만은 조금 아쉬울 때가 있는데여기는 커피맛도 만족쓰 !!​​​​​​수박덩어리가 있는 리얼수박쥬스시럽이 아닌 수박100%를 간 느낌이더라구요 아이도 맛있게 잘 먹고신랑도 시원하게 마셨어요 쭉 빨아당기니까 얼마나 시원한지 머리가 띵~~~~​​​​​​기다림끝에 포장되어나온 수플레 팬케이크 커피랑 주스도 조금 남았길래 아에서 수플레 팬케이크랑 같이 먹으려고 포장해왔어요 ㅎㅎ차에서 먹기 딱 좋게 포크까지 주셨는데요가까운 거리에 가서 돗자리펴두고 먹기에도 괜찮겠더라구요 ​​​​​​​아래에는 부드러운 크림이 깔려있고 직접 반죽하신 부드러운 수플레팬케이크 위에버터한조각과 슈가파우더가 뿌려져있었는데요맨 바닥에는 약간의 설탕알갱이까지 같이 씹혀서 좀더 식감이 있었는데위에 팬케이크는 진짜 부드러움 !!왜 훌림목 수플레팬케이크가 유명한지 알겠더라구요 ​​비쥬얼로 봐도 느껴지는 몽글몽글함딱 포크로 부드럽게 퍼지고입에서는 이빨이 필요없을 정도로 부드럽게 녹더라구요 진심 맛있는 수플레팬케이크차에서 완전 순삭했네요 ​​​​​딸기철에는 딸기까지 얹어서 같이 먹고 싶어요딸기까지 얹어먹으면 제 인생 1위 수플레팬케이크일듯 ㅠㅠㅎ커피랑도 궁합이 엄청 잘 맞더라구요 ​​분위기, 커피, 디저트 맛 삼박자가 골고루 잘 갖춘 경주 디저트 사정동카페 훌림목황리단길카페 어디갈까고민하신다면당연히 훌림목 꼭 가보세요 인생 수플레팬케이크를 맛볼 수 있을 거에요 ​​​​
강화도 신상카페추천 #토크라피 바닷가 앞~디저트 카페! : 강화도 바닷가 앞, 분위기 좋은 신상 카페 추천Talkraphy Cafe​토크라피​강화도로 1박 2일 여행을 갔는데ㅋㅋ​마침 숙소 근처에~~신상카페가 있더라구요ㅋㅋ바로 앞이라 ㅋㅋ아침에 오픈하자마자 갔어요ㅋㅋㅋ개이득!!!​꽃향기바다내음펜션에 묵었는데~~가성대비 완전 좋았네요ㅋㅋㅋ​​8/24, 25일 내내~~날씨가 너무 좋아서!!!​미세먼지없는 파란 하늘 구경하고!!바다 짠내도 많이 맡구~~ㅋㅋㅋ​​알고보니 강화도 해안주택이라는 커플펜션이랑같이 운영하는 카페인 것 같아요?!​오른쪽은 펜션 입구왼쪽은 토크라피 카페 입구!!ㅋㅋ​​토크라피 디저트카페구나!!​오픈하자마자 가서 빵이 다 안나와 있었어요~~좀 지나서 파이랑 등등 더 나왔는데...아침을 매우 든든히 먹어서...못먹음...^^;;;;;​하아....아쉽다ㅠㅠ금방 나와서 정말...맛있어보이는데....​빵이 들어갈 배가 1도 없었다능....ㅋㅋㅋ​​하늘과 바다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ미친뷰ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​미쳤다 미쳤어ㅠㅠ진짜 예쁘네요ㅠㅠㅠㅠ​​​인테리어 하나하나 버릴게 없네ㅠㅠ​우리 집이면 좋겠다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​옆에 시원한 창으로~~보이는 바다뷰가 진짜 멋져요!!!​​​1층, 2층으로 되어 있어요~~​오픈하자마자 가서ㅋㅋㅋ사람 없길래~~사진 엄청 찍었어요ㅋㅋ​​옆에 펜션 이용하는 분들이 사용하는 수영장도 있구요~해안주택 펜션에~묵으면서 카페도 이용하고ㅋㅋ좋겠네요​​날씨가 다했네....!​아침이라 조용하고~ 음악소리도 좋고ㅋㅋ​카페 음악이 완전 취저ㅠㅠㅠㅠㅠ플레이리스트 주실 수 없나요ㅠㅠㅋㅋㅋ공유해요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​카페에서 진정한 힐링하고 왔네요ㅋㅋㅋ​​​야외 잔디밭에서 본~~카페 건물이예요ㅋㅋ건물만 보니...유럽인줄....?​건물이 참 이국적으로 생겼어요~​​​강화도 신상카페 토크라피!!여기가 제일 핫플레이스~~방이예요!!​시원하게 뻥~~뚫린 창 밖으로 보이는 바다뷰~~제일 먼저 들어가서ㅋㅋ자리 잡았네요ㅋㅋㅋ​​​드디어~~주문한 음료가 나왔습니당ㅋㅋ알람게임에서 패배한.....복어 오라버니가 사주심!!!ㅋㅋ​백선생과 남편이 승리한!!덕분에 잘 얻어먹었어요ㅋㅋ​​토그라피의 시그니쳐 메뉴들도 시키고~~종류별로 다 시키게 되었네요ㅋㅋ​너무 맛있던ㅋㅋ 쑥라떼!!!​색도 민트민트하니...예쁘고ㅠㅠ아이스크림 중에 찰떡아이스ㅋㅋㅋ비슷한 맛이예요아래쪽에는 진짜 팥이 들어있어요ㅋㅋ다 먹고 나니 아래쪽에 팥이 있어서 놀랐어요ㅋㅋ​​토크라피의 또 하나의 시그니처~~​보라보라한~~라벤더 레모네이드!!​허브차~ 라벤더 좋아하시는 분들에게강~~~강강추하는 메뉴!!!!!!상큼한 레몬에이드와 라벤드차의 만남?!​향도 좋고ㅠㅠ맛도 허브차 같으면서 톡 쏘고 시원해요!!!!!​​아인슈페너~~역시 크림이 부드럽고ㅠㅠ맛있어요!!!​이 집 크림 잘하네ㅋㅋㅋㅋ하아...쑥라떼ㅠㅠ또 먹고 싶네요.......제일 맛있었던 쑥라떼!!!!!!​​​밀크티도ㅋㅋ부드럽고 맛있었어요!!!오빠랑 제가 먹은 메뉴~~​오빠도 점점ㅋㅋㅋ내 취향 닮아가....!!!그냥 같이 먹어주는건가~~크크고마워~~~♥♥♥♥♥♥♥​창문도 예쁘고ㅋㅋ밖에 배경도 예쁘고ㅋㅋ그냥 갈 수 없지!!!인생샷 남기기ㅋㅋㅋ하지만...우린...남기지 못했다....!​다른 분들만 인생사진 찍어드림ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ​강화도 신상카페~토크라피! 잘 놀다갑니당~~​#강화도카페 #강화카페 #인천카페 #신상카페 #강화도신상카페 #토크라피 #강화토크라피 #강화해안주택 #강화도카페추천 #강화카페추천 #쑥라떼 #아인슈페너 #라벤더레몬에이드 #카페 #카페추천 #인천카페추천 #바다카페추천 #서해안카페추천 #서해카페추천 #서해카페 #서해안카페
남포 카페 추천 / 그리다 부부 : 안녕하세요. 련지입니다 : )오늘은 남포 그리다 부부를 포스팅 할거에요.지도에 잘 나와있기는 하지만 조금 발견하기 힘든데 위에 사진을 참고해주세요!영업시간은 평일 12:30 - 21:30금요일 12:00 - 22:00토요일 12:00 - 22:00일요일 12:00 - 21:30 입니다.휴무 날은 http://www.instagram.com/bubucoffee.kr 인스타를 참고하세요🧐입구 쪽 달력에는 이번 달에 틀어 주는 노래가 적혀 있어요.오늘은 그리다 부부 추천 리스트를 틀었었네요!그리다 부부는 노키즈존, 노애니멀, 노 푸드존입니다.이달의 전시와 뮤즈들어가자 마자 카운터가 있어요.그리다 부부라고 해서 부부가 운영하시는 줄 알았는데 아니더라구요.(가게 이름 궁금해서 물어보고 싶었는데 못물어봄)아메리카노랑, 과일 토핑 에이드를 시켰습니다.디저트는 물론 아이스크림 듬뿍 초코브라우니 입니다~나머지 하나는 요거트맛 치즈 케이크였어요.이렇게 아기자기한 상품들도 놓여 있어서 구경하는 재미도 있어요.카페가 전체적으로 원목이라 그런지 따뜻한 느낌🔥여기는 카운터 바로 맞은편에 보이는 1.5층 좌석이 달의 전시는 기록이기 때문에 기록하지 못하는 것들에 대해라고 적어놓았나봐요.반층 내려가면 기록하지 못하는 것들을 사진으로 기록해 놓은 작업물들이 보이고,옆쪽에 좌석이 있어요.여기는 의자랑 테이블이 다 특이했어요.그리고 이쪽으로 가면반층을 더 내려갈 수 있어요.와 여기가 진짜 존예,,,(*´∇｀*)❣️저 가운데 자리가 완전 포토존 인듯 합니다.맨 밑에서 반층 위를 바라 본 모습.그리고 제일 안쪽에는 방 처럼 되어 있어요.역시 천장에도 여러장의 '기록'들이 매달려 있네요.각 테이블 마다 다 화병이 있었는데..그냥 어떻게 찍어도 너무 예뻐 ㅠㅠㅠㅠ 수강신청 때문에 스트레스 엄청 받았는데 사진 예쁘게 잘 나와서 급 기분 좋아짐🥰🥰잔은 보통 카페의 반 정도 되는 크기여서 양이 많지는 않아요.과일 토핑 에이드인데 자몽이 자꾸 가라 앉아서 잘 저어서 먹으라고 했어요.그리고  자몽 뿐만아니라 파인애플, 사과,,? 같은 과일도 들어가 있어요.이거 폭신하고 꾸덕하고 너무 맛있었는데 가격대비는,,,5천원인데,, 맛있는데,, 너무 손바닥만해,,🤭Happiness is here. 행복은 여기 맞는 듯^^ 너무 힐링되고 좋아따!이건 메뉴가 나오면 같이 주는데 이달의 추천 음악과 전시가 나와 있는 카드입니다.곳곳이 포토존인 카페 추천추첨 👏🏻
연남동 카페 추천, 맛집 연트럴파크 토끼 넘 귀여워 : 
가재울 카페 추천 :: DMC 마카롱은 오늘 1307에서! : 안녕하세요 몽나입니다 :)오늘은 가재울 카페 하나 소개해드리려구 해요!!제가 저번주에 동생이랑 엄마랑 김포 다녀오면서 제과학원 가기 전에 마카롱사러 들린 집인데요카페 자체가 너무 예쁘더라구요포스팅을 안할 수가 없었어요 ㅠㅠ이름도 뭔가 느낌있어요 오늘1307. 수제 마카롱 전문점입니다완전 고급지네요 요고!운영시간은 아침 10시부터 저녁 8시까지.매주 월요일은 휴무라는 점! 기억해주세용 헛걸음하면 아숩잖아요 ㅠㅠ다른 것도 아니고 마카롱 사러 오는 건데 !​그리고 입장~~아니 가게 분위기 실화예요??이렇게 초록초록할 줄은 꿈에도 생각 못했던 곳인데초록초록함 제가 제일 좋아하는 느낌이라구요 ㅠㅠ싱그러움 가득했던 가재울 카페 오늘 1307입니다.​게다가 마카롱 종류는 또 왜이렇게 많은지고르는 것도 일이더라구요요즘에 마카롱 먹는 재미로 산다고 해도 과언이 아닐 정도로정말 마카롱에 죽고 못사는 모자매라서요 ㅜㅜ 과연 여기 마카롱은 어떨지! 기대하면서 다섯가지 맛으로 골라봤어요마카롱 말고도 일반 카페처럼 커피도 판매하구요,과일주스도 있구요!꼬끄 후레이크까지 있답니당 히히우선 저희는 마카롱만 구매! 아 그리고 커피 한잔씩도 샀어요마카롱과 커피의 조합은.. 바늘과 실보다 더 완벽한 조합이라고 생각됩니다.5구 포장이에요엄청 고급져요 언뜻 보면 마카롱 들어있는지 전혀 모를 정도예요 ㅋㅋㅋㅋ그리고 뚜껑을 스르륵 열면?내 사랑 마카롱들이 까꿍! 해주어요이게 진짜 마카롱은 물론 맛도 좋지만 생긴 게 너무 예쁘고 귀여워서 그게 참 좋더라구요보는 재미 ㅠㅠ 엊그제 제가 다녀온 다른 마카롱집보다 훨씬 예쁜 디자인에 눈호강 제대로 합니당역시 가재울 카페로 추천할 만 하네요 !!!사진 욕심 강한 몽나는 요리조리 여러 각도에서 예쁜 사진을 남겨보리다 하고 찍고있었는데원래 매장에서 마카롱 드시고 가시면 저 나무판 위에 나간다며 저것두 함꼐 주셨어용저희는 테이크아웃해서 갈 거지만 사진 촬영을 위해 냉큼..!!! ㅎㅎㅎ뜨아아 덕분에 너무 예쁜 사진이 탄생!하나하나 자세히 보면 다들 너무 예쁘게 생겼죠이거 예뻐서 어떻게 먹어요 ㅠ존예탱구리 감상타임!그리고 하나씩 소개해드릴게요리틀포레스트딸기우유돌체라떼오레오오레순수우유그리구 너무 예쁜 카페 내부에서 기념사진까지 찍고왔어요예쁜 걸 어떡행 ~~~커피도 어찌나 고소한지 아메리카노 맛집인가요 여기 ㅠㅠ집으로 가지고와서 저는 아침에 일어나자마자 먹는 걸 선호하는데요냉동실에 얼려두었다가아침에 일어나고 바로 냉동실에서 꺼내놓으면한 15분정도 지나면 자연해동이돼서 딱 먹기 알맞게 녹거든요그때가 최고 마카롱이 맛있을 때랍니다 ㅠㅠ일어나자마자 누워서 먹기 ㅋㅋㅋㅋㅋ아 얼굴에 솜이 덕지덕지 붙은 건.... 제가 피부관리 받은 거라...ㅎㅎㅎ 그냥 무시해주세요흐하핳 가장 중요한 건 마카롱 맛이라구요!!으아앙 달달해 맛있오 ㅜㅜㅜㅜ요고는 순수우유라서 제동생이 사랑하는 맛!!넘 맛나서 다른 것도 먹으려고 또 꺼내왔어요!이건 제가 사랑하는 말차느낌나는 리틀포레스트속에 진~한 초록색 크림이 진짜 딱 제스타일이에요 ㅠ워메 맛난것!!!잠이 확 달아나는듯한 그런 맛이에요원래 당충전되면 졸리던 잠도 다 깨잖아용 ㅎㅎㅎㅎ덕분에 잠도 깨고 맛난 마카롱으로 당충전도 하고 가재울 카페 덕분에 넘넘 행복한 아침을 보내고있는 요즘입니다 ><​위치는 요기구요 !! 저는 버스타고 가서 완전 근처에 내렸어용보니까 근처에 버스정류장이 꽤 있더라구요~~​그럼 저의 추천은 여기서 마치겠습니당 안뇽!​​#가재울카페 #DMC카페 #명지대카페 #가재울디저트 #DMC디저트 #DMC마카롱 #가재울맛집​​
CU 디저트 추천 멜론크림가득 컵케익 : #케익드라마 #편의점간식 #편의점디저트 #편의점케이크 #메론크림가득컵케익 #컵케익 #CU #편의점신상 #멜론 #CU디저트 참새 방앗간 못지나가듯 CU 디저트 코너 그냥 못지나가는 에밀리 ㅎㅎ 특히 멜론소다 멜론크림빵 너무나 좋아하는데요! 회사로 향하는 버스정류장 근처 CU에서 아침에 기다리면사 멜론빵 종종 사먹었는데 이번에가니까 멜론크림 컵케익이..!!!! 냉큼 대려왔습니다!! 정말 멜론과즙이 들어가 있다고하는데 그 달달한 향이 얼마나 느껴질지 궁금하네요휘리릭 뜯고 보면 거의표면은 엄청 보들보들하게 보이는 크림이에요! 컵케이크라고 했는데 케익 시트부분은 어디닝?? 거의 밑에부분에 있네요? 느낌이 티라미슈 컨셉인것 같아요! 크림 많고 시트 적고! 끼양 포슬포슬 부드러워보여!!! 궁딩이같은 느낌!!! 한입 베어무니 많이 달지 않고 입안으로 멜론향이 그윽하네요! 메로나 같은 그런 향료의 맛이 아니라 정말 메론 과즙의 그런 메론맛이 납니다! 크림역시 꾸덕꾸덕 하면서도 부드러워요! 요런 제품의 경우 크림에 유크림함량이 높지 않아 입안을 겉도는 느낌이 나기 마련인데 CU 멜론크림가득 컵케익은 유크림 함량이 높은 듯 합니다요 +_+ ​티라미슈처럼 깊숙히 넣어서 한숟락뜨니 이제야 비로소 시트가 보여요! 시트 역시 푸릇푸릇한 색상이고요! ​디저트 후기는 정말 오랜만인데 이거 안먹어본 사람은 있어도 한번만 먹는 사람은 없을듯!! ​내일 또사먹어야징 히히
숙대 카페시바, 비건 레스토랑 겸 비건카페 추천! 맛없다는...  : ​남영역 직딩 점심 추천은근 맛집 많은 남영역!​프랜차이즈는 적은데, 숨겨진 맛집이 곳곳에 있어요. (예를 들어 구복만두....) 이번에  가본 곳은 오픈한지 얼마안됐는데 소소하게 흥하고 있는 <카페 시바>예요.​이름 때문에 (˃̶᷄‧̫ ˂̶᷅๑ )ㅋㄷ 거렸는데,이곳은 비건카페 랍니다! 하지맘 커피음료 뿐만 아니라 식사도 드릴 수 있어요.​​나오는 정보...이러합니다.​Human healthEcologyAnimal rights3대 가치를 앞세우고 있는 숙대 카페시바는 서울채식맛집, 서울 비건 레스토랑/카페로 유명하더라고요.회사 차장님 친구피셜로는 비건 모임을 이곳에서 갖는다고 해요. 이런 특색있는 장소가 회사 앞에 있다니!​​숙대 카페시바 특이점이 1층은 서울 비건 카페, 비건 레스토랑인데! 2층에는 요가수업을 진행하더라고요.​​위치는 숙대입구 6번 출구 코앞이에요.남영역에서도 삼거리 횡단보도 지나면 5~7분 내에 도착할 수 있어요. 매우 가까움!​​​숙대 카페시바 메뉴예용!5명이서 갔는데요,각기 다른 메뉴를 주문했는데 다음번에는 이거저거 셰어해서 먹는게 좋겠다고 생각했어요. 양이 생각보다 많습니다!!!!! ​이런 비건 카페에서 음식을 남기는건 왠지 맘이 좋지 않은데 (˘̩̩̩ε˘̩ƪ) 다음에는 그래서 남은 음식 담아가게 회사에 굴러다니는 도시락통이라도 들고 가는게 좋을까 생각했어요.​​​​시바 비빔밥저의Pick은 시바 비빔밥이었어요. 밀가루를 먹으면 요즘 속이 안좋아서 밥은 주문했는데, 딱 깔끔하게 나와요!​미나리는 나름 좋아하는데 좀 쎈게 들어갔더라고요ㅎㅎ그래서 골라내어 먹었어요. 다른 곳에서 먹는 비빔밥은 사실 조미료가 넘쎈데, 카페시바 비빔밥은 엄마가 집에서 딱 고추장이랑 채소로 맛낸 것 같은 간덜쎈 메뉴였어요.​김이 많이 들어가서 만족!양이 댑따 많아요....안에는 시래기가 들어가 있는데 씹을 때 아삭 거리는 시래기로 먹는 재미가 있어요.​​​​​시바 알리오올리오예쁘장한 비쥬얼의 알리오올리오마늘의 민족 답게 마늘이 많아서 만족!​​​​​면이 특히나 잘 익었어요.매우 만족스러웠어요~​파스타 양은 적당해서 뚝딱 해치웠어요.ㅎㅎ​​​​​슈프림 시바랩와 이런랩은 처음 봤어요!양배추와 으깬콩 등등이 들어갔는데, 이런 비건 메뉴라면 맨날 먹어도 좋을 것만큼 맛있었어요.랩크기가 어마무시해욧남아서 이건 포장해갔어요.​넘넘맛있음!! 카페시바 추천 메뉴예용​ 식사하고 커피도 이곳에서 마셨는데,사진은 못찍었네요라떼, 코코넛라떼 등 주문했는데이전에 가신 차장님이 코코넛라떼가 너무 달았다고 해서 저는 덜달게 요청했어요. 그랬더니 먹을만 하더라고요! 많이 안달구!!​나중에 맛이 특이해서 찾아보니까,우유를 안사용하고 아몬드 브리즈를 사용하더라고요.레알 비건 레스토랑 겸 비건 카페 ‘숙대 카페시바’ 추천해요!​​
편의점 디저트 추천; gs25 체리 조각케익 솔직리뷰 : 
홍대 데이트/홍대 디저트 추천 :: 카페 레드빅(REDBIG) : 안녕하세요 여러분~~ 몽나입니다 !오늘은 제가 홍대 디저트 카페로 유명한 레드빅 포스팅을 할건데요 !여기 몇년 전부터 꼭 가보고싶었던 곳이거든요 ㅠㅠ제 동생이 여기서 타르트를 먹고 왔었는데 인생타르트였었다고 했었거든요 하.. 근데 시간이 없어서 못가고있다가 드디어 와봤습니다 제가!인스타에서 이미 꽃 배경 포토존으로 핫한 곳이에요 ><덕분에 홍대 데이트코스로도 아주 딱인 그런 곳!!건물은 이렇게 생겼는데요 지하는 저렇게 공연을 할 수 있는 공간으로 돼 있다고 하시더라구요밑에 내려가보지는 않았는데 궁금해요 .. 나중에 한번 가볼까요 ?!!?가게 앞에 메뉴판도 다 써있구요타르트들도 진열돼 있는데 이건 모형일 수도 있겠네요 !!모든 타르트는 포장도 가능하니 여기 자리 못잡아서 그냥 가지말고 포장해가시는 것도 방법인 거 같아용저는 홍대 데이트를 하러 온 거라 무조건 앉아서 예쁜 사진 찍고가리다!! 싶어서 자리경쟁을 치열하게 했답니다.. 캬캬우선 내부에 딱 들어가면 보이는 모습이에요완전 사람이 바글바글!!너무 유명해도 문제여 ㅜㅜ 그치만 이런 핫플 찾아다니는게 바로 블로거 몽나의 할 일이쥬좋은 곳은 널리널리 퍼뜨려야하니까요저 위에 자리가 완전 명당이에요예쁜 사진 자연스럽게 찍기 위해서는 저 자리에 앉아야할텐데제가 도착했을때는 이미 만석이었어요..그도당연한 게 저 자리 말고도 모든 자리가 거의 만석이었어서 흑흑주말 오후 시간대는 피해서 가는걸 추천드립니다!평일에 와야 사람이 좀 덜하지 않을까요?저는 아쉽게도 밑에 아무 자리에 앉아서 저 자리 언제 나나~~ 매의 눈으로 관찰하다가 나중에 자리나는 거 보고 옮기기 성공했지롱요~!온통 사방이 꽃 천지예요 어떡행!인테리어에 아주 열심히 열정을 쏟아부으신 것 같아요 사장님께서 저같은 여성고객분들을 타겟으로 해가지구 아주~~마음에 쏙 드네요 인정합니다 *_*한쪽에서는 이렇게 여러가지의 꽃이 판매되고 있는데요홍대 데이트 코스로도 너무 좋은 게, 이런 꽃 작은다발 하나 남자친구가 여자친구한테 사주면 그 날 여자친구분 아주 사랑 뿜뿜.... 이잖아요그런데 보통은 이런 작고 예쁜 꽃을 굳이 사러 가기도 귀찮고, 더군다나 어디에 파는지도 모르겠고 하는 남자분들 많으실텐데여기와서는 맛있는 디저트먹으면서 카페 데이트도 하면서 몰래 작은 꽃다발 하나 사서 건네면 얼마나 로멘틱하게요 !!의외로 여자들은 엄청 큰 꽃다발보다 그냥 아무날도 아닌데 받는 이런 작은 소소한 꽃다발에 더 감동을 받는답니다하나하나 다 너무 예뻐서 사고싶어 혼났었네요 ㅠㅠ드라이 플라워의 매력.. 체고..영업시간 외에 구매도 가능한가봐요 !?홍대점 또는 연남점으로 가면 나만의 꽃다발도 만드실 수 있다구 합니다재미나겠어요 !꽃 말고도 다양한 식물들도 판매되고 있었는데요다육이들 너무 귀여워 !!!!나중에 내 책상이 생긴다면 다육디 작은 거 하나 사놓고 키우고싶은데제 책상이 생기려면 아마,,,, 결혼을 해야 저만의 책상이 생기지 않을까 싶네요지금 우리집에선 완전 불가 ㅎ..ㅜㅜ꽃 천지인 배경 말고도 이런 느낌있는 자리도 있는데요웬일로 자리가 비어있네요 !!사진만 찍고 금세 찼지만요.. 히히천장에 메달려있는 것들이 자연속으로 들어온 느낌을 나게 해줘서 넘 예뻤어요 ㅜㅜ너무 인테리어에 정신팔려 주문을 못했는데요 !우선 저는 동생하고 둘이 먼저 카페에 도착을 했어서 둘이 시켜놓기로 했어요남자친구도 곧 온다고 알아서 시켜달라구 했거든용 ㅋㅋㅋㅋ저는 요즘 밀크티에 빠져버려서 레드빅에서도 밀크티가 보이길래 바로 주문!!동생은 타르트랑은 아메리카노가 제일 어울린다며 아이스 아메리카노로 한잔 시켰어요.그리고 이제 타르트를 고를 시간이랍니다으아아 설레~~~보니까 타르트를 통으로도 판매를 하시더라구요조각 말고 이렇게 한판 선물받으면 얼마나,, 행복할까요 ㅠㅠ진짜 생일날 케이크말고 타르트 한판 선물해주는 것도 완전 센스있는 선물인 거 같아요 !솔직히 케이크보다 타르트가 백만배 맛있잖아요. 인정?종류가 엄~~청 많죠 !!동생이랑 요 앞을 몇바퀴나 돌았는지 몰라요고르기 너무 힘들어서 ㅠㅠ 하나하나 다 먹고싶은데 그러기에 너무 배가 부른 상태고,,오빠도 곧 오니까 딱 우리 세개만 고르자 정해놨기때문에 더 고르기 어려웠어요 힝결국 우리가 고른건! 쇼콜라브라우니 타르트, 단호박 타르트, 딸기 타르트쇼콜라는 남자친구가 초코를 사랑해서 하나 골라주었구요단호박 타르트는 뭔가 다이어트를 하는 우리들을 생각해 하나 넣어봤어요 ^^딸기 타르트는 솔직히 여기 시그니처라고 해도 될정도로 사람들이 가장 많이 먹는 거 같아서 무조건 시켜야겠다 했던 거거든용가장 많이 먹는 다는 것은 가장 맛있다는 걸 뜻하는 거 같아서! 그거슨 곧 진리거든요그리고 세개 다 먹어본 후에 느낀건 역시 딸기타르트가 제일 맛잇었다는거 ㅠㅠㅠㅠㅠ청포도 타르트도 쌍박을 이루던데 나중에 청포도타르트 먹으러 또 와야겠어요 너무맛날 거 같앙 ㅜㅜㅜㅜ참고로 동생이 몇년 전에 왔었을 때는 얼그레이 타르트로 먹었었는데 대존맛탱이었다고 합니다얼그레이 좋아하시는 분들. 달려드세요 ~!​얘네는 한 판으로 파는 놈들 !이런거.. 생일 케이크로 받고싶다...(오빠 보고 있오?^^)헐 이건 또 뭐죠!!!사실 이렇게 여러가지맛으로 되어있는 게 더 센스있는 거 아시죠!!!!와 진짜 이런 생일타르트 받으면 날라갈 수도 있을 거 같아요. 진심이에요고심끝에 고른 것들근데 가격이 삼만원도 안나온 거실화?되게 많이 시켰다고 생각했는데 여기 은근 저렴한 홍대 디저트카페자냐~~~~너무 유명해서 솔직히 엄청 비쌀거라고 생각하고 와서 그런지 진짜 괜찮다고 느껴졌어요 ><스탬프 적립도 할 수 있네용자주 올 수 있으신 분들은 스탬프적립도 하시고 혜택도 받아가시면 좋겠네용저는 여기에서 조금 멀리 살아서 그런건 패스 ㅜㅜ레드빅의 타르트가 이토록 유명한 이유레드빅은 매일 아침마다 타르트를 만들어 판매하는 거라구 합니다 !합성 첨가물이 전혀 들어가지 않아 건강하고 고급스러운 맛이 나구요 !!노 방부네, 노 색소, 노 합성첨가물, 노 쇼트닝자리 하나 잡고 앉았는데요아엠그루트인형이 뙇아니이게뭐야 넘 귀엽잖아용 ㅜㅜㅜㅜㅜ짜잔!!홍대 디저트로 유명한 곳 답게 아주 예쁜 타르트가 세개나!그리고 밀크티, 아메리카노 다 같이 나왔어요아이 이뽀랑예쁜 거 동영상으로 남기고픈 이 마음......☆딸기 타르트, 단호박 타르트, 쇼콜라브라우니 타르트 모두 근접샷 하나씩단면 사진도 하나씩 가지고 왔어요딸기 타르트는 엄청 많이 딸기가 올라가있는데다가 그 아래 크림치즈마저도 수북히!!!아 지금 포스팅하면서도 너무 또먹고싶네요,,저거 정말 상큼하고 맛있었어요 ㅠㅠ엉엉단호박 타르트는 리얼 단호박맛 납니다 !딸기에 비해 조금 퍽퍽한 면이 있지만 그건 딸기타르트가 너무 촉촉한 탓이고단호박무스느낌으로 정말 부드럽게 맛있게 먹었어요제가 원체 단호박을 좋아해가지고,, 넘 좋았습니당 ! 달달~~해요대망의 딸기 타르트딸기의 상콤달콤함 + 크림치즈의 그 치즈향이 조합 어쩔거예요딸기타르트만 세개 시킬걸 싶었던 맛이었읍니다말 다했죠???아마 홍대 디저트중에 가장 맛있을 수도 있겠다는 생각까지 했다요,,이건 진짜로 제 남자친구스타일완전 꾸덕~한 초코브라우니 느낌인 놈이 아래에 깔려있어요아메리카노랑 제일 잘어울렸던 놈!!오빠가 진짜 자기스타일이라며 엄청 좋아했지요 *_*맛나게 잘 먹겠습니다 !!!!아 그리고 여기 밀크티 진짜 맛나요제가 밀크티는 맛없는 곳에서는 진짜 안먹거든요 맛있는 곳 찾기도 생각보다 어렵더라구요근데 밀크티 요기꺼 짱 ㅠㅠ 맛있음 보장 진짜 !!!!분위기도 좋고 음식도 맛있고... 정말 여기 있는동안 행복했답니다 히히​오예~~~명당자리 자리가 나서 바로 옮긴 모자매예요동생하고 신나서 막 셀카타임 가지고 있습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ보니까 앞쪽에 부케랑 화관이 준비돼있더라구요인생샷찍으라고 소품까지 준비해주시고사장님의 배려가 여기까지 느껴졌답니다 흐윽저 화관쓰고 동생이랑 찍었는데요컨셉은 제가 동생인척 하기입니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱재밌다 세상에 꽃 배경이 너무 예뻐서그런지셀카 왜이렇게 잘나와요?감덩,,, 너무 잘나왔죠!화관도 이쁘고 그래서 그런거 같아요 헤헤 감사합니다 사장님~~~~!지금 제 카카오톡 프사를 오랫동안 꿰차고 있는 사진이 되었어요 ><남자친구의 노력도 잊으면 안되어요가만보면 여자친구 사진 찍어주는 남자친구들 포즈가 다 이래요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고마워 오빠 ^^ 여기 정말 홍대 데이트 하기 좋은 곳 인정~~~~저 명당자리에 앉아서 바라본 풍경이에요약간 제가 우월한 느낌까지 들었다니까요,, 이게 뭐라고,,,,한쪽에는 전신거울도 있어서요 분위기 마음껏 담아갈 수 있었답니다 ~~!덕분에 남자친구랑 예쁜 사진 많이 남기고 갑니다 홍대 카페 레드빅 흥해라!!!! ​#홍데데이트 #홍대디저트 #레드빅 #홍대카페​​​​
[응암역] 은평커피로스터스/개성있는 카페 추천 : ​​은평커피로스터스​주택을 개조한 개성만점 카페​​동네주민의 추천으로 다녀온 응암역 카페:)은평커피로스터스라는 이름의주택을 개조한 곳이다.​들어가는 길에 잘 차려진 다과 한 상.여기부터 느낌이 남다르다.원래 엄청 큰 나무도 한그루 있었는데이번 태풍에 쓰러져서 치웠다고 한다.​​초록색 페인트로 칠한 벽돌과 나무색깔이레트로 느낌을 뽐낸다.옛날 티비도 곳곳에서 볼 수 있다.메뉴판은 카운터 쪽 벽면에 붙어있다.(처음에 못 찾았음ㅋㅋㅋ)​​​​카운터를 기준으로 오른쪽과 왼쪽으로 테이블이 나누어져 있는데양쪽 느낌이 완전 다르다.​​왼쪽편은 목조느낌을 살린 앤틱한 인테리어로전등이나 커튼까지 신경쓴 모습이 보인다.​​그에 비해 오른편은 좀 더 요즘 느낌(?)이랄까.쉬폰 커튼과 원형 탁자, 조명 등으로 느낌을 살렸다.​​​자리를 잡고 기다리니 주문한 음료를 갖다주셨다.아이스아메리카노와 레모네이드.​맛은 쏘쏘였으나평일 저녁에 가니 붐비지도 않고수다떨기에 안성맞춤인 공간이었다.​​사진이 없어 아쉬운데주택을 개조한 카페라 화장실도 남다르다.낮은 천정과 욕조를 볼 수 있다.​​나오는 길에 큰 창문으로도 내부 한 컷.근데 유리가 깨끗하지 않아서생각보다 예쁘게 나오지 않았다.​​​​인테리어와 분위기가 참 흡족했던 카페:->역과도 가까워 강력히 추천한다!​​​​
화정애견카페 추천합니다~! : 화정애견카페 추천합니다~!저도 강아지를 키우고 있는데요~너무 요즘 외로워 하는거 같더라구요~그래서 화정애견카페를 검색해서 다녀왔는데요~​우리 강아지도 우울하더니 너무 즐겁게 놀고 있더라구요~그래서 마음이 뿌듯했어요~저도 오랜만에여러종류의 강아지들을 볼수 있어서 좋더라구요~너무 이쁜강아지들이 많았어요~강아지들 구경하는재미가 정말재미있더라구요~ 시간가는지 몰랐어요~!잠깐의 여유를 즐기면서신나게 놀수 있었던거 같아요~!강아지들이 애교도 많은 강아지가 있고도도한 강아지도 있고 귀여웠어요~!간식을 샀는데 너도나도 다 와서 놀랐어요~입장료 6천원 1인당입니다~!음료2천원이니까 참고하세요~!강아지간식 3천원주차가능 ㅡ2시간무료입니다~!너무 다양한 강아지들이 많아서신기했어요~! 그래도 다들 특색이 있더라구요~우리 강아지를 위해서 다녀왔지만저또한 신나는 하루였던거 같아요~나중에도 종종 가줘야겠어요~화정애견카페 추천합니다~!​​#화정애견카페#김포애견카페#일일산애견동반카페 #댕댕이#고양어린이박물관#반려견#애견호텔#애견유치원#일산애견카페​상호 : 개토피아​전화번호 : 070 8830 6122​주소 : 경기 고양시 덕양구화정동 981-1 8층​​​
해운대 카페 추천 / 흑화당 흑당 버블티, 몽샹82 누가크래커...  : 흑화당 해운대 장산역점​부산 해운대구 좌동 1480-2 (103호)Mon - Sun 10:30 - 23:00​​​​​더운 날엔 뭔가 달달한게 좀 땡겨요​입추가 지났지만 아직도 더운데희안하게 건조한 느낌도 들고 ㅠㅠ가을이 오는건가...​​​​​오랜만에 동생들 만나 동네 (해운대 구민입니다 ㅋㅋㅋ) 거닐다가입간판에 버블티를 보고 홀린듯이 들어갔어요~​셋 다 버블티 환장...ㅋㅋㅋ​특히나 저는 10년 전 호주 살 때 버블티를 처음 맛봤었는데,너무 좋아해서 매일 점심밥 대신 버블티 제일 큰 사이즈(스벅 사이즈로 벤티정도 ㅋㅋㅋ) 시켜 먹고 했었어요~​그 때 친구들이 쟤는 대만 애냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​여하튼 요새는 그냥 버블티 말고 흑당버블티가 그리 유행이라면서요~?흑당 맛보니 장난이 아니긴 하던데저도 오늘 흑당버블티 한 번 먹어볼랍니다 군침질질​​​​​​​​건너편에 차없는 도로쪽이 메인 입구예요상가 안으로 들어가서 가려니 닫아뒀더라구요~​​​​​​​​입구부터 "나 버블티요!!" 하고 굉장나게 큰 버블티가 ㅎㅎㅎㅎㅎ​내가 진짜 열살만 더 어렸어도요 앞에서 귀욥게 인증샷 찍는건데 ㅋㅋㅋㅋ나중에 애 앞에 두고 인증샷 찍어줘야겠어요 ㅋ#애엄마 #도치맘​​야튼 외부도 그렇고 내부도 그렇고고급스럽게 잘 꾸며져있어요​건물도 막 생긴거같구, 흑화당도 들어온지 얼마 안됐나봐요​진짜 깨~~!!!!끗해요~~​건물 지하에 주차 하면 되기는 한데,공영주차장 코너에 마주보고 있는 건물이라(진짜 바로 앞이예요)테익아웃 하는 사람들은 급 주차하고 급 테익아웃 해서 급 나가도 될듯 ㅎㅎㅎ​​​​​매일 10:30에 오픈해서 11시에 닫는대요집 근처라육퇴하고 갑자기 땡길 때 훅 오면 되겠어요 ㅎ​​​​​​​​​아~~버블티집이지만 커피도 있군요~~좋네요~~​심지어 아메리카노가 2,800원이예요~말이야 빵구야~~~​버블티 말고 아메리카노때문이라도 많이들 오겠어요~~​진짜 가성비 갑해운대 카페 추천!​​​​​​​​메뉴를 쭉~~ 봅니다~~~버블티에 꽂혀서 흑당 버블 밀크티 셋이여!! 했어요.​​​​​​​​근데 지금 사진 정리하며 다시 보니​흑당 버블 아이스크림!!!겁나게먹고프네요!!!!!! 와.....저거 하날 시켰어야 했어....ㅠ​흑당크림버블티도 너무 부드럽고 맛있겠더라구요~~​​​​​​​​​흑다업블밀크티랑 크림버블밀크티, 그리고 흑당버블아이스크림이 시그니쳐메뉴라계산대 앞에도 요렇게 배너가 있네요 ㅎ​어쩔 수 없이 아들이랑 내일 데이트를 다시 가야겠..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​버블티를 시켜놓고 보니 몽샹82 누가크래커가 보여요.....아....즌쯔.. 방금 밥 먹고 배꺼뜨리러 온건데(네? 버블티를 배꺼뜨리러 온다구여?ㅋㅋㅋ)크래커 어째요....저렇게 맛있게 진열되서 쳐다보고있는데​​어쩔 수 없다!딱 4가지만 시켜보자! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​시식도 해 보라고 맛별로 얹어두셨어요인심좋게 넉넉히~~​​​​​​​그렇게 저희는흑당버블티 3잔과오리지널 누가 / 녹차누가 / 커피누가 / 크랜베리누가이렇게 4가지를 하나씩 시켰어요​​​​​​​​​맛나게 만들어주세요옹~~~ㅎ​​​​​​​​​계산하고 안쪽에 자리가 있어 들어가 앉았어요​아무래도 테이크아웃을 많이 하는 거리 & 메뉴라내부 자리는 크지 않은데또 그런거 치고 자리도 많아요~​​​​​​​​​​​들어가는 길에 진열 된 홍차랑 크래커들이예요​예전에 전남친(=남편)이랑 대만여행을 갔었는데,(저희는 서로 전여친 전남친이라고 불러요 ㅋㅋㅋ)그 때는 진짜 버블티만 매일매일 엄청나게 마시고누가크래커를 먹어볼 생각도 안했었거든요​한국 돌아와서 뒤늦게 붐이...ㅎ그 때 먹었는데와.. 무슨 이런 맛이 다있나대만서 좀 먹어볼걸너무 귀를 닫았었나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 했었어요​한국서는 코스트코가면 파는 그... 크래커를 먹었었는데,(그것도 벌써 3년전 이야기 ㅎ)​역시 전문점에서는 맛이 틀리네요 ㅋㅋㅋㅋ쫀득쫀듯 부드럽게 맛나요단짠은 뭐.. 말 안해도 다들 아시져~?​오리지널은 나중에 아이 갖다준다고 테이크아웃 해서 갔는데,아이가 한 입 먹더니 눈이 휘둥그레 ㅋㅋㅋ"엉? 엄마??? 이거 엄텽 마시땨!!!"feat. 4살언어​​​​​​​​​​​​인테리어 진짜 이쁘죠깨끗한 화이트 톤에테이블도 전부 대리석 테이블에골드 포인트 되어서일단 SNS올릴 사진 찍기 좋구요 ㅋㅋㅋ#엄지족​진짜 가성비 최고예요 요기~~​​​​​​​​드디어 주문한 흑당 버블티랑 몽샹82 누가크래커가 나왔어요​뜨아 맛나겠다~~!!!​​​​​​​​버블티를 신나게 휘저어봤어요​신비롭게 섞이는 저 컬러~ 크~이거 하려고 흑당 버블티 먹는거죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​사진찍을거라고아직 못먹게 해서동생들 짜증..ㅋㅋㅋ아 이언니가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​우선 버블티는요,기존에 먹던 버블은 단맛이 살짝 가미 된 떡인가? 싶은 맛이었어요그래서 좀 닝닝?한 느낌도 없지 않아있었던거같아요​​흑화당 흑당버블티 버블은 진짜 달콤!!! ㅎㅎㅎㅎ아이도 엄청나게 좋아할거같아요씹으면서 찐짜 너무 달콤하고 맛있어서이 버블만 따로 살수있음 사서먹고플정도였어요 ㅋㅋㅋㅋ​진짜 흑당버블아이스크림 꼭 사먹어봐야지!!!​​​​​​​​누가크래커는이미 밥을 목구멍까지 먹고 온지라먹고픈 맛 하나씩만 골랐어요(라면서 셋이 와놓고 4개시킴)​​​​​​​​안에 필링 진짜 잔뜩 들었죠~이 모습 흡사 마카롱 ㅋㅋ​개인적으로는 중간중간에 상콤달콤하게 크랜베리가 들어간크렌베리 누가크래커가 너무 맛나더라구요~커피향 나는것도 뭔가 새롭고 맛있었구요녹차는 뭐.. 말할거없이 맛남 ㅋㅋㅋㅋ다이어트엔 녹차라며 녹차는 꼭 먹어야된다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​다 먹고 수닫덜다보니 어느새 아이 데리러 가야 할 시간이라급하게 일어나느냐고 다비운샷을 못남기고 뛰쳐나왔네요 ㅋㅋㅋ​​흑당버블티 너무 맛나서 버블하나 안남기고 다 먹었..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​어쨌든 흑당버블 아이스크림 못먹어봐서어쩔 수 없이 아들이랑 데이트 하러 또 갑니다?ㅎㅎㅎㅎ​​​
청주대 근처 예쁜카페 추천!(우암동 ,수암골) : 안녕하세요! 청주대학교 온라인 홍보단청온의 양희경이라고 합니다.​쌀쌀한 바람이 불어 가을이 다가온 듯한 요즘달달한 디저트와 음료가 땡기지 않나요?물론 과제 때문에 당 충전이 필요한 건 아니고요..ᄒ​그래서! 제가 3년 동안 다닌 곳 중 좋아하는 곳카페 2곳을 정해서 리뷰를 해볼까 해요!​최근에 알게 된 곳도 있고.예전부터 다니던 곳도 있는데너무 예뻐서 10번 이상 가고,인스타에도 올렸던 2곳 리뷰해볼게요!제가 첫 번째로 픽한곳은바로 "쉐아라"입니다.​청주대 중문에 있는 카페보다는멀 수 있겠지만 디저트가 정말 맛있어서추천드리는 곳입니다.​거리는 청주대 정문에선 걸어서 11분,도서관에서는 걸어서 8분 정도 걸렸습니다.이건 제가 찍은 쉐아라에서 먹은 것들인데요!이건 일부에 불과하고.. 정말 많답니다.그만큼 제가 많이 갔다는 거죠!?카페 내부는 안에 큰 샹들리에가 있는데요~밤에는 벽에 빔프로젝터로 영화도 나온답니다!​내부가 아주 넓은 편은 아니지만주말엔 가끔 꽉 차기도 해요!이건 제가 제일 좋아하는 디저트입니다.이외에도 가나슈, 무스 등 다양한 종류가 많답니다.​그중에 제가 제일 좋아하는 것은 다쿠아즈들!(늦게 가시면 품절될 수도 있습니다 ㅠㅠ)여기 사장님도 너무 친절하시고,다른 카페와 달리 디저트 종류도 다양하고특히 다쿠아즈가 너무 맛있습니다!​꼭 가보시길 추천할게요~다음 추천 카페는 바로 '일월담'입니다.​카페 쉐아라가 디저트로 유명했다면이곳은 흑당버블티 등 음료 종류가아주 유명한 곳입니다.​거리는 청주대 정문에서 걸어서 8분사범대에서는 걸어서 2분 정도 걸렸습니다!이곳이 아마 작년쯤 생겼던 것 같은데일월담이라는 이름도 예쁘고,카페 내부도 우드톤에 진짜 감성적입니다.이렇게 내부 곳곳에 예쁘게 꾸며져 있어서여기 오면 사진 찍느라 정신이 없습니다:)일월담에서 먹었던 것 중에서제일 맛있었던 걸로 기억나요.​흑당 버블티는 다른 곳에서 많이 먹어봤는데,이곳처럼 맛있는 곳이 없더라고요!이렇게 제가 제일 좋아하는 카페2곳을 소개해드렸는데요~가면 실패 없는 곳들입니다.(장담해요!)​개강하고 달달한 거 먹고 싶을 때한 번쯤 들리셔서 기분전환하고 오시면좋을 것 같습니다. 감사합니다.​
대구 디저트 맛집 추천 : ​안녕하세요 낌지이니 입니다.오늘은 대구 디저트에 대해서 글을 써보려고 합니다.​제가 추천하는 대구 디저트 맛집 입니다.저만의 생각이니 더 많이 알아보고 가보세요 ㅎㅎ​​​먼저 대구 수성못 근처 수플레케익 맛집 팜테이블 입니다.대구 동성로에도 있습니다. 하지만 수성못 팜테이블이 더 넓고 깔끔해 보이더라구요 ㅎㅎ​​수플레 팬케이크 ​​더치베이비 - 커스트 크림​주차장은 할리스, 롤링핀, 팜테이블 다 같은 공용주차장입니다.​팜테이블은 팬케이크 하우스이며, 여러가지의 팬케이크를 판매하고 한국식으로 풀어낸 한국 최초 팬케이크 전문점입니다.​대구 디저트 맛집 팜테이블 영업시간은 오전 10 : 00 ~ 오후 23 : 00 까지 마지막 주문은 22 : 00 까지​연락처 - 053 - 767 - 7430 입니다.​​​​대구 동성로 한옥카페 입니다.제가 또 한옥카페를 좋아한답니다.그래서 찾아보다가 아주 좋은 곳을 발견했지 뭐예요~>_<​​외관이 참 마음에 들었어요 ㅎㅎ이곳은 음식보다는 외관과 한옥카페라는 점이 너무 마음에 들어서 추천드립니다~ㅎㅎ​​대구 디저트 맛집 맨션5영업시간 ​매일 10:30 - 24:00 까지입니다.​ ​다음으로 소개드릴 곳은  팔공산에 위치한 헤이마 입니다.팔공산~공기좋고 주위에 푸르른 나무들이 가득한 팔공산 카페 !공기가 좋은게 한 몫 했지요 ㅎㅎ이곳은 또 특이한게 갤러리 카페예요갤러카페 라는게 흔한 카페는 아니잖아요?ㅎㅎ​​이곳도 빵이 맛있는 집인데요 팔공산에 카페가 괜찬은곳이 많은 것 같은데 이 곳도 참 괜찮아요 ㅎㅎ​​대구 디저트 맛집 헤이마전화번호 : 053-986-7773 노키즈존 입니다.영업시간매일 10:00 - 22:00 까지​​​이곳은 대구 동성로에서 유명하죠?ㅎ많은 분들이 알고 계시는 최가네 케익입니다  조각케이크는 물론 초콜렛, 푸딩, 마카롱 등의 다양한 케이크가 있지요. 매장 내부에 카페가 있어 드시고 가실 수도 있지요. 케이크의 경우 배달가능(고객부담 퀵 배달)하며 1호 사이즈부터 케이크에 예쁜 메시지를 적을 수 있습니다.​​제가 알기론 여기는 딸기케익이 유명한걸로 알고 있는데 맞는 걸까요?다른 예쁘고 맛있어보이는 케익들도 있습니다.​​그리고 저기 까만 나폴레옹 이라는 케익 초코케익입니다만 초코좋아하시고 단거 좋아하시면 한번 드셔보심이 어떠신가요?​​대구 디저트 맛집 최가네케익전화번호 : 053-422-2928영업시간평일 09:00 - 22:00 까지​​​​대구 티클래스 2.28공원에 위치한 카페입니다.​​대구에는 크레이프 케익을 파는 곳이 많이 없는 걸로 알고있는데 제가 가본 크레이프 케익 맛집입니다.또한 크레이프 케익만 있는 것이 아닌 다른 케익들도 있으니 커피와 케익으로 티클래스에서 시간을 보내시는건 어떨까요?​​대구 디저트 맛집 티클래스​전화번호 : 053-252-3555영업시간매일 10:00 - 24:00연중무휴 , 주문마감 11:30 까지 지금 까지 제가 추천해드리는 대구디저트 맛집 입니다.​단 제가 가서 먹어본 개인적인 곳 이라는 점 참고하시기 바랍니다. ㅎㅎ​​​​#대구 #대구디저트 #대구디저트맛집추천 #디저트 #대구카페 #대구카페추천 #디저트카페 #대구디저트맛집#대구카페추천 #데이트카페 #데이트디저트 #연인카페 #연인맛집 
신촌데이트코스 신촌카페추천 에이투지 카페 : 신촌데이트코스 신촌카페추천 에이투지 카페 ​신촌에서 유명한 카페! A to Z cafe 입니다.엔틱하면서도 아기자기한 소품들로 꾸며진 카페입니다.많은 연인들이 찾는다는다고 하는데요~?유명한 카페인만큼 사람들이 와글와글~ 사진을 좀 많이 찍구싶었지만...요 한컷만 건졌네요 ㅋㅋㅋ탁자 한켠에 지방이가 앉아 있었는데요.각 테이블마다 생화로 장식이 되어 있어 더욱 멋스러워 보였습니다.​카페의 전체적인 조명이 어두운 편이라 사진은 예쁘게 나오지 않더라구요 ㅋ예쁜 꽃병과 캐릭터 미니어쳐?장난감을 함께 셋팅해서자리로 가져다 주셨는데요.사장님의 센스가 돋보였습니다.음료도 예쁘게 셋팅되어있어서카메라를 들게 만들었습니다.신촌에서 유명한 카페라고 인정할만하네요!​카페 내부에 책도 있구해서 주말말고 평일에가서 카페에 책도읽고 사진도 더 많이 찍고 싶네요! ​
아르디카페 군산카페 추천 : 아르디 군산카페 추천합니다군산 월명동주민센터 근처이고요~~군산근대역사박물관이나 월명동 테디베어박물관, 히로스가옥에서 가까운 아르디 군산카페 아르디입니다레스토랑 겸 카페인데요 카페 안쪽으로 들어가면 이렇게 식사할 수 있는 테이블이 있구요예약도 가능하며 아래 사진 처럼 멋진 회의도 할 수 있답니다정원도 같이 있는데요​아르디 카페 2층으로 올라가면 2인 4인 6인 차마실 수 있는 공간이 있어요 정말 꼭 앉아보고 싶은 편한 의지들도 있구요아르디 카페 겉에서는 비싸보였는데 평균가격이네요커피 시켰어요^^군산아르디카페 꼭 한번씩 가보길 강추합니다​
잠실새내 카페 에덴 EDEN 디저트 맛있어서 추천하고 싶은곳 : 디저트랑 커피가 참 맛있어 보이죠?~여기는 제가 좋아하는 잠실새내 카페 에덴이에요 !​우연히 잠실새내 카페 찾다가 알게됐는데 까눌레를 맛보고 진짜 너무맛있어서자주 가게 됐어요..ㅎㅎㅎ ​포스팅해야지해야지 했는데 드디어 한다는!! 여러번 가보고 하는 카페이니 믿을만 하겠쥬 ​​#잠실새내카페 #카페에덴 #에덴 #eden#잠실새내카페에덴 #잠실새내데이트 #잠실새내디저트​​​잠실새내 카페 에덴은 잠실새내역에서 5분거리에 위치해요​저도 첨에 갔을땐 어디있나 헷갈렸는데2층에 있으 니 고갤 들어 위를 보아요~  ​영어로 EDEN이라고 적혀있어서이든? 에덴? 했는데카페 에덴! 커피와디저트계단을 통해 2층으로 올라가봅니당! ​편안하면서, 정감가는 분위기의 카페에요.​빈티지하면서, 아담한 카페는 아니고오히려 쾌적하고 넓은 느낌?! 답답한 거 싫어하시는 분들은 더 선호하실 거 같아요^^ ​카페 대실, 대관도 가능하다고해요.  이제 선선한 날씨라서 테라스도 앉을 수 있어요~가을이 되니까 많은 분들이 테라스에 앉아계시더라구요 ! ​잠실새내 데이트 장소나 잠실새내 소개팅 카페로도 좋아요~잠실새내에 술집은 많은데  괜찮은 카페는 별로 없어가지궁!! ㅋㅋ ​​인스타갬성 느낄 수 있는 포토존도 있어요여기가 포토존이라 카페에덴 이곳에서 사진을 많이 찍더라구요 :) 인스타에서도 많이 보던 곳​​잠실새내 카페 에덴 메뉴판이에요(슬라이드 넘기시면 볼 수 있어요) 잠실새내 디저트 맛집으로 유명한 카페 에덴!커피, 에이드, 시그니처메뉴, 스무디까지 다양한 음료 메뉴!커피못먹는 저도 선택할 것이 많았어요 ㅎㅎ ​시그니처 음료는 이렇게 사진과 함께 설명되어있더라구요이카페에 처음 온 친구는 메뉴판 보더니" 뭘 먹지? 하다가시그니처 메뉴가 있네 이걸로 시켜보자 " 하더라구요​​사진과 시그니처메뉴가 같이 있어서 시키기 편했어요^^ ​잠실새내카페 에덴 시그니처 메뉴는 딸기라떼, 밀크티, 달달프레소, 딸기에이드, 레몬에이드,녹차라떼, 패션후르츠에이드 였어요 :)저는 이중에 달달프레소와 밀크티를 주문했답니당 ​​요즘 유행하는 흑당라떼도 카페에덴에서 새로나왔구요 유명한 홍차 브랜드인 쿠스미티도 있더라고요 ㅎㅎ 매장에서 직접 만든 디저트를 판매하고 있어요!답례품 문의도 가능하니까디저트 답례품 준비하는 분들은 카페에덴 디저트 맛있어서 추천해요 >_< ​파운드케이크, 패션후르츠 타르트 까눌레, 연유마들렌, 까눌레까지다른 카페에서 보기힘든 디저트들이 많아요! 요즘은 디저트 맛집 카페가 많아지니까그냥 조각케이크 있는 카페는 잘 안가게되더라구요 ㅎㅎ 카페에덴 처럼 직접 만들어 맛있는 곳을 찾아가게됌입이 고급이된 주르미~~인스타그램 또는 카카오톡 오픈채팅을 통해 디저트 나오는 시간대를 미리 체크할 수 있어요.​머랭쿠키에 프레첼 붙어있는거넘나 맛있어보인당...다음에 오면 사와야지단짠단짠해 보이네 ㅎㅎ 제가 평소에는 이 까눌레 좋아해서 먹으러 가거든요매장 운영시간과 디저트(까눌레)는 13:00~13:30 사이에 나와요.​​​​​파운드케이크, 초코다쿠아즈, 밀크티, 달달프레소주문! 정갈하게 나와서 사진도 예쁘당 ​​맛있는 디저트 잔뜩 시켜놓고도란도란 수다떨수있는카페 데이트 좋당 ♥​카페에덴 파운드케이크 6500원파운드케이크는 냉장보관 3일이 가능하기 때문에포장해서 선물하면 좋은 디저트에요 ^^ 카라멜 맛이었는데 별로 달지 않다고 해서 시켜보았어요 밀크티와 달달프레소가 달기 때문에 파운드케이크까지 달면 TOO MUCH 일까봐^^ ​근데 딱 적당히 달면서견과류가 가득 올라가있어서 고소하니 맛있더라구요 ​​파운드 케이크의 핵심은 반죽인데꾸덕꾸덕 맛있고, 밀가루 맛도 전혀 안나서 좋았어요​달콤하고 고소한 아몬드와 호두가 가득가득초코다쿠아즈!​초코다쿠아즈는 진짜 초코가 진~해서 아주 맛있어요아메리카노랑 먹으면 딱일듯저처럼 초코덕후나 단거 좋아하는 사람들이 대환영할 맛!! 입안에서 초코가 사르르 녹아요~다쿠아즈 특유의 겉은 바삭하고 속은 폭신한맛~달달 프레소 5000원양이 적어보여도 커피가 진하게 들어가있어서깊은 커피맛을 느낄 수 있어요​연유 에스프레소의 맛이라살짝 달달하면서 진한 커피맛!많이 달지 않아서 , 원래 별로 단거를 선호하지 않는 친구의 입맛도 사로잡음ㅎㅎㅎ ​먹자마자 오 맛있는데?? 이소리가 절로밀크티 6000원아이스로 시켰는데 적당한 진하기와 달기!너무달지 않아서 좋았다​오늘 시킨 음료들 다성공​카페에덴에 책이있었는데나한테 이책  보면서마음에 새기라고 가져왔따행복하고 싶으면 분노를 조절하라나 화낸적 없는데 미리 예방하는거야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실컷 웃고~~맛있는거 먹으면서 데이트 잘하구 와서 행복 :)카페 에덴 (EDEN)010-9184-5304서울시 송파구 잠실동 190-3 201호http://www.instagram.com/cafee.den 
2019 서울디저트페어, 서디페 추천 이건 꼭 맛보세요...  : 글 · 사진 │ 메이쥬니　​안​녕하세요!뷰스타 메이쥬니입니다~ ღ'ᴗ'ღ ​​디저트 덕후분덜 모여랏-!작년에 이어 이번 년도에도서울디저트페어 다녀왔어욧!​8월 16일(금) ~ 8월 18일(일),3일간 진행되는 2019 서울디저트페어,일명 서디페!!​이번이 총 23번째 진행되는디저트페어인데, 저는 작년에 이어이번년도가 두번째 방문이었어용​작년보다 과일 종류도 훨씬 다양해졌고디저트 종류도 갱쟝히 많아서볼거리, 먹거리 다 만족스러웠답니당​맛있고 다양한 디저트 중꼭 맛봤으면 하는 서디페 추천 디저트소개해드릴게유​이건 꼭 드셔봤으면 하는 서울디저트페어서디페 추천 디저트 소개해드리니마지막까지 읽어쥬세여♥ᴗ♥​​​​​​​​​2019 서울디저트페어는학여울역 SETEC에서 진행됐구여​이번이 23번째 진행되는국내 최대규모의 디저트페어에용!​작년에 이어 저는 이번이두번째 방문했는데디저트 덕후분들이라면디저트페어 꼭 한번 가보세용!지갑이 털털 털립니당​​​​​​​​​​​​​......................????오픈시간 12시에 맞춰 도착해서사람이 별로 없을거라 생각했는데사람 굉장히 어어엄청 많았어요!!!!​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ콘서트장 아니구여........놀이공원 아니구여............​근데 오픈시간 딱 12시에만저렇게 사람이 많았구시간 지날 수록 사람이 빠지더라구용​작년에는 오픈시간이 오히려사람이 없었는데이번에는 오히려 오픈시간에사람이 이렇게나 많더라구여....​​​​​​​​서디페 입장은 인터넷으로티켓 사전예매와 현장예매가 있었는데여현장예매하는게 티켓이 더 비싸여되도록 티켓은 인터넷으로미리미리 예약해서 가주세용!그게 편하고 저렴합니당​​​​​​​​​​서울디저트페어 내부는 요로케부스별로 다양한 디저트를 판매하는데요​구매 전에 시음, 시식을 할 수 있는데정신없이 돌아다니고 주는대로 먹다보면배가 불러여.........크​집에서 밥 안먹고 나와도여기서 시음, 시식하고막 디저트 사먹고 그러다보면금새 배가 차더라구여​​​​​​​​​​​맛있게 먹으면 0칼로리라고 하니365일 다이어트하는 우리....2019 서울디저트페어에서만큼음엄청 많이 맛-있-게 먹읍시당​​​​​​​​​마카롱이나 머랭이 핫한 이후로디저트=마카롱/머랭이 되버리고작년 2018서디페의 경우마카롱과 머랭 종류가 갱쟝히 많았어요​개인적으로 마카롱이랑 머랭을 좋아하지 않아서작년 서디페는 좀 아쉬웠는데이번에는 디저트 종류가 굉장히 많더라구요​그 중 하나가유제품이 많이 보였어요!​진-짜 과일로 만든 딸기우유부터요즘 제철인 복숭아로 만든 복숭아우유생소한 참외우유, 쑥우유 등등!그리고 제가 좋아하는 밀크티까지!​​​​​​​​​담:따에서 눈에 들어온 우유인데여요게 병이 예뻐서 일단 눈길이 가더라구여!​아쉽게도 우유는 시음이 준비되지 않았지만얼마전 체험단 당첨되서 제주말차우유랑밀크티를 마셔봤는데 괜찮더라규여?!!​체험단으로 먹고 난 후2019 서디페에서 만난 담:따​방송에도 나올만큼 맛있고 진해요조만간 후기 올라가니까 기억해쥬세효​​​​​​​​케이크가 디저트에 빠지면 섭하쥬...!케이크 종류와 티라미수 종류가 많았는데뭔가 어디 유명 카페에서 맛 볼 수 있을거 같아서스킵할 찰-나 눈에 들어온흑맥주케이크​이건 이 세상 케이크가 아니다!!같은 케이크였달까여...​안 그래도 흑맥주 좋아하는데흑맥주 케이크라니....!​요거 맛이 궁금했지만흑맥주의 알콜이 들어가있진 않는다구해여그래서 안 먹었어여맛보신 분 후기 좀...(궁금하긴해여)​​​​​​​​​​​인스타그램 팔로우하면아기자기하고 맛있는 미니머핀을무료로 주더라구여!​맛이 궁금해서 인스타그램 하고미니머핀 먹어봤는데 맛있더라구여​맨 위에 체리가 신의 한 수 인듯상큼했고 빵은 갱쟝히 부드러웠던-!안에는 블루베리가 있는데 요게 완전 제 취향저격♥​​​​​​​​​작년에 이어 이번에도 만난마들렌이었어여!!!​프렌치분이 직접 만드시고작년에는 직접 판매도 하셨는데,이번년도엔 프랑스에 출장가셨다구서디페 참여 못하셨다구해여​마들렌 좋아하시는 분들은요기 맛있어요!​개인적으로 저는레몬마들렌이 상큼하니취저입니당​​​​​​​티라미수는 진짜디저트 of 디저트 아닌가유...​저는 디저트로 케익 먹는다?하면 10에 8은티라미수 주문하는거 같아요!​요기 티라미수도 맛있긴했는데제 맴을 사로잡은건...티라미수 옆에 있던 바질페스토​페스토 시식할 땐 참크래커 위에살짝 올려서 주는데, 짭쪼름하니 맛있어요근데 요거를...펜네나 콘킬리에 등등쪼꼬만한 파스타 있잖아요그거 삶아서 그 위에 비벼먹는다고 생각하면진짜 맛있을거같은거에여...​실제로 저는 아일랜드에 있을 떄파스타면 삶아서 바질페스토만올려서 비벼먹었는데느뮤 맛있어요....ㅠㅠ♡안 그래도 요즘 파스타 먹고싶다고노래를 불렀는데 이걸 사올껄 그랬어요 진짜.(완전 후회중...)​​​​​​​​​제가 에그타르트 갱쟝히 좋아하는데여기 타르트 여러가지 다양한 맛 팔아여 허엉​에그타르트는 사실 빵집만 가면먹어볼 수 있는거라평소에 먹어보지 못한타르트 위주로 구매했어여!!!!!!​유자타르트복숭아타르트자색고구마타르트​근데 한바퀴 돌다 다시 오니까그린티타르트랑 브라우니가sold out 이더라구여​​​​​​​​달콤한그녀사실 제가 서디페 매년 오는 이유라고할 수 있는 곳인데여.......​2019 서울디저트페어에마카롱, 머랭만큼이나 청이 굉장히 많아요근데 여러 부스를 지나치고제가 막 찾아다녔던 달콤한그녀...♥​작년 2018 서디페에서첫 시음하고 바로 구매했구여.....집에 와서 홈페이지 들어가서자두청을 10통정도 구매했던마성의 청​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여긴 진짜 제가이거 먹으러,이거 사러 간다고서디페 간다고 할 정도에요ㅠ.ㅠ​달콤한그녀 자두청은 진짜맛있어요 이건 강추강추​여기 판매하시는 아저씨분이계~~~~~~속 다양한 청 시음해보라고연속으로 계~~~~~~~속 청 따라주시는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한번 가보세여영업 당할 수밖에 없는데맛있어서 살 수 밖에 없어요​이번에도 달콤한그녀는 자두청 하나 구매했구여추가로 탄산수에 섞어먹으면 어어어엄-청 맛있다는애플민트청도 구매했어요!​아, 그리구 요기는 (블루베리)잼도 맛있는데서디페에서는 따로 판매 안하시더라구여​아쉽게 서디페 못 가시는 분들 중에청 좋아하시는 분덜!!!!자두청 맛 궁금하시면홈페이지 참고하세요​주소창에달콤한그녀.com​​​​​​​​단미테이블여기 진지하게 추천​솔직히 한국인들의 디저트는밥이잖아여........ 그러잖아요(안 그런척하지마여......)​쟁쟁한 디저트들 사이에유일하게 보였던 (밥)디저트​여기 '장'을 판매하는 곳인데요...시식하자마자 눈 땡-그래지면서오오오오 이거 사야대!!!! 했던-​매우다 - 고추다대기할라피뇨정도의 매콤, 매운맛.그냥 맨밥에 먹으면 매운맛이 강한데이게 시식하다보면 다양한 방법으로먹는 상상을 하고, 그 맛이 그려져요..짜파게티에 매우다삼겹살에 쌈장 대신 매우다김치찌개에 매운맛을 더해 줄 매우다아니 이걸 상상하고 먹는데..안 살 수가 없는 맛이에요​장하다 - 강된장으로 먹을 수 있는 우렁장가격대비 혜자급...우렁도 엄청 많이 들어있는데요게 또 맛있어여그냥 맨밥에 먹으면 짭쪼름한데계란+흰밥+장하다삼겹살+장하다나물+흰밥+장하다끝나죠.......네 그래서 샀어여​그 외 연하다간장계란밥할 때 먹으면 맛있을 계란간장인데여매우다랑 장하다 하나씩 구매했어요​서디페 아쉽게도 못 가시는 분들을 위해이거 맛 궁금하시면 인스타그램으로구매가능하다하니 참고하세여@danmi.table​너무 찬양글 같지만 시식 한번 하고찬양할 수 밖에 없던 맛이었어여ㅠ.ㅠ​엄마도 너무 좋아할거같고내가 더 좋아하는 단미테이블힝 여기 너무 맛있어여ㅠㅠㅠㅠ​오늘 삼겹살에 단미테이블 장먹을거에요ㅠㅠㅠㅠㅠ존맛탱​집에 먹을 꺼 없으면이게 바로 밥도둑​​​​​​​​​서디페 돌아다니다보면판매하시는 분들이 시식용을엄청 많이 주세요... 이것도 먹어보세요저것도 먹어보세요​아무래도 디저트는 대체로 달달하다보니시식하다보면 시원한 아메가땡길때가 있는데 걱정마세용​서디페에는 없는 디저트가 없답니당커피도 판매하더라구여​근데 커피는.... 제가 짐이 많아서커피를 손에 들고 다니기가불편해서 마시지 않았어용​​​​​​​​그러다 돌아다니다보면엄마 생각이 나여....☆​첫 바퀴는 내 입맛 위주로 돌다가아 이거 우리 엄마 좋아하는데....하면서엄마 입맛 위주로 또 한바퀴를 돌더라구여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​참 소소하게 구매했쥬?!근데 청이랑 장은 한번 먹고또 먹을 수 있어서실속있게 구매한거 같아욧​개인적으로 마카롱, 머랭을 좋아하지 않는데서디페 디저트가 대부분 마카롱, 머랭이에여그리고 커피는 뭐 집에서 원두내려서 먹어서딱히 구매욕구가 생기진 않았구용​어디 가서 먹을 수 있는거 말구시음, 시식하고 신박한것들 위주로 구매했어용​​2019 서울디저트페어서디페 추천 디저트​★ 달콤한그녀 자두청(외 모든 청 시음가능하니다양하게 마셔보세용 취존합니당)​★ 단미테이블 장하다, 매우다(사랑해요......밥도둑.....)​달콤한그녀 & 단미테이블은제가 내년에도 사먹을거구여인터넷으로도 주문할거에여....우리 내년에 또 만나요 제발​​그 외내년에는 꼭 사온다!! 하는 추천 디저트​★ 차오밀라노 바질페스토(크래커 위에 올려먹은것도 맛있는데펜네에 비벼먹으면 존맛탱일듯)​★ 독일수제잼 오마스마르멜라덴​ 레몬크림잼(이번 신규 부스인가봐요 레몬잼이 진지하게 존맛탱)​★ 천해향쥬스(시음 준비 안되있고, 1부에 금방 soldout되서너무 궁금했던, 제주도에서 슝-하고 올라온대여엄마가 좋아할거같았는데 계속 매진이라 못 샀던...)​★ ​스파이시크림치즈(계속 그 맛이 안 잊혀져서 사와야겠어요크림치즈 파는 곳에 있는데흑임자크림치즈, 인절미크림치즈 말고스파이시 크림치즈 드셔보세여이것도 진지하게 존맛탱)​​​​그 외 디저트 덕후분덜서울디저트페어이건 꼭 먹어라!!!!!! 하는추천 디저트 저 알려쥬세여내년에 사먹을게여​​​​​​​​전 그럼 끝........​진짜 서디페 가서맛있게 다 먹고 오세여어차피 0 칼로리쟈나요​​​​​​내 돈 내 산인데 홍보글 아니구여 너무x100 맛있어서 찬양글은 맞아요
카페 센터커피,  커피가 맛있고 분위기가 좋은 서울숲 카페 추천! : 이 날 점심 간단하게 편의점 도시락으로 후루룹 찹찹 먹고 오후에 직원들이랑 카페가서 일하기로 한 날!​​​GS편의점 갈비간장치킨 도시락 맛있다요..​​​점심먹고 준비 좀 하고 뚝섬역 카페 센터커피로 고고... 여기는 제가 찾아 놓은 카페 중 하나인데 이 곳으로 카페를 고른 이유는​​​바로 이 자리 때문입니다.. 바깥으로는 서울숲 입구가 보이고, 자리는 바 형식, 콘센트 꽂을 수 있는 곳도 많음!​​​너무 좋죠?​​​그런데 한 가지 충격적인 사실... 여기 창문으로 이상한.. 탄내? 방앗간 냄새..? 가 섞인 묘한 냄새가 올라옴... 약간 눈도 따갑고... 센터커피가 빵도 만드는데 아마 빵을 만들 때 돌리는 기계의 연기..?가 올라오는 것 같다는 생각을 함....​​​커피도 맛있고 뷰와 분위기 모두 만족스러운데... 냄새가.. 냄새가... 진짜 정신 혼미.. 아니 다른 손님들은 냄새가 안 느껴지나요..? 왜 다들 냄새에 대한 언급이 없지..​​​커피는 아주 꼬숩고 맛있어요.. 잔도 예쁘죠?​​​요건 에블린이 시킨 아이스 회개리카노.. 아니... 아메리카노..!​​​냄새를 견디다 못한 우리는 바깥 루프탑 자리로 옮겼습니다..​​​노트북을 놓을 자리가 마땅치 않아서 테이블을 이리저리 옮겨 붙임....^ㅇ^.....​​​자리도 자리고.... 주변 손님들 이야기 소리도 신경쓰이고... 일하긴 글렀다리 글렀다.... 저 멀리 전깃줄에 앉은 외로운 둘기를 에블린이 찍길래 나도 따라 찍어봄..;;;​​​커피가 양이 적어서 2차 커피를 마셔야 할 것 같아 1층으로 내려와 봤슴다. 다양한 센터커피 굿즈를 판매하고 있더라고요?​​​그리고 이렇게 귀여운 뱃지도 팔길래 사버림...​​​뒤늦게 등장한 뚝섬역 카페 센터커피의 메뉴판..​​​센터커피는 환경을 생각하는 공간...! 일회용품을 줄입시다.. 나부터..​​​제가 시킨 메뉴가 나오기를 기다리는 동안 찍어 본 공간!​​​이쪽 뷰가 참 예뻤는데 사진에는 잘 안 담기더라구여?​​​여기는 약간 과학 연구소 같은 느낌쓰​​​이 쪽에 앉아서 커피 마셔도 참 뷰가 좋겠다.. 라고 생각을 했습니다.​​​센터커피에 아이스크림 홍보 포스터가 많길래 시켜 본 아포가토! 맛있었습니다.. 비싸지만.. 그냥 미친 척 시킴 ^ㅇ^ 맛있더라구여.. 결국 일은 제대로 못 했지만 기분 좋게 잘 쉬다 온 느낌.... 그 미칠듯한 방앗간 냄새만 아니면 다음에 또 오고 싶은 곳.. 뚝섬역 카페, 서울숲 카페 센터커피 추천합니다!​​​[총평]가격 ★★★★★교통 ★★★★★맛 ★★★★★재방문의사 ★★★★★
인생카페 온더선셋 / 환상적인 오션뷰 힐링♥ 전망좋은 카페 추천 : ​​​​​​거제에서 한가로이 여름휴가 보내고 있습니다^^지난번 통영가는 길에 보았던 거제카페 온더선셋... 저녁 때쯤 카페 전체에 조명이 뿅 들어와 있는 모습이 예뻐보여서 가보고 싶다고 생각하고 있었는데 요새 거제 이쁜카페 중 핫플레이스 라고......ㅎㅎㅎ구경삼아 느긋하게 커피 한잔 하러 다녀왔당.​#거제카페 #거제이쁜카페 #오션뷰카페#온더선셋​​​​​​​​​​​​​​거제 온더선셋 은 오션뷰맛집 인 만큼 거제바다가 아주 잘 보이는 명당자리에 초롬히 자리하고 있었당. 위치는 거제 성포리... 거제도에서 통영 방향으로 가는 길 중간정도에 있음. 거제랑 통영을 같이 여행 하실 분들이라면 한번 들리기 좋은 곳이다ㅎㅎ​온더선셋 카페 주차장도 따로 있고, 주변이 나름 한적한 편이라 길가 주차도 가능함... 요즘 휴가기간 인 탓에 카페 오픈하는 시간부터 차들이 엄청 많았다. 주차자리를 물색하던 중... 주차 관리하시는 분이 계셔서 특별히 어려움 없이 바로 차를 세울 수 있었다.​​​​​​​​​온더선셋 카페건물부터가 왠지 예사롭지 않은 느낌이 든다... 1층부터 3층까지 건물 하나가 통채로 카페로 사용중인 만큼 규모가 크고~ 각 층마다 서로 각기 다른 느낌의 디자인으로 꾸며져 있었다. 전체적으로 화이트톤의 카페 색채와 유리창 가득 들어오는 하늘과 바다 풍경이 무척 잘 어울러지는 것 같음^^ 테라스며.. 루프탑 공간... 곳곳에 포토존이 있어서 시간가는 줄 모르고 있게 되는 듯~​​​​​​카페에 들어서자마자 바로 주문할 수 있는 카운터가 나왔다. 이날은 아침도 스킵하고서 카페부터 간 거ㅋㅋ 카운터에 디스플레이 된 맛깔나보이는 빵에 유독 시선이 꽂혔다ㅎㅎㅎ카페구경도 주문부터~~~​​​​​​​헉... 브런치 삼아 먹기 좋은 샌드위치도 땡기고~ 애정하는 당근케이크ㅜㅜ 디저트 종류별로 하나씩 주문하고 싶은 것을 겨우겨우 참고~ 빈 속에 부담되지 않을 크로와상이랑 머핀으로 주문^^​​​​​​​​​온더선셋 카페 보틀음료...! 대박 추천~보틀음료 라고 해서 대형마트에서 흔히 볼 수 있는 판매용 기성제품가 아니었고,, 온더선셋에서만 마셔볼 수 있는 보틀음료 이다. 손님들이 많을 때에는 제조음료 만들어서 나오는데 좀 오래 기다려야 할 수도 있으니 간편하게 요 보틀음료를 마셔보는 것도 좋은 듯^^​보틀음료 병도 예쁘고~~~ 콜드브루 커피 부터, 과일 에이드.. 밀크티랑 딸기우유까지 종류도 아주 다양해서 진짜 선택장애가 올 뻔 했당ㅠㅠ 패션후르츠 에이드도 무슨 맛일지 궁금했고... 실패없는 레몬 에이드로 마실지~ 밀크티 먹을지 고민고민하다가... 결국 내 취향대로 딸기우유로 초이스ㅋㅋ ​보틀음료 구입하면 얼음컵도 제공해주므로... 아주 시원하게 맛있게 마실 수 있었음!!!​​​​​​​​​​​​​​​​주문을 끝내고.. 1층부터 찬찬히 카페 구경중~카페가 진짜 크고 넓어서 볼 것들도 많고ㅎㅎㅎ 1층, 2층, 3층 모두 다른 느낌으로 꾸며져 있어서 어디 앉을지 정하는 것도 어려웠다ㅠㅠ 바다가 잘 보이는 풍경 좋은 자리는 이미 먼저 오신분들이 선점 중...​​​​​​​​​​뷰가 진짜 예술이쥬...?이날따라 하늘도 진짜 깨끗하고 파아랗고... 1년에 몇 번 없는 아주 화창한 날~~~ 온더선셋 1층 야외테라스에는 하얀색 파라솔이 매력적인 테이블들로 바다 가까이로 줄 지어 있어서 완전 외국 노천 카페 같은 분위기가 느껴졌다.많이 덥지만 않았다면... 도전!!! 했을텐데 폭염주의보 니까 참기로...​​​​​​​​​​​카페 내부에는 군데군데 작가가 직접 그린 미술작품 전시도 하고 있었다. 컬러풀한 미술작품이 어떨때는 카페 인테리어를 대신해주면서 카페의 품격을 높여주는 역할을 하는 것 같았다. 여유롭게 그림 보러다니는 재미도 쏠쏠~~~​​​​​​계단을 따라 온더선셋 2층으로 이동...1층과는 또 다른 매력이 있는 탁 트윈 공간이 나왔다. 마주보고 있는 두 벽면은 커다랗게 통유리창로 되어 있었는데 사진으로 찍고보니,, 마치 벽면을 가득 채운 대형 바다풍경 그림액자 같은 느낌이 들기도 함.. 여기는 바다가 훤히 보이는 오션뷰 명당이었던 것~~~ SNS용 사진 찍기에도 딱 이었음^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​2층에는 1층보다 더 많은 테이블들이 놓여져 있었다. 단체 손님들을 위한 큰 테이블도 보이고... 커플들을 위해 오손도손 붙어 앉을 수 있는 작은 테이블들이 창가 가까이에 나란히 마련되어 있당ㅎㅎ 2층에도 커피 한잔하며 바다를 감상하기엔 손색 없음^^​​​​​​​​​2층 한 켠에는 독특한 분위기의 테라스도 있다. 작은 공간 안에 라탄의자와 드림캐쳐, 인테리어 화분이 옹기종이 모여 있음. 여행감성이 물씬 느껴지는 곳~ㅎㅎ​​​​​​​바다가 잘 보이는 자리를 위해... 3층으로 고고~ 했더랬다ㅎㅎ​​​​​​​​에헴... 온더선셋 3층 바다가 잘 보이는 아담한 테이블에 안착^^​​​​​​​​​3층은 실내공간은 많이 넓지 않지만,, 온더선셋 카페의 루프탑으로 연결되는 길이 있었다. 이날따라 하늘도 화창하게 무지 예뻤고... 카페까지 가는 길도 어쩐지 햇살 좋은 날 외국에서 드라이브 하는 기분이 들 정도였으니까... 용기를 내어서 더위를 극복하고, 사진찍으러 무조건 나가야 했음...ㅎㅎ​​온더선셋 루프탑 곳곳에는 사진 찍을 포인트도 엄청 많았고~ 무엇보다도 진짜... 오션뷰가 끝판왕^^ 조금 날씨가 선선해지면 루프탑으로 나와서 여유있게 커피 마시는 것도 완전 분위기 있을 것 같았다~ 꿀님이 좋아하는 누울 공간도 있고ㅎㅎㅎ앗...! 안전을 위해 온더선셋 루프탑은 노키즈존 이었습니다..​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​우리가 주문한 메뉴...거제카페 온더선셋에서 즐기는 브런치... 둘이서 너무 많이 시킨... 에헴ㅋㅋ 아침대용으로 베이커리를 잔뜩 주문해보았당~ 요즘 카푸치노에 흠뻑 빠져있어서 커피를 마실까 하다가... 온더선셋 시그니쳐 메뉴 중에 있던 그린티퐁당 을 주문함! 하겐다즈 아이스크림이 한쿰 들어가 있는 맛깔나는 그린티 였다. 온더선셋 보틀음료 중에서 선택한 딸기우유 는 진짜 기대 그 이상~~~ 딸기 과즙이 살아있는 리얼 딸기우유...! 양도 무지 많았음ㅎㅎㅎ 크로와상도 맛있었고... 블루베리 머핀도 내스타일^^​​​​​​​​​​​​​​분위기에 취한다고 해야 할까...?바다를 가득 눈에 담고서 좋은 사람과 함께하는 시간이 이토록 포근할 수 있다는 것을 새삼 깨달았다ㅎㅎㅎ 온더선셋 오션뷰맛집으로 인정^^ 온더선셋 이라는 카페 이름처럼... 다음번에는 해질녘에 타이밍 잘 맞춰서 한번 다시 방문해서 그땐 야외테이블 한번 도전해보아야겠다. 밤에 카페가 더 예뻐보였으니까...​​​​​​​​​​​​​​​​​​​
예산 삽교 커피 클래식 - 카페 추천 : ​​​​​​​느낌 좋았으니까..또 가야지 ㅎㅎㅎ​​​​​예산 삽교 커피 클래식다녀왔습니다 ㅎ​​#예산삽교 #삽교커피클래식#커피클래식 #예산카페#예산커피 #삽교커피​​소머리국밥집바로 앞에 있어서​국밥 한그릇 드시고커피 한잔딱 좋은 코스로 생각됩니다 ㅎㅎ​​#카페추천 #추천카페#맛집 #맛집추천​​​​​커피와 음료를 주문하는 공간입니다 ㅎ​​​​​분주히 일하고 계신 사장님 ㅎ​​​​​사진으로모든걸 담을수 없지만​​​​​​제 눈에 보기 좋았던기억 그대로를사진기로 담아서 올려봅니다 ㅎ​​​​​​​​사진 찍는 재미도 쏠쏠한 공간​​​​​​브라더 미싱 ㅎ급 배워볼까 생각도 했지만​이제 너무 많은 취미 생활은 그만!!ㅋㅋ​​​​​​​아메리카노 리필이저렴하게 가능했습니다 ㅎ​이런 작은 부분이고객을 다시 찾게만드는ㅎㅎㅎ​​​​​​​고양이 커피도 파시나요?ㅎㅎ​​​​​​​쿠폰 찍어서​​​​​저기 어딘가에 걸어놓았습니다 ㅎ다음에 다시 가서또 쿠폰에 도장 찍어야겠네요 ㅎㅎ​#쿠폰 #쿠폰나무​​​​​친절한 사장님엿 주문하니까먹기 좋은 크기로 잘라서담아주셨고요 ㅎㅎ​​​​​​​아기자기 쿠폰나무 ㅎ​​​​​​천정까지 이쁜 느낌이에요 ㅎ​오랜시간 천천히 시간을 두고내부 작업을 하셨다고 하네요 ㅎㅎ​#인테리어​​​​( 직접 )작업을 하셨고​( 꾸준히 )하고 있고 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​음료 가격은무난했고요​저는 오늘의 브런치가 궁금하네요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​겨울에 오면 왠지 좋을것 같았던 아늑한 느낌의 공간​​​​​​​우쥬~ 롸이크 커퓌?ㅎㅎㅎ저랑 커피 한잔 하실래유?ㅎㅎ​​​​​​​가끔은 진한 에스프레소 한잔과사색에 잠겨보고 싶기도 하고 ㅎㅎ​​​​​​눈 오는 날비오는 날..저 창가에 앉아있는생각 잠시 해봤고요 ㅎ​다들 저랑 비슷한 생각해보시겠죠?ㅎㅎ​​​​​​묶으라메 아트 ㅎㅎㅎ인테리어 소품 하나 하나 직접 작업하신거 같던데....​나중에 제가 낚시하고 카약타고 취미하던 내용을 모아서공간을 이렇게 꾸며놓으면ㅋㅋㅋ이렇게 이쁜 맛이 없어서 안되지 싶 ㅎㅎ​#묶으라메​​​​​​창가 블라인드이거 좋은 아이디어네요 ㅎㅎ​저도 이거 따라서 하나 실천해야겠지 말입니다 ㅎ​​​​​​​어려서 티비에 찰리채플린 나오면괜히 기분 좋았는데 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​수제엿도 좋은데..뭔가 암튼 가득한 배치가 맘에 들었고요 ㅎ​​​​​​뭔가 기분 좋은 느낌으로사진 찍었는데..​요즘 ㅋㅋ소니  a7m3 엄청 사고 싶 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​카페 가면이렇게 핀이 조금 흐트러지는게제맛!!ㅎ​​​​​​여름 여름한 분위기 ㅎ이런 느낌엔 얼음 가득하고 끈적할만큼 달달한 빙수가 답 ㅋㅋ​​​​​패밀리들이 모여서커피와 아이스크림을 즐긴 장소!!ㅎ​#커피 #빙수#에스프레소 #팥빙수​​​​​​사진 찍기 연습하기 좋은 장소삽교커피클래식​​​​​​​패밀리's 주문 메뉴 ㅎㅎ​​​​​​​그냥 호로록 먹을까 싶었던에스프레소 ㅎㅎ​​​​​​​아이스크림 위에샥 부어준다 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​음료 마시면서여기 저기 사진 찍는 재미에시간 가는 줄 몰랐던..ㅎㅎ​​​​​​하늘에서 뭔가 내리는 날여기는어떤 느낌일런지정말 궁금한 ㅎㅎㅎ​실내인듯 실외인듯 ㅎㅎ​​​​​​갑자기 폭풍성장한 주니어​포스팅에 담겨있는 사진 중몇장은 주니어가 찍은 사진 ㅎㅎ​​​​​​​여름 뭉게 뭉게 피어오른 구름이바람을 타고 지나가고 있었고파란 하늘도 보였던 날​예산 삽교커피클래식 다녀옴 ㅎ​​​​​​​기분 괜찮으니까조만간 또 가야지 ㅎㅎㅎ​​예산 가볼만한 커피숍 ( 카페 )로삽교커피클래식 추천드리면서포스팅은 급 마무으리 ㅎㅎㅎ
제주도카페추천 서귀포 예쁜카페 청춘부부!! : ​​​제주도카페추천 서귀포 예쁜카페 청춘부부!이번 제주도 여행 첫날 첫카페!아침일찍 마라도 찍고 마라도에서 점심먹고 나와서커피한잔 하자며 서치 하다가 찾아간서귀포 예쁜카페 청춘부부!아빠가 가는 내내 뭐 이런데 카페가 있겠냐며ㅋㅋㅋ찾아가는 게 신기하다고 궁시렁궁시렁ㅋㅋㅋ​​​​​맛집,예쁜 카페,핫플레이스는 다 찾아간다!드디어 제주도 청춘부부 도착ㅋㅋ진짜 주변에 한적한 시골풍경 외에는 아무것도 없고 달랑 요카페만 있는듯ㅋㅋㅋ근데 우리처럼 찾아오는 젊은 커플들이 많았음ㅋ​​​​<제주도 서귀포카페 청춘부부>오픈 : 월 목 금 8:30            토 일 10:00​마감: 7시 ​휴무일 : 화요일,수요일​외진곳에 있어서 그런지 마감시간이 엄청 빠름..오전중이나 점심때 가는걸 추천ㅋㅋㅋ​​​​​들어가자마자 조용하고 갬성카페 느낌 물씬~젊은 부부 두분이서 운영하시는 듯!우리 말고도 일찍부터 온 사람들포토존에서 열심히 인생사진 찍고 있었당ㅋㅋㅋ​​​​​카페 사방으로 창문이 나있는데햇살이 창문으로 들어오는게 막 찍어도 예쁨ㅋㅋ전체적으로 카페 분위기도 조용하고~요즘 핫플레이스 예쁜카페 가면사람이 너무 많아서 ㅜㅜ커피를 코로 마시는지입으로 마시는지 웅성웅성 시끄럽고 별로였눈데청춘부부는 조용해서 좋았다!​​​​​메뉴판!아메리카노,말차라떼,제주감귤에이드,산방산 말차케이크 주문!!​​​​​배불러서 음료는 하나 다 못마실거 같다며덜시켜놓고,케잌보고 눈돌아가서 케이크 시킨 나란 여자 ㅋㅋ케이크가 다 맛있게 생겨뜸.....어쩔수 없었뜸...​​​​​메뉴고르는 사이 청춘부부 카페 포토존이자,가장 힙한 자리에 자리가 나서 운좋게우리가족이 요자리 차지 ㅋㅋㅋㅋ타이밍 굿!​​​​​앉기전에 찍어봄ㅋㅋㅋㅋ그냥 창문넘어로 하늘,나무,바람개비가 보이고막 찍어도 그림같은 사진이 나올만한 포토존!인스타에서 청춘부부 검색해보면요자리에서 젤 많이 찍는듯!​​​​​꼭 저자리가 없어도 서귀포 예쁜카페 답게청춘부부는 내부 곳곳이 포토존!!!조용한 노래들으면서 차한잔 하는 여유즐길수 있는 카페 !​​​​​주문한 메뉴가 나오고~음료,케이크 맛은 다 평타이상ㅋㅋㅋ예쁜 카페랍시고 맛에는 신경안쓰는 카페도 많은데맛도 있는 청춘부부~​​​​​말차케이크가 아메리카노랑 먹으니까쌉쌀하면서도 너무 달지않아서 좋았음ㅋㅋㅋ커피 마시면서 괜찮다 했는데 요자리 뒤에보니로스팅도 직접 하시나봄ㅋㅋㅋ​​​​​카페 한쪽 공간에 로스팅실이 따로 있음!!한창 앞으로 남은 여행 일정 얘기도 하고~사진도 찍고~도란도란 커피마시면서 수다타임ㅋㅋㅋ​​​​​사람없을 때 청춘부부 카페 앞에서 사진찍자며다시 나가긔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ청춘부부 앞에서 우리부부 예쁜 사진 찍어주느라열찍사한 내동생에게 이자릴 빌어 감사:)​​​​​매장밖에서 요기서 찍어도 사진 참 예뻐요ㅋㅋㅋ제주도카페추천 서귀포 예쁜카페 청춘부부!진짜 청춘부부가 운영하는 갬성카페!제주도 서귀포 근처 여행중이시라면~한번 들려보세요:) ​​​​​찾아갈 수 있능 방법은 네비게이션 밖에 ...대중교통은 무리일것 같아요 ㅋㅋㅋ​
부산 센텀 디저트 추천 ‘Gelati Gelati’ : 
부천 카페 몽리구역 :: 경험에서 나온 추천 : ​저는 카페 여행자라고 칭해도 과장이 아닐 정도로 많은 카페를 다니고 있습니다.​다양한 곳을 다니다 보니 오늘 카페에 가서 책을 읽을 건지, 작업을 할 건지, 친구들을 만날 건지에 따라 다른 선택을 하게 되더라구요.​제가 혼자 갈 때에도 ‘자리는 넓은가?’, ‘커피는 맛있나?’, ‘화장실은 안에 있는가?’ 등과 같은 나름 깐깐한 기준에 들어맞는 곳을 가다 보니 친구들 또한 종종 카페 추천을 맡기곤 해요. ​맞아요! ㅎㅎ 오늘 제가 소개할 카페는 친구들이 추천을 부탁할 때마다 주저 없이 추천해주는 카페입니다. 심지어 첫방문 후 같이 가줄 때까지 친구들을 못살게 굴기도 했어요^^​물론 오픈 직후 입소문이 나기 시작해 이미 발빠른 블로거님들이 추천 후기를 남기긴 했지만 꼭 추천해주고 싶어 늦게나마 후기 남겨봐요^^​​뚜둔! 이곳은 부천역 인근에 위치한 몽리구역이라는 카페입니다. 새롭게 지은 건물 4층에 위치하고 있기 때문에 건물 외관 사진은 따로 찍지 않았어요.(뭐… 외관 사진은 찍지않아도 안에 들어서면 온통 사진 스팟이기 때문에 저장공간을 조금 아껴보도록해요 ㅎㅎ) ​엘리베이터에서 내리면 이게 뭐지?!? 싶은 나무 회전문이 있어요. 그 회전문을 밀고 들어서면 이렇게나 멋들어진 공간을 볼 수 있어요.​​들어서면 메뉴판이 먼저 눈에 들어와야 하는데 휴대폰 카메라를 먼저 꺼내고 싶은 충동이 일어나는 공간이에요.그래도 메뉴는 주문하고 들어가야겠죠? ​몽리구역은 3500원부터 6000원까지 합리적 가격으로 메뉴가 구성되어있어요. 주류도 판매하고 있는데 주류는 7000-8000원이더라구요^^ ​​제가 주문한 메뉴는 카페라떼(4000원), 말차스콘(2500원)입니다. 스콘을 좋아하는 편은 아닌데 출출하지만 달달한 것은 먹고 싶지 않아서 시켜봤는데 라떼랑 딱이었어요! ​​무엇보다 담긴 접시도 음료 병도 대접받는 느낌이 들어서 기분이 좋았습니다.코스터마저도 너무 예뻐요. 몽리구역은 공간이 세부분으로 나뉘어요.​​첫 구역은 메뉴 주문하는 공간이고 두번째 공간은 루프탑 공간입니다. 세번째는 제가 앉았던 또 다른 실내 공간이에요. 제가 신경 쓴다던 화장실은 문 밖에 있긴 하지만 새로 지은 건물이라 매우 깨끗하고 냄새도 나지 않아서 너무 좋았어요. 넓은 카페에 점원분과 단 둘이 있다고 생각하면 부담스러우신 분들(전 좀 그렇거든요…) 그런 분들도 조용한 오전시간에 방문해도 전혀 점원분들을 신경 쓰지 않고 자신만의 시간을 즐길 수 있을거에요.​제가 방문했던 날은 특히나 햇살이 너무 좋은 날이라 밖을 물끄러미 내다보며 사색을 즐겼는 데 그러고 있으니 마치 혼자만의 휴가를 온 기분이었어요. ​무더운 여름날 멀리 나가는 것은 생각만해도 지치고, 시원한 공간에서 리프레쉬하고 싶으시다면 정말 추천 추천 추천해요!!​​저녁 7시쯤에는 루프탑 공간에서 빔을 쏴서 영화채널을 틀어주시기도 해요!! 푹신한 의자에 앉아서 즐기다보면 “낭만적이야…” 라는 생각이 마음에 가득찹니다. 제가 방문했던 때 나온 영화는 전혀 관심이 없었던 영화였음에도 분위기만으로도 충분히 흡족했어요. 저녁 시간 때 여자친구와 손잡고 여기 오시면 얼굴에 미소가 가득한 게 이런건가? 싶을 만큼 사랑스러운 모습을 볼 수 있을거에요. 감성 데이트 공간 찾고 계시다면 진짜 추천드립니다. (여러번 방문하며 찍은 사진이라 낮 사진도 저녁 사진도 있어요. )  ​제가 너무 칭찬만했나요? ㅎㅎ 마치 주인이 쓴 글 아닌가? 싶을정도로 칭찬만 한 것 같네요. 근데 진짜 주인분과는 전혀 관계없는… 일개 손님일 뿐입니다. ​근데 이렇게 칭찬만 한다고?!? 싶으시다면 결국 친구들을 졸라 친구 생일날 함께 재방문한 사진을 풀게요. ​​메뉴는 딸기우유, 리얼자몽탄산, 몽리라떼, 딸기케익이에요. 생일 축하해주려고 케이크 사서 가려했는데 여쭤보니 외부음식 반입이 안된다고 하더라구요. 그래서 소박하게 딸기케익을 구매해서 디피되어있던 인테리어소품 초를 올려 생일축하노래를 불렀습니다.​그래도 딸기우유는 진짜 딸기가 가득 들어가 있어서 친구가 마시는 내내 맛있다고 감탄하더라구요. 제가 마셨던 몽리라떼도 시그니처 메뉴인만큼 만족스러운 맛이었어요. 커피 두잔 마시고 왔다던 친구는 맥주와 고민하다가 자몽 음료를 골랐는데 조금 더운 날씨랑 잘 어울린다며 크흐~ 하며 맥주마시듯 마시더라구요. ㅎㅎ 딸기케익 맛은 사실… 크게 기억에 남진 않았어요. 조그마한걸 셋이 나눠먹어서 그런가봐요. 0ㅡ0;;​여기까지 한가로운 시간 때에 혼자 찾아도, 북적이는 밤에 찾아가도, 기분전환이 필요하 날 친구와 함께 찾아가도 좋을만한 부천역 꿈을 꾸는 공간 : 몽리구역이었습니다. 마지막으로 자세한 위치와 찾아가는 방법 알려드리고 물러갈게요~막바지 휴가를 떠나는 틈새에 어디로도 가지 못해 아쉬우시다면 찾아가셔서 여유 즐기다 오세요!!​​길치 이웃분들을 위한 친절한 길안내 :D​1. 부천역 3번출구로 나오셔서 맞은편으로 길을 건너주세요.2. 황소돌곱창 가게가 나올 때까지 쭉 직진해주세요.3. 가게를 끼고 오른쪽으로 돌아주세요.4. 몽리구역 안내판이 보일거에요^^ 4층에 있으니 당황하지 마시고 엘리베이터 타고 올라가시면 됩니다!!​버스 이용하시는 분들은 3, 5-3, 8, 50, 66, 75, 606, 661번 타고 부천상상거리에서 내리시면 길만 건너시면 되니 더 찾기 쉬울거에요.
역삼점, 라떼와 베이커리가 맛있고 분위기가 좋은 역삼 카페 추천! : 이 날은 티몬 친구친긔들이랑 고갯마루 닭도리탕 먹고 2차로 역삼역 카페 피키이터 역삼점에 간 날!​​​만식언니가 내가 좋아할만한 곳이라고 했다.​​​실제로 그러했음. 후후.. 내가 좋아하는 따수운 분위기!​​​베이커리도 많았다! 후후.. 좋아..​​​마들렌도 맛있겠다! 우리는 레몬 파운드 케이크와 라떼등등 음료를 먹기로!​​​역삼역 카페 피키이터 역삼점의 메뉴판입니다!​​​이 쪽에도 디저트와 샐러드등이 있고... 간단한 음식도 파는 것 같았어요. 브런치같은 거?​​​그리고 식빵도 팔고 있었어요! 식빵도 맛있을 것 같다..​​​주문한 빵과 음료가 나왔어요. 비주얼 합격.​​​음료 맛있어요. 비주얼도 훌륭하고 양도 많고!​​​빵도 정말 맛있었습니다. 제가 레몬 자체는 별로 안 좋아하는데 희한하게 레몬이 들어간 빵은 좋아함... 희-한.... 맛있는 디저트와 커피 잘 마셨습니다! 역삼역 카페 피키이터 역삼점 추천합니다!!!​​​[총평]가격 ★★★★★교통 ★★★★★맛 ★★★★★재방문의사 ★★★★★
거제 카페 추천 | 거제 머그학동 Mug Hakdong : - 거제 머그학동 Mug Hakdong -​​✔️오픈 | Tue-Sun (Closed on Mon)✔️시간 | 11:00 - 18:00(Last Order 17:30)#거제카페추천 #거제핫플 #거제카페 #거제브런치카페 #거제펜션 #거제숙소추천 #거제숙소​​​​펜션과 카페를 같이 운영하고있는 거제 머그학동앞건물은 카페, 뒷건물은 펜션으로 사용중이다.도로위를 달리다 깔끔한 화이트 건축 인테리어가 눈에 띄는 곳​​​​밖에서 보이는 카페 내부 모습인스타 감성스러운 인테리어(촬영도 아이폰이 제일 잘 나옴)​​​​외부 테라스 자리도 마련되어있다.요즘 날씨에 거제 여행을 한다면 아침에 숙소에서 일어나이곳 테라스에서 브런치 한끼로 하루를 시작하면 딱일것 같다.우리는 햇볕쨍쨍 한여름에가서 내부에서만 쉬다옴​​​​뒷건물 모습사진에서 보이는 문이 숙소와 이어지는 문이다.우리는 따로 숙소 예약은 하지 않아서 카페만 이용했지만거제 여행을 계획하시는 분이라면 여기에 숙소를 잡아도 괜찮을 것 같다.​​​​통유리로 되어있어 카페 들어갔을때 햇볕이 비치는 환한 분위기가 좋았다.​​​​징검다리가 있길래 퐁당퐁당 건너봄포토존으로 딱인곳​​​​징검다리 건너서 쭉 가면 벤치하나가 놓여있는 잔디밭이 보인다.​​​​아침 일찍 도착해 아직 사람이 많지 않은 모습점심쯤 되니 사람들이 오기 시작했다.​​​​한쪽 벽면에는 이렇게 서가에 책들이 꽂혀있는데 커피 한 잔 하며 간단하게 읽어보는 것도 괜찮을 것 같다.푹신푹신한 소파 자리​​​​카페 안쪽에 마련되어 있는 테이블사진 왼쪽에 에어컨을 인테리어와 어울리게 설치해놔서 에어컨만 덩그러니 놓여진 것보다 훨씬 자연스러워 보였다.​​​​천장에 반짝반짝 전구 조명뒤쪽에 보이는 계단은 밖으로 나가서 2층으로 이동할 수 있는 계단이다.인스타그램을 보니 저기에서도 사진을 많이 찍는 것 같았다.​​​​외부 2층으로 올라오면 이렇게 야외 좌석이 또 마련되어있다​​​​딱 인스타감성 느낌​​​​2층에서 바라본 1층 카페 내부 모습​​​​아까 말했던 포토존사진찍기 좋아하는 분들은 참고하면 좋을듯​​​​여기저기 구경을 마치고 다시 1층으로 내려와 브런치를 시키기로 했다.​​​​카운터쪽으로 들어오는 햇살이 예뻐서ㅎㅎ사진 많음 주의​​​​덥지만 햇살은 좋다​​​​조금 기다리다가 나온 메뉴들!우리가 주문한 것들은​✔️치아바타 샌드위치 9.0✔️프렌치 토스트 8.0✔️히비스커스 레몬 에이드 6.5✔️복숭아 에이드 6.5✔️칠성댁 미숫 프라페 6.5​맛있게 한끼로 잘 먹은 브런치 메뉴들​​​​프렌치 토스트 정말 식빵 시트도 촉촉하고 엄청 맛있었다든든한 브런치 한끼로 충분!​​​​칠성댁 미숫 프라페에는 바닐라 아이스크림 한스쿱이 들어있어고소한 미숫가루와 달달한 아이스크림을 함께 맛볼 수 있다.치아바타 샌드위치도 정말 맜있었는데이거 먹고 한동안 카프레제 샐러드/샌드위치 자주 먹었다ㅎㅎ완전 브런치 맛집이었던 머그학동!​​​​상큼했던 시즌 에이드도 굳!​​​​나중에 거제에 다시 오게 된다면 꼭 머그학동을 숙소로 정해야겠다.카페도 같이 운영한다는 점이 좋았고, 여기 숙소 조식도 맛있다던데 나중에 친구들이랑 다시 와야지​​​​거제 인테리어 숙소/카페를 동시에 즐길 수 있는 머그학동 추천!​​​​✔️거제 머그학동 홈페이지​
[미니스톱 아이스크림/디저트 추천] 소프트)초코바나나 : 미니스톱 편의점 아이스크림/디저트 추천 소프트)초코바나나​​안녕하세요:) 미니스톱 블로그지기 미니밍입니다.  여러분 미니스톱 소프트크림 좋아하시죠?오늘은 미니스톱에서 소프트크림을 활용한 디저트 상품이 나왔다고 해서누구보다 빠르게 신상품을 만나고 왔습니다!! 오예!!!!​짜자잔!!! 비주얼 대박!!미니스톱 신상품! 미니스톱 대박 추천 상품!소프트)초코바나나 입니다 가격은 2,500원이에요​​밀크+초코+바나나는 사랑이쟈나요~~~ 진짜 말해 뭐해ㅠㅠ미니스톱 소프트)티라미수 가 떠오르시는 분들도 있을텐데요!궁금하신 분들은 아래 포스팅을 참고해주세요!https://blog.naver.com/ministopmini/221367043247이번 소프트)초코바나나는 소프트)티라미수의 후속작입니다미니밍은 티라미수도 무척 맛있게 먹었었는데.. 큽 이제 초코바나나로 비주얼에 심멎..!!​​미니스톱 소프트)초코바나나를 한층 한층 살펴볼게요가장 아랫 부분에는 바나나시럽에 적신 촉촉한 초코케익시트가 있어요그 위로 크림치즈와 바나나퓨레가 섞인 달콤하고 찐~한 크림이 있는데요리얼 바나나가 들어가 있어 씹는 식감이 대박입니다!!​노란 크림 위로 오도독 씹는 식감이 살아있는 초코 코팅 과자가 뿌려져 있고말해 뭐해~ 부드럽고 고소한 밀크 소프트크림까지 듬뿍!​와ㅠㅠㅠ 진짜 장난아니죠?이거 진짜 꼭 드셔야해요.. 그냥 하는 말이 아닙니다 두번 드세요 제발!!​소프트)초코바나나 더 맛있게 먹는 법은요!하나. 가장 위에 있는 소프트크림 밀크를 반절 정도 드세요둘. 스푼으로 깊게 떠서 소프트크림과 크로칸팅(초코 코팅 과자),바나나퓨레, 초코케익 시트까지 한입에 드세요​여러분 정말 미니스톱에서 인생아이스크림, 인생디저트 찾았습니다소프트)초코바나나 드시러 미니스톱으로 오세요♥♥♥
수원카페추천, 수원 커피주택, 수플레팬케이크 맛나는 곳, : 
오남 키즈카페 추천 ㅡ꼬꼬마마 : #오남키즈카페 #꼬꼬마마 다녀왔어요♡어린이 10000원보호자 2000원12000원에 두시간을 행복하게♡추가요금~신발장에 신발 넣고 놀기시작~♡시작부터 비행기 탑승~♡폴리도 타고볼풀장속 타요도 타고♡몸무게가 적게 나가니잘 안내려오는ㅋㅋㅋ매시 정각에 자동차도 탈 수 있어요♡100센치 이하만~♡유모차에 뽀로로태우고 다니고ㅋ자동차 탑승 기다리기멋진 자동차 타고드라이브 ♡키티차도 타보공♡엄마는 셀카놀이♡다람쥐통(?)즐기기친구도 태워주고아들 키카에서 셀카삼매경♡문어아저씨 타고 신난 아들♡세상행복한 아드님♡트램폴린 즐기기♡미끄럼틀도 즐기고♡기차도 타고♡작은차도 타고이거 엄청 좋아하는데살 좀 쪄야할 거 같네요​흰차도 타고 ♡아이스크림이냐 비행기냐 고민하다가비행기타셨어요​#오남리키즈카페 #키즈카페 찾으시는 분들#꼬꼬마마 추천드려요~♡​600평이라 지루할 틈이 없어요 ♡​​​꼬꼬마마경기 남양주시 오남읍 진건오남로 650 롯데마트 건물 1층
어린이대공원카페중 초읍브런치카페 추천 카페 르쁘앙 : 어린이대공원카페중 초읍브런치카페 카페 르쁘앙에서 비온다고 그런지 바람이 세찬 하루그래서인지 30몇도에서 28~9도로아주 조금 시원해진 그런 날​그래봐야 몸살기운에 상태가 메롱메롱그러거나 말거나먹을건 먹고 바람쐬러는 가야하는 그런 날​부산시민도서관에 책 빌리러 갔다가늦은 아침겸 빌려온 책도 읽으려고 간 어린이대공원카페중 초읍브런치카페 추천 카페 르쁘앙​브런치죠! 늦은 아침과 이른 점심그 애매하고 배고픈 시간에 딱 어울리는 브런치빵에 계란 후라이거기에 쏘시지와 베이컨 그리고 샐러드과일들까지간단하게 차 한잔에 빵 한 조각그렇게 생각할 수도 있을 브런치저한테는 조금 부족한 그런 것​어린이대공원카페중 초읍브런치카페 추천 카페 르쁘앙의초읍의 아침이라는 브런치세트!!​디저트나 다른 메뉴도 많았지만이게 딱 맞더라는아이스 아메리카노에 카라멜 마까야토도추가주문해서 목마름과 달달함을동시에 추구하기원래라면 그냥 먹었겠지만같이 서빙되어 나온 앞접시는쓰라고 나온거니 한번 먹을만큼만덜어서 있는 척!!!분위기 잡는 척!!이게 아보카드?맞죠?살짝 익혀서 나왔는데익숙하면서도 낯선 맛?건강에 좋은거라고 하니 열심히 먹어줍니다.그렇게 열심히 먹고 마시면서빌려온 책도 조금 읽어보면서평일 오전의 여유를 가져봤던 이 곳어린이대공원에서서면쪽으로 초읍동 주민센터 뒷편 블록에 있는 브라운도트 호텔 야외 주차장과 맞닿아 있는 별관 2층계단을 타고 2층에 올라가면 있는어린이대공원카페중 초읍브런치카페 추천 카페 르쁘앙초읍에 있는 여러 카페중 규모가 큰 축에 속하는 공간을가지고 있는 이 곳​카페안에 있는 테이블과 의자묵직함과 단단함이 절로 보이는원목으로 된 기자재들원목 특유의 색상에녹색녹색한 많은 다육식물들의 조화로움?시내에 있는 최신 트렌드나 20대 여자분들갬성위주의 그런 공간이라기보단​편안하게 쉬어가는 그런 분위기 속의조화로움이랄까요?​블랑블랑하면서 빵빵 터지기보단조용한 가운데 책 한권,그리고 대화를 나누면서 커튼 사이로 살짝 내리쬐는 햇살과 함께하는그런 곳.카페치고 오전 7시 30분에 오픈하는이례적인 오픈시간아마 호텔2층에 있는 카페라조식서비스 내지는 할인으로 숙박손님들 유입을생각하시고 그렇게 빠른 오픈시간을??​이젠 어린이대공원에 산책을 가거나아침 운동갔을때 만날 갔던 맥도날드 대신어린이대공원카페중 초읍브런치카페 추천 카페 르쁘앙을 이용하면 될 것 같은데요??​음악이나 분위기 그리고 주위에서 소근소근 이야기하시는 분들이목소리 톤도 그리 높지 않아서이날 처럼 도서관에서 빌려온 책 읽기도 딱 좋은 초읍가볼만한곳인 이 곳!!!앞으로 종종 가지 싶은데요??아침 7시 30분 오픈시간이참말로 매력적인,그리고 원목과 다육식물의편안함이 절로 기분 좋은 그런 카페!!!덕분에 브런치 더 잘 먹을 수 있었던 것 같아요!주소: 부산광역시 부산진구 초읍동 291-5 브라운도트호텔 별관 2층전화번호: 010-8570-9204영업시간: 07:30 ~ 22:30휴무일: 매주 월요일단체석,주차,포장​
[안양 카페추천/안양카페] 직접가 본 카페, 안양 : 안녕하세요 대림대학교 온라인홍보대사 6기 홍석현입니다 ㅎㅎ우연히 들렀던 마카롱집이 너무 맛있었던...그런 카페가 있어서 추천해 드릴려구 해요!! ​카페 안양이라는 곳이에요 !! 간판이 예쁘기도 했고,캐릭터 마카롱이 있다고 해서 찾아가게 됬어요 ㅎㅎ음료 메뉴는 이렇게 있었지만... 건너 뛰고 !!!여기 보이는 마카롱 중에서 어피치와 라이언을 주문했어요!! ㅎㅎ가격은 일반크기의 마카롱은 2500원선, 조금 더 큰사이즈의 마카롱은왕카롱이라고해서 3300원선이었어요.캐릭터는 자주 바뀌는듯 했답니당 ㅋㅋ옆에선 일본 직수입 인형도 판매하고 있더라구요..ㅋㅋㅋ하지만 한때 뽑기에 미쳐살았던 저는집에 인형이 너무 많은 관계로 pass~음 사진이 좀 넓어 보이게 나온것같아요 실제로 이렇게까지 넓진 않답니당 .,.ㅋㅋ​라이언과 어피치 마카롱이에요!! 생각보다 되게 크지않나요 ㅋㅋ맛은 되게 괜찮았어요!!위치정보 추가해뒀으니, 마카롱이 드시고싶으신분들은한번쯤 가보시는걸 추천합니당 ㅎㅎ​​​​
홈플러스 단독 디저트 추천 : 끼리 크림치즈 스트로베리...  : ​#홈플러스단독디저트#끼리디저트​아 근데 이 냉동칸에세상 맛있는 디저트 다 있네 ㅠㅠㅠ​​#끼리스트로베리크림치즈찰떡6개 8,990원​​#스트로베리크림치즈찰떡이름부터 맛있을 것 같음​#끼리크림치즈 함량이 가장 높고!그 다음에 찹쌀분말​​1개(60g)당 170kcal​당류 11g지방 9g단백질 3g​디저트 치고 1개라 그런지 무난 무난​​솔직히 #끼리 디저트는 실패없는데..#크림치즈찹쌀떡 이라니 이건 반칙임 ㅠㅠ​보관은 냉동보관 후먹기 전 실온에서 20~30분 해동해서 먹기!​아니면 그 전날 냉장에 꺼내놔도 좋음 :)​​개봉해보면핑크핑크한 #크림치즈찰떡 이 6개가차곡차곡 가지런하게 들어있음​​하나하나 이렇게 개별포장이라위생적이고 먹기도 편함 :)​냉동이라 유통기한도 넉넉!!그냥 냉동실에 여러 개 쟁여두고싶다...​​개별포장에도 영양정보, 성분 등다 표기되어있음​​이것도 어쨌든 #찹쌀떡 이라손에 흰 전분가루가 묻을 수 밖에 없음​그래도 받침이 있어서 조금 먹기 수월 ​​사이즈는 일반적인 찹쌀떡 사이즈!​​이게 해동되면 찹쌀부분이아주그냥 쫙쫙 쫀득하게 늘어나서살짝 덜 녹았을 때 칼로 반 갈라야이렇게 깔끔하게 반 갈라짐 ㅎㅎ​​근데 확실히 블루베리 찰떡에 비해가운데 딸기퓨레가 조금 양이 적어보임..?​​확실히 블루베리찰떡이블루베리리플잼 양도 훨씬 많고,비쥬얼도 더 자극적​​한입 먹어보니 찰떡의 그 쫀득한 식감과#jmt 끼리크림치즈 맛은 동일한데가운데 딸기퓨레가 그닥.. 별로임​​블루베리찰떡은 먹자마자' 나 블루베리!!!' 맛이 강했는데이건 딸기맛이 약하고, 퓨레 퀄이 떨어짐​그래도 어쨌든 #끼리찹쌀떡 #끼리찰떡 그대로의맛은 동일하니 맛있긴 맛있는데,​둘 중에 하나만 먹는다면 무조건 나는#블루베리찰떡 으로 선택하겠음!​아, 그리고 살짝 찬기가 있는 상태에서먹는게 맛있긴 한데 조금 녹아서 찰떡이흐물해질랑 말랑 쫀득하게 조금씩 늘어나는그 상태가 젤 맛있는 듯!!!!!​조금 얼어서 서걱서걱한 식감은맛이 떨어짐 ​#내돈내먹 #내돈후기끝 :)
[카페일안] 범계 카페/ 범계역 디저트 카페 추천:: 나만...  : *주소: 경기 안양시 동안구 시민대로 175            (동안프라자 지하1층)*영업시간: 매일 12:00 - 22:00*인스타: @cafe_il_an​범계역 롯데백화점 사거리에 보이는 동안프라자 건물! 건물 위층에 핀락 볼링장이 있는 건물 지하 1층에 범계의 신상 카페:: 카페 일안이 생겼다​#카페일안 #일안 #범계카페일안 #범계디저트​범계 동안프라자 지하1층에는 우리휘트니스, 게임랜드, 그리고 고즈넉한 분위기의 수제 베이커리 카페 카페일안이 있다​뭔가 느낌있는 디자인의 카페일안,범계역디저트 카페로 새롭게 급부상 할거같은 느끼이 벌써 든다!​지하 입구와는 다르게 카페 앞쪽으로 오면 확연히 다은 느낌의 범계역디저트 카페:: 카페일안이 펼쳐진다! 일요일도 영업을 하고 직접 베이킹을 해서맛난 디저트를 맛볼 수 있는 곳이다!​범계 카페 추천:: 카페 일안은 12시부터 22시까지운영하며, 테이크아웃시 음료 할인도 받을 수 있다​#범계카페추천 #카페일안 #범계역디저트​​​들어가면 2인, 4인, 단체형 테이블 배열이 인상적이다​​은은한 조명과 시간대별 다른 클래식한 또는 빠른템포의 음악이 흘러나와 조용히 작업하시는 분들도있었다! 분위가 있는 카페임이 틀임없당​​사람 없을때 몰래 찍어본 카페 일안 내부!카페일안의 아기자기한 디자인이 넘 맘에좋다레트로한 느낌과 모던한 느낌이 공존하는 카페일안​​​​​메뉴판이 정갈한데 있어야 할 핵심메뉴들이 딱 있다! 다른제는 에이드가 시럽인 경우가 많은데범계역 카페 카페일안에서는 진짜 생착즙으로 해서 탄산수로 제조해주신다​다음에 가면 생과일 자몽에이드를 꼭 먹어봐야겠당​곳곳에 아기자기한 소품들과 다양한 서적들이 이질감 없이 잘 어울렸던 카페일안​시간에 따라 음악이 다르게 흘러나오는범계역디저트 카페 추천! 카페일안​​​​고심끝에 주문한 디저트와 음료!결론부터 얘기하자면 카페일안의 티라미수와얼그레이 파운드는 정말 갓띵작​​비스테카 티라미수보다 더 입맛에 잘맞아서완전 싹싹 긁어먹었다 ㅠㅠ​​부드럽고 촉촉한 시트에 사르르 녹는 크림치즈가정말 일품이었던 카페일안의 티라미수​​한웅큼 떠서 입에 넣으면 티라미수가 입안에서스르르 녹아서 사라졌다​또 티라미수 맨 밑의 빵 시트가 찐한 커피를 머금고 있는 완전 촉촉 시트 그자체!여기 티라미수는 정말 강추템주변에 친구들 생일 있으면 하나씩 사주고 싶은 생각이 들 정도로 디저트가 훌륭했다​​​얼그레이의 향과 찻잎의 고소함, 그리고 부드러운 생크림이 곁들여져서 나오는 스콘도 좋았다가끔 파운드 잘 못하는데 가면 푸석거리는데 범계 카페, 카페 일안의 얼그레이 파운드는 부드럽고 향이 퍼지면서 생크림과 조화가 좋고 많이 달지 않았다​전반적으로 너무 아기자기 하면서도 디저트가 끝내줬던 카페 일안!커피맛도 좋았고 밀크티도 진해서 맛있었다범계역에서 디저트카페를 찾는다면 강추!나만 알고싶은 정말 너무 좋은 카페였다!!​​​ 
[이색카페 추천] 부산 서면 해리포터 카페 "POTID" : ​​안녕하세요! ​홍보기자단 13기 김하영입니다.​이제 개강한 지 3주차가 되어가는데 다들 잘 적응하고 계신가요~?​저는 적응되지 않는 1교시에 매일 아침 죽어나고 있답니다...​​개강 이야기는 이쯤 하고 !​저는 최근에 이색카페를 다녀 왔어요~​(방학 마지막주에 개강을 위로하고자 간 건 안 비밀..)​제 블로그 포스팅을 보셨던 분은 알겠지만 저는 해리포터 덕후랍니다 !​​이전에 해리포터 유튜브 채널 포스팅 한것도 있는데​심심하면 가서  한 번 구경해주세요 ~​​​제가 갔던 해리포터 카페에 대해서 소개해 드릴게요 !​위치는 여기에 있어요.​​근처에 카페거리고 있고, 지하철이나 버스랑도 가까워서​교통편에서 편리하답니다 ~​​​카페 정문은 이렇게 생겼어요 !​벌써부터 해리포터 느낌이 나죠?!​가게는 오전 11시 30분에 열고, 10시 30분에 마감한다고 하네요~​​카페를 들어가면 이렇게 매뉴판이 있답니다 !​사진은 찍지 못했지만, 주문은 ATM 기기로 하더라구요.​​인테리어만 봐도 벌써 해리포터안으로 온 것 같지 않나요?​배경음악으로 해리포터 음악이 나오는데 ​정말 제가 해리포터 영화 안에 있는 기분이었답니다 ​​특히​해리포터 시리즈의 1편 : 마법사의 돌 엔딩 장면에서 나오는 음악이 나올때는​진짜 덕후로써 너무 행복했어요..​​저는 빵과 거품우유를 먹었어요 !​공부할 때도 해리포터 ASMR을 들으며 공부하는데,​친구랑 해리포터 인테리어가 된 카페에서 영화 bgm을 들으며 이야기 하니​괜히 제가 호그와트에 있는것 같은 기분 마저 들었습니다 .​​해리포터 특유의 어두운 분위기와 더불어 최고 였던 카페,​해리포터 덕후시라면 꼭! 한 번 들려보세요 -​​​이상, 홍보기자단 13기 김하영이었습니다 !​​​​
[일본 유학] [D+521] 190831 일본 편의점 디저트 추천, 월급 : 편의점 출근했더니 처음 보는 신상품이 있어서 구매해봤다.어떻게 하다 보니, 바나나 우유에 바나나 슈크림까지바나나 환장파티ㅋㅋ단지 포장지가 미니언즈라서 귀여운 이유로 구매했는데,엄청나게 맛있다.지금껏 먹어본 편의점 디저트 중에 베스트 줄 만큼!!게다가 가격은 108엔!(나는 직원 반값 할인으로 54엔ㅋㅋ)겉에 빵이 모찌모찌 떡같이 쫀득쫀득하고안에 바나나 크림까지!월급 명세서도 받았는데 9일 출근에 84,000엔 대만족이다.시급이 1250엔인 덕분에, 1회 출근에 9300엔 정도다.​집 근처 야간 편의점 알바를 강력 추천하는 이유1. 집 근처니까 출퇴근에 시간 절약 가능(교통비를 지원해준다고 해도 출퇴근에 1시간씩 쓰는 건 시간이 아깝다.)2. 야간이라 사람은 없고, 사람 없는 만큼 빡세지도 않다.3. 야간이라 시급은 기본급의 25%4. 직원 우대로 식료품 50% 할인(주로 고기, 빵, 도시락, 주먹밥 등)5. 잠을 조금 줄이거나 해서 낮에 놀러 다닐 수 있다.(아르바이트 때문에 약속을 미뤄야... 이런 경우가 없다.)너무 맛있어서 이것들 4개 사 왔다.사실 다 사 오고 싶었지만, 다른 사람들도 맛보라고!손님들까지 생각하는 마음ㅋㅋ손님들은 4개 사면 432엔나는 4개 216엔ㅋㅋ
장성 카페 추천 핫한 우리여기 다녀왔어욤 : 펜션 놀러 다녀오는길에 들러본 장성 카페 우리여기 : )이미 SNS상에서도 핫하고 방송까지 탄 곳 이더라구요?몰랐는데 장성이 어찌나 넓던지~내가 알던 장성이 아냐아냐~~ ㅎㅎ ​여긴 장성군청 바로 길건너에 위치하고 있어서 찾기도 쉽고 접근성도 좋은거 같더라구요 : )​​​​​100년된 한옥을 개조해서 만들었다고 적힌 장성 카페 우리여기 외관은 엄청 특별하달것 없이 그냥 평범하게 보이는 곳이랍니다 ​포인트로 밖에 거울이 달려있어서 저 멀리서 남편과 함께 살짝 찍어보았는데 개인적으론 넘나 맘에 드네용 헤헤 ​​​​​메뉴판이에요! 여기에서 가장 유명한 메뉴는 바로 물감브래드 인데요~ 이걸로 인해 방송도 타고 했다고 하시더라구요 SNS상에서도 이 물감브래드로 유명하구요 근데 전 밥먹고 바로 갔던터라.. 빵 생각 안났고요-_-;;;​그냥 커피만 2잔 마시기로 합니다 ㅋㅋ ​​​​​앗, 위에서 잠깐 언급했던 한옥개조카페!!한옥을 개조했지만 현대스럽게 모든걸 바꾼게 아니라 소품 하나하나 굉장히 빈티지하게 잘 꾸며두셨더라구요~ 메뉴판부터 자개로된게 심상치가 않긴해요?​도대체 이런거 어디서 구하는거죠 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​할머니집 다니면서 하나하나 발품팔아서 얻어와야 하나 싶은 그런 소품들과 테이블과 의자로 잔뜩 꾸며둔 장성 카페 예요 : )​담양쪽으론 커피숍들이 즐비한데 장성엔 아직까진 그리 많지 않은거 같아요 유명? 한 곳은 거즘 한데 모여있는듯 합니다 카페드봉봉, 구름이머무는, 빌레트상림요 세개 한 곳에 모여있더래죠 ㅎㅎ ​저는 이 중에서 구름이머무는 여기만 가봤는데 다신 안갈겁니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더이상 말하면 명에훼손이니 뭐니로 신고당하는 그런 세상이니까 말을 아끼겠으나 지인들한테도 모조리 가지말라고 하는 곳 중 하나에요 ㅋㅋ ​​​​​엄청 큰 공간은 아니지만 그래도 테이블이 여러개 놓여져있어서 원하는 곳에 앉아 분위기 즐기며 커피 호로록 할 수 있는 어여쁜 공간이랍니다 이렇게 창가엔 바테이블도 있어서 나란히 앉아 도란도란 이야기도 나눌 수 있구요 ​​​​​입구쪽에서 바라 본 우리여기 내부공간, 평일 낮시간이었음에도 불구하고 손님들이 꽤 있으시더라구요! 느낌상 이 근처에 군청도 있고, 여러 공공기관들이 밀집해있어서 공무원분들도 많이 오시는 듯 했공여길 이용하는 주민들도 있는듯 했구요 ㅋㅋ ​​​​​뭔가 외부에서 온 손님은 저희밖에 없는듯했답니다 주말엔, 모조리 외부인들로 가득찰 거 같긴하지만요 : ) ​​​​소품 하나하나 정말 정성스레 고르고 배치하신 티가 팍팍 나는, 그런 어여쁜 장성 카페 랍니다 : ) ​저도 이런 카페 사장이 되는게 꿈이었는데 제 적성이 아니었음을 깨닫고 바로 포기했다죠 카페 사장님은.. 그냥 환상인걸로~ 막상 내가 사장되고 주인되면, 아오~~ 하루종일 카페 지키면서 손님 기다리는 일이 어찌나 고되던지 ㅋㅋ 이걸 즐겨하시는 분들도 있겠지만저는 딱 질색이었어요 ㅋㅋ ​내 취향 아니라는걸 일찍 알아서 얼마나 천만다행인지 몰라요~ ​​​​​드문드문 자개장도 보이고, 저 위에 천장엔 오래된 벽시계도 보이구요 완전 레트로감성 뿜뿜하는 곳이랍니다 인스타보면 사진 엄청 이쁘게 잘 찍으시던데 저의 한계는 여기까지인가요 ㅋㅋㅋ ​안쪽도 막 찍구싶었는데, 손님들이 계셔서 못찍고 왔어욤 힝 ㅜㅜ ​​​​​그냥 조용히... 커피나 2잔 시켜서 쪾쪽 빨아먹었네요 ! 하는 돌체라떼, 하나는 카페라떼 -​커피 맛 아주 기똥차다! 라고 .. 할 순 없으나맛없지 않습니다. 이쁜것도 중요하고 다 중요한데 결국엔 카페에서 가장 중요한건 저는 맛이라고 생각하거든요(뭐 어느 음식점이나 마찬가지겠지만요)​아주 정성스레 내려주신 커피, 잘 마셨어용 ㅎㅎ 돌체라떼는 엄청 달 거 같은데 그리 많이 달지 않아서 호로록 호로록 즐기기 좋았고요 ㅋㅋ ​​​​​이런 거울은 대체 어디서 주우신건지 사신건지 정말 궁금한 1인 ㅋㅋㅋㅋ ​​​​장성 카페 어디갈까 하신다면 우리여기 추천 할게요 : ) 빈티지한거 좋아하시는 분들,사진찍는거 좋아하시는 분들이라면분명 다 좋아하실꺼야요 : ) ​​​​​
일산 카페 추천 - 덕양구 신원동 알렉스더커피 : ​​ALEX THE COFFEE카페 알렉스더커피​이전에도 저희 부부가 즐겨찾는일산 외곽의 대형 카페 몇군데를소개했었는데요.​오늘은 저희집과 가까워 좀 더 자주찾아가는 고양시 덕양구 신원동 소재알렉스더커피 카페를 소개합니다.​​​고양플랜테이션 내에 있는 카페인데요.온실컨셉의 카페라고 합니다.​그래서 내부를 보면 화원의 온실과 같은모습으로 인테리어가 되어 있습니다.​​엄청 넓지만 온실카페의 컨셉답게따뜻한 느낌을 줍니다.​​무엇보다 숲 속에 있는 것처럼초록초록 나무들과 라벤더 등 허브 꽃들로 꾸며진정원이 카페 정문 앞에 있습니다.​​그래서 카페 뷰가 너무 좋습니다.창가쪽에 앉아 정원을 보면서커피 한 잔 마시고 있으면마음이 차분히 정화되는 느낌이예요.^^​​고양 플랜테이션은 총 3천여평의 잔디 운동장,벚나무 숲, BBQ 파티공간, 가스트로 레스토랑,갤러리 자운제 등이 있습니다.​그런데 카페 외에 레스토랑이나 나무숲,BBQ파티 공간이 있는 곳은식사를 하는 분들이나 따로 입장권을 구매한사람들만 들어갈 수 있도록 되어 있더라구요.​​저희는 예전에 들어가 보았구요.이번에는 들어가지 않아알렉스더커피 카페에 대해서만 포스팅합니다.​​실내에도 나무 화분들이 있어서숲 속 온실 속에 있는 듯한 느낌이 듭니다.​​커피를 주문할 수 있는 곳은카페 중앙부에 있습니다.​​​​메뉴는 아래 사진을 참고해서 보세요.​​실내를 좀 더 보자면,아래 사진과 같은 포토존이 있구요.저희가 갔을 때도 몇몇분들이빨간 의자에 앉아 사진을 찍고 계시더군요.​​곳곳에 빈티지한 소품들로인테리어가 되어 있습니다.​​​내부 벽쪽 테이블 모습입니다.​​하얀 벽면에는 각종 동물과 새 그림이 들어 있는아기자기한 액자가 걸려 있습니다.​​작은 새들과 동물들 그리고 나무들이어우러진 커다란 온실 화원 속에 있는 느낌...​​심신이 정화되는 느낌으로책도 보고, 인터넷 서핑도 하면서느긋하게 커피 한 잔 하고두 시간 정도 있다가 나왔는데요.​도심에서 멀지 않은 곳으로초록초록 나무들 많은 곳에서 커피 한 잔 하고 싶은 분들께 추천합니다.​​​플랜테이션 알렉스더커피경기도 고양시 덕양구 신원동 309-4​#알렉스더커피, #알렉스더커피고양점, #고양플랜테이션, #플랜테이션알렉스더커피, #고양카페추천, #일산카페추천, #덕양구카페, #일산외곽카페, #일산주차장넓은카페, #신원동카페, #온실카페
전주 분위기 좋은 카페 추천 “카페그곳” : 
일본 기타큐슈 카페 디저트 추천 첫번째 : 일본 기타큐슈 여행을 시작하면서 처음 방문한 카페 아이엠 커피 스탠드, 이곳은 건물안에 있어서 일부러 찾아가지 않는 이상 잘 모를만한 위치에 있고 카페 내부는 작고 아담합니다. 가장인기메뉴인 아이엠 커피 스탠드 타피오카, 양에 비해서 가격은 저렴한편이 아닙니다. 조용히 커피한잔 하고 싶을때 추천드리는 아이엠 커피 스탠드.​​다음은 일본 기타큐슈 여행하면 빼놓을수 없는 시로야 베이커리, 이곳은 샤니빵, 오믈렛빵이 유명하며 65년이상의 전통을 가지고 있는 가게로써 기타큐슈 여행 오신분들이라면 꼭 한번씩은 들리는곳입니다. 시중에서 먹는 빵집맛이 아닌 옛날식 빵들로 가격 또한 정말 저렴하고 여기서 만든 식빵은 기타큐슈의 유명한 샌드위치 OCM에도 납품된다고 합니다.​샤니빵은 보들보들한 빵인줄 알았는데 바게트 식감보다 부드럽고 안에 연유가 들어가 있어서 살짝 설탕맛이 나서 맛있는데 뭔가 부족해서 특별히 맛있는건 아니지만 입안에서 녹는 연유맛이 좋아서 식후 가볍게 먹기 괜찮은것 같습니다. 오믈렛빵은 부드러운 크림이 들어있는 작은사이즈인데 한입에 먹기 좋은 크기입니다. 저는 두종류밖에 먹어보지 못했지만 시로야 베이커리는 빵종류가 워낙많고 저렴하니 본인 입맛에 맞는 빵을 찾아서 드셔보시길 바랍니다. 추억의 빵집 시로야 베이커리, 빵덕후분들이라면 꼭 한번 드셔보시길 바랍니다.​
부산 베이커리&신상카페 추천 - 랜들러 : #부산 #부산여행 #부산카페 #해운대 #광안리 #카페추천 #부산핫플 #부산랜들러 #랜들러 #복숭아빙수 #분위기있는카페 #감성카페​전화 : 051-757-8233영업 : 매일 11:00~22:00주차 : 맞은편 동방주차장(민락동 165-10)인스타그램 : @landler.bread​​여행가면 거기 지역의 카페를 항상 들리고 오는 편인데, 이번엔 인싸친구랑 여행가서 그런지 부산 신상카페 랜들러로 향했어요.매번 누구나 갔던 곳만 갔었는데 신상이라 하니 왠지 두근두근 설리설리~​​랜들러카페가 도로쪽에 있어서 주차가 너무 불편하다. 생각했는데포스팅하면서 찾아보니 주차장도 있더라구요. 동방주차장(민락동 165-10)으로 이용하세요!​​랜들러카페 외관부터 색감이 너무 이뻐서 우왕~을 외치며. 인싸친구랑 여행가니 이렇게 좋을일이냐며.도로쪽에 창이 있어서 거기 어딘가에 입구가 있을 것 같지만 건물 옆에 안쪽으로 들어가셔야 해요.저희두 읭?하다가 옆에 입구보구 들어갔다는​​​​주택을 카페로 개조했어요광주에도 주택을 개조한 가게가 많던데 저도 건물하나 갖고 있어서 아래층은 내 가게,  윗층은 내 집, 이면 얼마나 좋을까요 (오빠 우리 돈 열심히 벌어보장.. ㅎ)​​​​랜들러 마당에 햇빛이 너무 잘들어와서 그런지 색감이 어찌나 이쁘던지 낮에가는거 추천합니다!입구에서부터 찍사 열심히 했어요. 제주감귤느낌 분위기 뿜뿜​역시 신상카페라 사람들이 엄총 대기하더라구요 저희도 대기자에 이름 올려놓구 마당에서 인증샷을 마구 찍어주면서 기다렸습니다. 희희 (햇빛주의. 너무 이뻤지만 날씨가 너무 좋아서 뜨거워 죽는줄..)​​​​랜들러는 카페&베이커리 가게인 만큼베이커리도 종류별로 많이 준비되어 있어요카페가면 무조건 디저트 필수인데 여기 오기 전 점심을 메뉴 3개나 먹고 왔더니 먹고싶은 생각 1도 안들더라구요..(ㅋㅋㅋㅋㅋ..)​​​​카페 곳곳에. 감성x감성요즘 카페들 보면 정말 인테리어는 무궁무진 한거같아요 디자이너님들 존경해요저두 가게 생기면 이런느낌도 좋겠다며. 사진에 담아보고.​​​​눈이 즐거웠던 공간이였어요.​​랜들러카페 메뉴판 -랜들러는 1인 1음료 주문이에오. 요즘은 뭐 카페 어딜가든 1인 1음료는 매너로 시켜주셔야쥬브런치, 커피, 베이커리 등이렇게 다양하게 즐길 수 있게 준비되어 있구요랜들러카페의 시그니처 메뉴는 복숭아빙수, 복숭아타르트 같았어요.저흰 오직 복숭아빙수하나만 보고 와서 (ㅋㅋㅋㅋㅋ) 복숭아타르트가 있다는 것도 다른 손님들이 시킨거 보구 알았다는,, 다시보니 다른 브런치들도 넘 맛있겟다는.. ㅠ​​​​근데 자리를 많은 창가자리를 두고 하나뿐인 구석인 자리로 받아서 ㅠ 자리 이동안되냐니 주말엔 안된다고.. 그래서 실제로 보면 너무 복숭복숭귀여운 복숭아빙수를 그늘진 곳에서 어떻게든 찍어보겠다며,,사진고자인 저는 어찌찍어도 안되네윰 ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​사악한 가격에 비해 너무 맛있었던 복숭아빙수.옆에 있는 빈접시에 복숭아를 잘라서 우유얼음이랑 같이 먹으면 돼요맨 첨에 보고 양이 왤케 작지? 했는데 우유얼음은 필요하면 추가해주신대용! 받으면서 추가해서 먹어야지 했지만 먹다보니 저 양도 많았다능 ㅠ​근데 왠열?갑자기 사장님이 햇빛자리로 저흴 인도해주셨어요..^^드디어 햇빛과 함께 랜들러를 즐길 수 있었습니다.. 감사합니동!​​​​맛있게 먹구 갑니당!​​​​부산여행 오시면 추천해드릴만한 카페에요! 바다를 실컷즐기셨다면? 부산 핫한카페들 많이 가보셨다면? 왜냐면 이런 감성카페는 지역어디에도 많으니까염. 더 예쁜카페는 부산에 많으니까염. 아님 복숭아빙수먹으러 오셔도 좋을 것 같아요. 너무 맛있었거든요 ㅎㅎ 랜들러 빠빠이​​​​​
쌍리단길 카페 추천-디저트가 맛있는 ‘아이보리 카페’ 리뷰 : 쌍문동 ‘아이보리 카페’다른 곳과 차별화된 인테리어사장님의 취향이 뜸뿍 담긴 카페값은 프랜차이즈와 비슷가끔 찾고 싶은 공간쌍리단길 동네 카페로 추천!​​쌍문동으로 이사하면서 한동안 카페투어를 다니다가 일이 바빠지면서 통 못다녔는데...휴가을 맞아 간만에 다녀온 카페!​오늘 소개할 곳은 ‘아이보리 카페’라는 곳으로 다른 카페와는 다른! 독특한 카페입니다.그럼 바로 리뷰 ㄱㄱ​지난 수요일 오후 늘어지게 낮잠을 자다가 간 곳..우리 집에서 5분 거리에 있는 ‘아이보리 카페’쌍문역과는 도보로 7~10분 정도 떨어져 있고,쌍리단길 메인 스트리트 끝에 있습니다.​남자친구랑 카페 앞을 지나가면서카페 같지 않은 인테리어에 ‘공방이나 소품샵’이 아닐까 생각했었는데 카페였어요ㅋㅋ​나중에 한번 가봐야겠다 ~ 고 생각했었는데,마침 좋은 기회로 다녀왔습니다.​​월화는 휴무. 오픈은 12시 ~ 19시..평일 1시에 방문했을 때, 사람이 한명도 없어서ㅋㅋㅋ 쭈뼛대며 들어갔어요.(하지만 곧 손님이 많이 들어옴ㅋ)​​정말 새하얗고 깔끔한 인테리어...공간을 차지한 넓고 큰 테이블 때문에 평소 생각하던 카페 이미지하곤 많이 달랐죠.​디피 돼 있는 디저트 종류도 인테리어 만큼 독특하고, 단순했습니다.​​알록달록하고, 아기자기한게 브라이덜 샤워나 디저트 클래스(?) 또는 촬영용 디피 같았어요ㅋㅋㅋ​​몇 종류 안돼는 빵이지만,인기있는 것들이라 다 잘 나갈듯...ㅋ​무튼 저는 뭘 먹을까 고민하다가음료는 더치 라떼, 빵은 사장님이 추천하시는 걸 먹기로 했습니다.​주문을 마치고 한 10분 정도 기다리니ㅋㅋ주문한 메뉴가 그림 같이 나왔어요 :)​​그림 같은 커피와 빵...인테리어와 같이 통일감있는 식기와 플레이팅사장님이 신경을 많이 쓰셨음을 알 수 있었습니다.​​그냥 먹기 아쉬어서 한참 사진을 찍었어요.​사장님 말로는 프랑스에서 온 재료들로 빵을 만드신다고 해요. 그리고 갓 구운 빵이 맛있는 걸 알기에 주문 후 조리에 들어가신다고.. 합니다.​미리 구워둔 빵이기 때문에 10분 정도면 갓 구운 빵을 맛볼 수 있다네요.​​무튼 사장님이 추천해주신 빵은 전반적으로 괜찮았어요.​왼쪽부터 차례로 메이플 피칸, 까눌레(칸레), 마들렌입니다 ~​​이 세 종류의 빵은 2인 디저트 세트(IVORY 2nd Plate 13.0)에 포함된 것들인데, 커피와 먹으면 은근히 배부릅니다ㅋㅋ​개인적으로 제 취향은 Maple Pecan 3.0 으로바삭한 페스츄리 + 달콤한 메이플 시럽 + 고소한 호두가 완전 취향 저격!​그리고 디저트와 같이 먹었던 더치 라떼 6.0 도 맛있었습니다.​​라떼 역시 그림같이 나왔어요ㅋㅋㅋ테이블 위에 올려져 있는 오브제들과 어울리는 비주얼ㅋㅋ​​신선하고(?) 고소했던 더치 라떼 :D/디저트와 벨런스가 잘 맞았어요.​우유 들어간 라떼라 이정도만 먹어도 됐을 텐데(?)다른 음료, 빵도 먹어 보고 싶은 생각에 음료와 빵을 더 주문했습니다ㅋㅋㅋㅋ​유자 마카롱 2.5프라하의 오후 Afternoon in Prague 6.0아이스 아메리카노 4.0​​역시 그림같이 나온 디저트와 커피!계란 후라이 같이 귀여운 마카롱 플레이팅ㅋㅋㅋ​​유자 향이 진하고, 달콤상콤/ 맛있었습니다....개인적으로 아이보리 카페 원픽 디저트ㅋㅋ다음 주문은 고민없이 마카롱 + 아아로 할듯ㅋㅋㅋ​​프라하의 오후는 첫번째 디저트를 먹는 중 나왔는데, 사장님이 아이보리 카페 시크니처 메뉴라기에 궁금해서 주문한거에요..ㅋㅋ​베리 크로와상 푸딩이라고 소개해주셨어요.블루, 라즈, 블랙 베리로 맛과 향을 낸 디저트입니다.​​감성 가득! 로맨틱한 비주얼의 디저트 :)​​겉은 크로와상 페이스트리 특유의 폭신함..향긋한 베리 향과 맛그리고 바닥에 푸딩을 입혀 촉촉하고, 달콤한 맛이 납니다 :)​결론은 카페 아이보리에서 처음 맛보는 디저트였어요.​​이날 생각보다 많이 먹어서...칼로리를 0으로 만들어주는 아메리카노로 마무리를 했습니다ㅋㅋㅋ​​아메리카노도 깔끔하니 괜찮더라구요.취향 많이 타는 커피..개인적으로 신맛 덜나는 아이보리 커피 좋았어요.​​약 세시간 정도 머무는동안 두잔의 커피와다섯 종류의 디저트를 맛봤는데,먹을 땐 잘 몰랐는데 생각보다 달았나 봐요.​사장님이ㅋㅋㅋ 아이보리 카페는 물도 예쁘게해서 준다 길래, 갈증 해소할 겸 해서 물도 한잔 부탁했습니다.​그랬더니 자몽 한피스 퐁당! 해서예쁜 샴페인 잔에 나온 물ㅋㅋㅋ이런 물을 처음인데, 자몽향 상큼하고 귀여워서ㅋㅋ 좋았어요ㅎㅎ​​​~ 여기까지 아이보리 카페 리뷰 였어요.​카페 처음 들어섰을 때 손님이 하나도 없었는데,비가 그치고 이내 가득찬 손님들...​커피와 빵을 먹으며 사진도 찍고 책도 읽고 했는데,ㅋㅋㅋ 사장님이 심심해 보였는지 말을 붙여 주셔서.. 대화도 하고 왔습니다ㅋㅋ​얘길 들어보니 아이보리 카페는 본인의 취향을 담은 공간이라고 해요.덕분에 예쁜 취향을 가진 사람집에 초대된 기분이었습니다.​아이보리 카페는 공간 대관도 하고 있다고 해요.카페 인테리어와 분위기를 보면,촬영이나 브라이덜 샤워 또는 취미 소모임하기 좋은 공간 같음..​정리하자면,요즘 하나 같이 비슷한 인테리어, 컨셉, 메뉴의 카페에 질리신 분들에게 추천하는 아이보리 카페!​사장님의 취향을 즐겨 보세요 ~~​​#쌍리단길카페 #쌍문역카페추천 #도봉구카페추천 #쌍리단길데이트추천 #쌍리단길 #쌍문동 #아이보리카페 #ivory카페 #쌍리단길디저트 #카페대관 #서울카페추천 #감성카페추천 #동네카페
합정 디저트 추천 골든치즈타르트(Golden cheese tart) : 
쫀득한  마카롱 꿀맛 원데이베이킹클래스 일본수제디저트 추천 : 지인이 저희집 근처로 오며 사온 #달콤베이킹스튜디오 #마카롱  사실 한두달 전에 사온거예요.ㅎㅎ이제야 포스팅하는 게으른 나를 반성해봄. 지나가려다 마침 사진이 있길래 이건 정말 맛있었어서 포스팅을 해야겠다 싶었어요색색이 많이도 사왔네요. 저도 지나가다 본적은 있는데 사실 단 것을 좋아하는 편은 아니라서 사먹어 보지는 않았구요. 이 참에 먹어봣는데~~ 오랏물론 가운데 크림이 느끼하긴 한데 생각보다 쫀득하고 맛있어요. 색들도 예쁘고 향도 다르고 쫀득쫀득 먹는맛이 있더라고용 #공덕디저트맛집 #공덕디저트추천 이제보니 #나카무라아카데미 출신이라고요. 요즘 #일본불매운동 에 타격이 좀 있으려나요. #베이킹스튜디오 #공덕베이킹원데이클래스 하려는 분들은 가봐도 좋을듯합니다. 마카롱 호텔이나 어디 뷔페가서 먹은게 다였는데 말이죠. 그런데서 주는건 왜이렇게 달기만 한건지...나이가 드니 단 걸 잘 못먹겠어요. 왜그런걸까용.두둥... ㅅ하여튼 다른곳과 달리 쫀득쫀득 맛있어서 하나먹을거 세개, 4개 먹게 되는 마성의 맛입니다. 추천추천. #윤이나는집 #숲길베이커리 #마카롱맛집 #공덕마카롱 #감사행
방학동 카페 추천 카페방학 : ​등산 포기 후 친구랑 햄버거 먹고 카페방학 ​​귀엽게 있는 카페방학여기 이리 숨어있다니은근 공간이 넓은 카페 ​​깔끔하니 좋다 근처에 천이 있어 걷다 나오면 카페 ​​아이스아메리카노무조건​​브라우니도 시켜봄!친구가 좋아하는 디저트​​커피가 생각보다 많이 남아 테이크아웃해서 다시 노원까지 걷기!​
[review] 디저트 추천 :: 아우어 베이커리 빨미까레&더티초코 : ​​​​주말에 여러가지 결혼 미션들을 수행하다가 급 당이 떨어져서 ​​롯백 지하를 지나가다 아우어 베이커리를 발견하고 오빠에게 빨미까레를 사달라고 징징거렸다.​​​​​​​​​​이 날은 명동 롯데백화점 본점이었는데 정식 매장은 아니었고 팝업 형식으로 입점해있었던 아우어 베이커리 (OUR Bakery)​​​​​​​​​​아우어 베이커리 대표 메뉴더티초코, 빨미까레 !!​​​​​​​​​​갬살갬죽의 시대..(갬성에 살고 갬성에 죽는)​​맛은 기본으로 중요하고, 이런 패키징 디자인도 참으로 중요한 것 같은데 ​​아우어 베이커리는 페이즐리 패턴을 내세워서요런거 참 잘 하는 듯!!​​저 밀크티가 먹고싶다기 보단 갖고싶게 만드는 그런 마력..!​​​​​​​메뉴는 대표적인 것만 간단하게 판매하고있다.​​[아우어 베이커리 메뉴]​​​​​​​​​​​아우어 베이커리 로스팅 원두도 판매중이었다. ​​​​​​​​​​아우어 베이커리 대표 디저트 더티초코, 빨미까레!!​​​​​​고오오오급진 버전의 엄마손파이 빨미까레ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​거대한 크기지만 혼자서 5개 정도는 먹을 수 있을 듯리얼 존맛탱이다❤️​​​​​​​​​초코 파우더가 잔뜩 뿌려져 있어서 집에서 먹었다간 ....엄마한테 등짝 스매싱 각인 더티초코 ​​이건 곧 남편이 먹어보고 싶다고 해서 주문!! ​​​​​​​​​​얼그레이 파운드, 레몬 파운드도 궁금했으나 다음에 먹어보기로 하고.. ​​​​​​​​​​더티초코, 빨미까레만 주문!!​​​​​​​​​​내 손의 2~3배쯤 되는 거대한 크기의 빨미까레 ​​​​​​​​​​더티초코는 파우더가 뿌려져있어서 종이로 한번 싸서 다시 포장해준다.​​​​​​​​​​크으으.. 별거 아닌 종이봉투지만 넘나 감성 넘치고요.. 취저에요​​​​​​​​​집에서 간단하게 요만큼만 먹어야지~ 하고꺼냈다가 그 자리에서 거대한 크기를 다 먹어치운 빨미까레......​​정말 고~~~~급진 엄마손파이 맛이다.​​초콜렛이 코팅되어있지만, 많이 달지 않고 너무너무 맛있다..!!!고급진 밀크초콜렛 맛!!​​더티초코는 많이 달지않은 초콜렛으로 오히려 씁쓸한 다크초코의 느낌?!​​개인적으로 빨미까레의 압승이다. 3,900원이라는 착한 가격으로 이렇게 맛있는 디저트를 먹을 수 있다니!!​​​​다음엔 빨미까레만 잔뜩 쟁여서 사와야겠다.​​​​​​#아우어베이커리 #더티초코 #빨미까레 #아우어베이커리메뉴 #아우어베이커리가격 #아우어베이커리추천​
빠질 수 없는 #동먼 #융캉제 매력 속으로 (동먼맛집/동먼카페추천) : ​​​대만여행 중 빠질 수 없는 행선지가 있다 바로 동먼 東門 dongmen이다 ​흔히들 융캉제라고도 부르는데 융캉제는 동먼역 5번 출구로 나와 쭉 이어진 골목 이름이 바로 융캉제 永康街 yongkang street이다 ​​​동먼을 찾는 가장 큰 이유는?맛집이 많다?​#대만맛집 #동먼맛집 으로 유명한 곳들은 1) 딘타이펑 (미슐랭 원스타)2) 융캉우육면 (이연복 쉐프가 추천한 우육면맛집)3) 망고스무시 (망고빙수)​4) 까오지 5)미미크래커 6)총좌빙 등등이지 않을까 ​​ ​​​​​​​ 아주 간략히 딘타이펑에서 유바바가 추천하는 세개 ​1) 송로버섯딤섬5피스에 450nt(한화 17,000원) 1피스 = 한화 3,500원가량 하는 세계 3대 진미 트러플 (송로버섯) 입안에 머금은 트러플 향 미쳣다여러분 꼭 드세요​2) 새우 샤오마이작지만 통실한 새우가 들어가 있느 샤오마이​3) 매콤 특제소스 비빔면(고추기름 비빔국수)딤섬으로 느끼해진 뱃속을 매콤한 이 면이 살려준다 이건 개인적으로 추천하는 면!​​​딘타이펑 웨이팅이 너무 길다면?유학생들 맛집으로 알려진 호계동 금계원​​딘타이펑에서 조금 더 들어오면 있는 리얼 대만 현지식당 '금계원'여기는 유학생들에게 유명한 맛집이라고 한다반찬은 한그릇에 30원 가량하는데 원하면 각자 가져오면 된다 저 四季豆 스지또우 너무 맛있었으며 대만 음식의 느끼함을 잡아주는 백김치와 오이김치는 필수다 개인적으로 금계원에서 추천하는 음식은 바로 마장미엔 麻醬麵 참깨소스로 만든 면이다 샤오롱바오도 맛있고파이구튀김도 (돼지갈비튀김) 지퉤이 (닭다리튀김) 도 다 여기 다 맛있었다5명이서 시켰는데 1000 元도 안나왔으니 저렴버전 딘타이펑으로 인정요~~​​​ ​​​​​​​ ​​동먼(융캉제)에는 찻집도 꽤나 많은 편인데 그 중 조용하고 맛있었던 찻집을 소개해볼까한다 한국보다 신선하고 맛있는 차가 더 싼 대만 외국인이 많은 융캉제라 그런지 영어 메뉴도 있었다우롱차, 철관음차, 동방미인차 등이 있다 ​유바바의 픽은 동방미인차 330元​여행으로 지친 몸과 마음을 차로 달래보는건 어떨지!​​​여긴 내 친구가 추천해준 스콘 맛집 들어가자마자 스콘 향과 차 향이 가득했던 ciaociao내부는 아주 조그만하고커피는 없으며스콘의 이름은 죄다 영어다대충 맛있어보이는 스콘으로 겟얼그레이 초코(伯爵巧克力) 추천 !65元 맛도 좋고 향도 좋았던 쉬어가기 좋은 동먼의 조그만한 카페  ~​​​동먼에 왔다면 먹어야 할 필수 먹방! #망고빙수 #망고스무시 시먼 삼형매 빙수와 동먼 망고스무시는 대만 대표 망고빙수 맛집!​유바바가 증말 좋아하는 동먼 총좌빙~! 사실 시먼에도 많이 팔고 야시장에도 많이 파는 총좌빙이지만 요 동먼 '천진총좌빙'이 리얼루다가 맛있다 개인적으로는 치즈+계란 조합이 제일 맛있는듯!ㅎ​​​​​이상 대만 타이페이 시먼에서 한인민박 [유바바네민박]을 운영중인 주인장 유바바였습니다​​​▼▼▼매일 매일 대만생활 및 대만 정보가 올라오는 유바바의 인스타그램▼▼▼대만숙소는 오디?웅 유바바네민박 ​그럼 넌 인싸 ​#대만숙소 #대만한인게하 #대만한인게스트하우스 #시먼숙소 #시먼딩숙소​1호점 (쉐어형 한인민박)2호점 (원룸형 독채)​▼▼▼대만숙소,유바바네민박 실시간 예약문의하기▼▼▼​
광교 카페거리 추천 : 디저트 맛집 매드퀸 Mad Queen : 광교 카페거리 추천 : 디저트 맛집 매드퀸 Mad Queen​​광교 근처에 밥을 먹으러 갔다가친구에게 예쁜 카페를 소개해주기 위해서​광교 카페거리 매드퀸 Mad Queen디저트 맛집​이곳을 다녀왔어요!​카페 앞에는 주차할 곳이 있어요!​혹시 앞에 주차가 만석이라면​바로 앞에 광교 카페거리 공영주차장이 있으니공영주차장을 이용하시면 됩니다 :)​들어가기전에 친구가핑쿠핑쿠한 느낌이 너무 예쁘다며감탄했어요!이런게 여심저격이겠죠!?!​바로 들어가면또한번 취향저격여심저격!!!!!이렇게 핑쿠핑쿠하고예쁜꽃들로 우리를 반겨줍니다 :)​광교카페거리 매드퀸이여자들에게 사랑받는 이유가 여기 있네요1인테리어 곳곳에서사장님이 신경쓴게 눈에 보일정도에요!​핑쿠갬성!​​인스타에서 핫하고게다가 예쁜 인테리어 뿐만 아니라디저트가 진짜 짱짱맛이라서....​인기있는 카페 중 하나에요!​광교 카페거리 매드퀸 Mad Queen디저트 맛집네이버 베스트 리뷰상도 받은광교 카페거리 매드퀸 Mad Queen디저트 맛집​이렇듯 리뷰가 디저트 맛집이라는것을말해주고 있어요!​근데 진짜 여기는 다 맛있음!!!!!!실내도 꽤 넓죠?!​저희는 자리를 잡고 앉아서음료랑 디저트를 시켰어요!광교 카페거리 매드퀸 Mad Queen디저트 맛집복숭아가 요즘 계절과일이라요거트와 복숭아 쥬스를 시켰는데​​이건 증맬르그냥 꼭 드세요! ㅋㅋ​매드퀸에서 계절과일로 뭐 메뉴가 만들어진다하면은 ㅋㅋㅋ 그냥 꼭 먹는 저에요!그리고 제가 좋아하는최애 디저트​꿀자몽과 케이크​맛있는거더 가까이 봐야겠죠?제가 좋아하느최애 디저트! ㅋㅋ​자몽은 연유에 폭폭 찍어먹으면그냥 꿀맛​개꿀맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​케이크는 워낙에 유명하니까요!여기는 홀케잌으로도 주문받고 하는데선물용케이크로 짱이에요!​특히 홀케이크는 모양도 예쁘지만,맛도 맛있는지라....​​진짜 꿀떡꿀떡 넘어가고입에서 녹아서 없어지는 정도에요!​광교 카페거리 매드퀸 Mad Queen디저트 맛집​꿀자몽이 두개 나온줄 알았어요 ㅋ그만큼 양도 푸짐하답니다!​자몽이 껍질까는게 진짜 힘든데,이것도 이렇게 예쁘게 까주시다니..​그냥 감동 그 자체말이필요없죠?ㅋㅋㅋ​저는 그냥 다 먹다가연유가 있으니 아래에 찍어먹었는데​더 맛있어요!!!!​같이 간 친구도 먹어보고너무 만족한다며 행복해했어요!이건 꼭 먹어야 하는 케이크​샤인머스캣이 한창 유명했죠?그런데 이렇게 케이크로 딱 하니 있으니안먹어볼 수 없겠죠!​알알이 들어있는 샤인머스캣 빵자체도 엄청 부드러워눈깜짝할새에 다 먹을것 같았어요 ㅋㅋ광교 카페거리 매드퀸 Mad Queen디저트 맛집지금 아니면못먹으니까 꼭 드셔야 해요제철과일로 한 메뉴들은꼭 먹어야 한답니다!​동생도 같이 갔는데이거 너무 맛있다며저녁을 배부르게 먹었는데아주 맛있게 잘 먹었어요^^복숭아 주스까지 완전...최애 카페로 등극​데이트 하시는분들도 꽤 많았고,친구들끼리와서 사진도 많이 찍으셨어요!​데이트 장소로 여길 여자친구 데려온다면점수 많이 얻으실거에요!!!​​달달한 디저트맛집으로 강추합니다!​광교 카페거리 매드퀸 Mad Queen디저트 맛집​
건강한 수제디저트 추천 맛집❤ 파티 플라므 : ​안녕하세요! 초이입니다!오늘은 서울에서 꼭 한번 가보셨으면 하는 추천카페! 총신대입구역에 있는 파티 플라므입니다,​​약속이 있어서 총신대 입구쪽에 갔다가 알게된 카페!1번출구에서 걸어서 3분? 2분? 도보로 걸렸어요.​카페 사진 먼저 보여드릴게요.​​​오늘의 카페  ' 파티 플라므' 추천하는 이유!첫번째, 카페 구석구석 포토존! 새로생긴곳이라 그런지 인테리어가 너무이쁘다요 ㅠㅠ두번째, 청결! 요즘 먹거리 말이 많은데! 여기는 오픈주방으로 믿음뿜뿜❤세번째, 수제 디저트라는점! 직접만드시는 건강간식!​​카페가 낮이랑 저녁이랑 분위기가 많이 다른데 , 인테리어 너무 이뻐서 좀 놀랬어요!구석구석 신경많이 쓰신거 같더라구요,​입구에 들어가면 바로 카운터 인데, 뒤로는 바로 오픈주방!사장님이 수제 디저트를 직접 만드시는데 오픈 주방이니까 믿음이 뿜뿜ღ​아참! 요즘 많이 보이는데 쿠폰보다는요즘은 적립으로 많이 바꼈더라구요종이쿠폰은 매번 챙기고 없으면 아쉬운데 적립은 전화번호 입력만 하면 되니까 간편하더라구요!​메뉴판은 바로 보여요! 옆에 디저트도 샘플 보여서 보고 취향에 맞게 고르시면 될거같아요!​에이드 종류중에는 제철과일은 정해진 기간에만 판매하시는 음료도 있다고 하셔서추천받아서 저희는 한잔은 제주청귤 에이드로 같이! 8월에만 판매하신데요 ㅠㅠ​저희는 디저트 메뉴도 스콘이랑 말차 케이크랑 그리고 맛보라고 주신 양갱!음료는 제주청귤 에이드, 카라멜 마끼야또 이렇게 주문!!! 배가고파 ...디저트도 많이..​사진찍고 잠깐 줄서있는사이 디저트가 다빠져서 여기서는 못찍은 말차를 !! 다행이예요 ㅜㅜ 하나도못먹는줄ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 사진찍으면서 눈에 들어오는건 양갱이 좀 특이했어요. 못보던 비주얼!(사진 급하게 찍느라 ㅜㅜ 어둑어둑 )주문하고 자리 잡고! 카페안을 구경햇어요!첫느낌이랑은 또 다르게 앉아서보니까 눈에 보이는게 또 다르게 느껴지더라구요.​서적 간단하게 볼수있는공간, 청결에 세스코 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아그리고 식물이 많고 공기 청정기가 두대 같이 비치되어있었어요!​테이블에 생화가 비치되어 있고 창가쪽에 있는 테이블은 너무 로망ღ저녁에 잠깐 비가 왓는데 혼자와도 저기 테이블에서 간단하게 책보면 좋을거같은 느낌​잠깐 기다리니 금방 음료 나왔어요!디저트를 시킬땐 여러종류를 시켜보는 편인데 이번에 카라멜 음료를 시켜서 조금 걱정이였던게이날 당이 땡겨 ㅋㅋㅋ 달달한걸 시키기는 햇는데 대부분 디저트도 달게하시는곳이 많아서주문한거 받고 약간 그 생각했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다 너무 달면 어쩌지 ....​일단 말차케익 너무 달지않고 식감이 부드러워서 순삭! 스콘이 가장 궁금했는데 비스켓을 먹어본적이 있어서 그맛을 상상했는데 되려 좀더 씹히는 감이있고 많이 먹어도 느끼하지않아서 ㅜㅜㅜ 좋아 더먹고싶었는데없엇어 ㅜㅜㅜㅜ 더 먹고 싶었어 .... 아참! 제일 궁금햇던 양갱!!!! 가까이서 보니까 식용꽃을 사용하셨더라구요, 양갱도 너무 달지않고 어르신 드시기에도 너무 좋을거같았아요! 양갱 같은경우는 혹시 세트 선물용으로는 판매안하시냐고 물어볼정도 ㅋㅋㅋㅋ좀 있음 추석이니까요 , 가족들이 생각이 나서  앞으로 하실 계획이 있으시다고 하시긴 하던데아직 정확하게 나온건 없다고 하시더라구요! ㅠㅠㅠ( 제철 제주청귤에이드 존맛탱, 싱싱한 과일엄청 들어감 ㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭먹어야해)​전체적으로 다같이 달달한 음료와 먹어도 부담없이 너무 맛있었어요! 다음엔 우리 신랑이랑 가야딩ღ  수제맛집 인정? 어인정!​ps. 아참... 매장 주차장은 별로도 없는거같아요. 가게 살짝 옆으로 돌아가면 별도주차장  있었어요!​​서울 서초구 서초대로1길 21 1층지번   서울 서초구 방배동 1884 1층​​​​​
[디저트 추천] 고선생 아이스슈, 아이들간식으로 딱인 슈크림빵 : 
할리스 홈카페, 딸기쇼콜라 케익 (시즌 디저트 메뉴 추천) : 
삼척해변 삼척가성비 디저트추천 / 해변가서 간식 고! : 식당일에다가 슬슬 게하까지 정리하자니너무 바쁘고 피곤해서 포스팅이 자꾸 뒷전이 되네요..​글 쓸 시간은 없다면서 삼척해변으로콧바람 쐬러는 자주 나가고 막 그래요ㅋ오늘은 가성비 뛰어난 간식타임을 알려드릴께요~​사진이 죄다 간판을 안찍어서 간단한 내부사진만 있네요~출출해서 제정신이 아니었나봐요;;일단 강원도 삼척에 여행을 오시면 구경하시게 될삼척시장쪽 길건너에 위치한 베러댄와플!​새단장한지 얼마되지 않았고 바뀐 사장님 엄청 친절!!정량따위 필요없이 정이 넘쳐흘러서 너무 좋아요~​​와플먼저 주문하고 두번째 디저트추천으로는 핫도그!!바로 옆집에 있으니 근처 구경하시다 보면 딱 보여요​일상이 다이어트 아닌 다이어트 중이라서간식들 먹을 생각에 마음이 엄청 급해지더라구요(요즘 다이어트 완전 대망... 그냥 다 먹어버릴까...)​​핫도그까지 주문해놓고 다시 옆에 옆집에 있는빽다방으로 가서 큼직한 커피 두잔을 주문!!달달한거 먹을땐 역시 아아 아니겠습니까~​​저렴한 가성비를 자랑하는 간식들을 사들고이제는 삼척해변으로 달려가 볼랍니다~​바다쪽으로 가면 카페들 많고 먹을곳 많지만저희처럼 살고있는 사람들은 굳이 분위기 잡을 필요없고퀄리티 높은걸 찾아먹을 필요가 없으니ㅎ​​해변앞 정자에 자리를 잡고 간식과 음료를 요렇게 오픈!!손에 들고도 잠시 고민을 했지만하루에 한번은 꼬박꼬박 간식을 자꾸 먹어요ㅠ그래도 달고 폭신한 빵을 정대로 포기할수 없는 저네요..​​진짜 오랫만에 맛보는 핫도그!!이건 뭐... 한입 베어무니 뭔가 포텐터지는 느낌?맨날 맛난것만 먹고싶어요....​​아무래도 좀 달긴하지만, 그래서 먹는 와플이니눈깜짝할새 사촌형이랑 이모랑 셋이서 간식 뚝딱ㅋㅋ​원래는 더 많이 사와서 먹으려고 했는데괜히 욕심내기 시작하면 배부를때까지정신놔버리고 흡입해버릴까봐 서로 맛보는 정도로만!!​근처에 카페가 많아서 커피와 조각케익 하나 들고와도 좋아요~가끔은 그렇게도 먹긴하는데삼척해변 앞에 자리세 없이 앉아서 먹는 곳이니충분히 분위기가 만족스러우실거에요^^​근처에서는 추천할만한 디저트를 말씀드리긴 어렵지만검색해보시면 많은 곳이 나올거에요~위에 보이는 사진이 제가 앉았던 자리인데요.투썸플레이스 바로 앞에 이런 자리들이 있으니 미리 선점하시길!주말같은때는 자리잡기 어려워요ㅋ​​삼척에 오시게되면 내부 분위기보다는조망이 뛰어난 곳을 찾아보시는게 좋을듯!당연히 이건 개인적인 생각입니다.​심심할때마다 나오는곳이라 가성비를 우선하는 디저트추천!간식먹을곳을 알려드렸습니다~~​​​​점점 더워지는 날씨!! 장호항 게하 정보가 필요하시면아래 링크로 해당 포스팅 이동~~~​​삼척맛집으로 알려지는 임원리초계국수다양한 이야기가 궁금하시면 아래 링크확인!!​
편의점컵과일 후룻컵! 디저트추천해요~ : 
배스킨라빈스 디저트 추천♡ 배스킨라빈스 아이스 롤케이크 : ​​안녕하세요꼬꼬마 새댁입니다​정말정말 간만이네요요즘제가..좋은일이있어서몸좀쉬느라 정말 간만에 왔슴당!!!​​여러분 배스킨라빈스신제품 9월 디저트 아이스 롤케이크출시되었다고 해서남편과 함께 차를 끌고 다녀왔습니다​촉촉한 빵에 아이스크림이 쏘옥들어가있는배스킨라빈스디저트추천아이스 롤케이크 에요​​​제가 다녀온곳은 제가 살고 있는 인천 구월동배스킨라빈스 구월힐캐슬점이에요​들어갈려고 문에 보니까왕의 추석선물로 포스터가 붙어져 있네요!​​​​매장안에케이크와 함께 진열되어 있어요!!​생각보다 부피가 커서 너무너무 기대되더라고요​​쌀떡궁합도 이번에 9월의 맛으로 나왔나봐요!​쌀떡궁합은 이번달내로 포스팅 예정입니다!!​오더하면오더라센스보소​포장해서 간다고 말씀드리니담아주신 가방에 너무 귀엽지 않나요?센스 있는 오더하면 오더라!!!​​​​집에 와서 열어보니박스에 담아져 있더라구요​​여덟개의 밑에는 칼 있고 굳이 안 자르셔도 되요 다 잘라져 있어용!!​​와와와와와!!!!!​빵안에 들어 있는 아이스크림 보세요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ감동!!!!​빵은 촉촉+바닐라아이스크림의 달콤함​​남편은 앉은 자리에서 세롤을 후다닥 다 먹더라구요​이게 바로 배스킨라빈스아이스롤케이크배스킨라빈스신제품배스킨라빈스디저트추천 합니다!!!​말보다는 행동으로 더줘 하나더먹자!!! 하는 남편 남편 입맛에도 맞나봐요달달한거 안좋아하는데 이렇게 좋아하는거보면남녀노소 어른분들도 좋아하실 듯합니다!​너무너무 달콤하고촉촉합니다♡모든분들에게 알려드립니다!​​하늘에 대고 찍어봤는데​바닐라아이스크림 꾸덕꾸덕짱짱하게 가득 차있죠?감동이져?근데 맛보시면 더 감동입니다!!​​요즘친구들말대로존맛 존맛탱이에요다른 아이스크림 안드시고아이스롤케이크 드시는거 추천합니다!​​다음주에 추석이니 추석선물세트로 한번 사보시는것도추천드려요​아이스 롤케이크, 아이스 카스텔라, 한가위 세트 등 추석선물세트 12종 안내드려요​https://youtu.be/EQhbrS4Xaus​​​​​더 자세한 사항은배스킨라빈스 블로그에 방문 하시면 되용♡​​http://blog.naver.com/brgirl31​​​​​​본 포스팅은 배스킨라빈스 테이스터에 참여하면서제품을 무상으로 제공받아 작성되었습니다.
[카페추천] 라떼가 맛있는 감자밭 카페 춘천여행 춘천카페추천 : #춘천카페 #감자밭카페 청년농부가 함께하는 감성 카페춘천에는 예쁘고 웅장한 카페가 많은거 같아요.​( 어스17 가던 중 감성적인 건축구조물에 끌려 유턴해서 간 곳...☺️)넓은 정원과 빈백 피크닉으로 유명한 듯햇빛이 뜨거워 2층으로 올라갔어요!한켠에 침대가 딱 !집 침대에서 먹으면 혼나는데..여기는 가능 !!😛시그니처 메뉴쑥 라떼 너무 달지도 향이 강하지도 않고식후에 먹기 좋았어요.아임 낫 플라스틱 ! 자연주의 환경적인 카페인거 같아 좋아요 ​침대 위에서 라떼,여행으로 충전 핸드폰도 충전맑은 춘천2층은 예쁜 가정집 같아요직접 감자며 꽃이며 재배하는거 같아요​해바라기 유채꽃 넓은 정원을 카메라에 전부 못담아 아쉽네요 ​#감자밭카페편히 쉴수있는 자연주의 카페여서너무 좋았습니다​추천 👍​#춘천여행 #춘천카페 #춘천카페추천 #소양강카페 #카페추천 #춘천감자밭카페#감자밭카페​​
애정하는 우리동네 카페 가비반트, 면목동 카페 추천! : 애정하는 우리동네 카페 가비반트, 면목동 카페 추천!​일주일에 4번 이상은 가는 우리동네 이쁜 카페 가비반트에요:)혜원여고 바로 앞에 있어서 우연히 발견한 곳인데....ㅎㅎㅎ새벽에 산책하다가 여기에 카페가 있네??라고 의아했던...학교가 주택안에 있는데, 상가가 있을만한 곳이 아니였거든요. 근데 카페가 떡하니 있어서 신기했던..​​커피맛좀 볼까..하고 한번 갔다가 단골이 되부렸습니다. 커피도 맛있고, 작은데도 참 잘 꾸민곳이에요.남편이 고소한 원두를 좋아해요. 신맛을 싫어하는데..여기 원두는 고소하더라구요.​꺄라멜마끼아또만 마시는 그는 바닐라빈라떼를 만났습니다.여기서 달달한 커피를 마시고싶으시면,바닐라빈라떼나 연유커피를 마셔야 해요.근데 맛있다고 좋아하는 남편:)​전 언제나 카페라떼죠 ㅋㅋ​​커피가 참 맛있는 혜원여고 앞 카페 가비반트.테이크 아웃하면 더 저렴한것도 마음에 들어요:) 가끔 매장에서 마시고, 저희는 주로 테이크아웃을 하기에 ㅎㅎ​​사장님 혼자 운영하시는데, 참 친절합니다.혜원 여중 여고 학생들도 많이 오더라구요. 커피보다는 에이드를 마시는것 같은??요즘은 저희때랑 다르게 아이들도 카페를 잘 가는지라..​장사가 더 잘되었으면 해요^^면목동 카페나 혜원여고 근처 카페를 찾으신다면 가비반트 추천해요.단골입니다 ㅋㅋㅋ​​
초량1941 우유카페! 일본식 적산가옥을 개조한 부산 카페 추천 : 초량1941 우유카페! 일본식 적산가옥을 개조한 부산 카페 추천​​부산에 방문했으면 여기는 꼭 가보라며부산 사시는 현지인이 추천해준 카페가 있어요바로 초량1941 우유카페 인데요커피와 달달한 디저트를 판매하는 일반 카페와 달리이곳 초량1941은 수제우유를 판매한 우유카페랍니다​부산 산복도로 오르막에 위치한 초량1941 우유카페는주택가 골목길 안쪽에 위치해 있었어요전용 주차장이 다행히 넓어서 주차는 쉽게 할수 있었어요평상시에는 줄을 서야 먹을수 있는데다가늦게가면 매진으로 우유를 못먹을수 있다고 들었지만다행히 저희가 찾아간 날은 초저녁 시간이였는데도우유가 남아있더라구요 ㅎㅎㅎ​누가봐도 현대식이 아닌듯한 초량1941 우유카페의 외관!​상호의 '초량' 이란 '풀밭의 길목'에서 붙여진 이름으로실제 옛날 산기슭에 '초량목장'이 있었는데 그게 현재의 지명이 되었다고 하구요​'1941'은 이곳 우유카페 건물이 지어진 년도라는데요아시겠지만 1941년은 일제강점기 때이고 광복 얼마전이잖아요초량1941은 해방 후 일본인들이 남겨놓고 떠난 적산가옥을 개조해서 오픈한 일본식카페 라서 상호가 초량1941이 되었다고 하네요​실내 인테리어도 뭔가 일본느낌이 가득하죠?카페 구석구석 예쁜 공간이 많아서 부산 카페 추천 해 주시는 이유를 알겠더라구요​초량1941 우유카페에 처음 방문한 저희는안내판에 적혀있는 메뉴가 아무래도 시그니처가 아닐까 싶은 생각에뭘 먹을까 고민하지 않고 전부 시켜보았습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(첨에는 4병만 주문한뒤 바닐라우유 한입 마셔보고 놀래서 말차우유 추가 ㅋ)언제 또 방문할지 모르는 부산인데온김에 다 먹어봐야죠 ㅋㅋㅋ​뭔가 옛스런 느낌의 유리우유병에 나오는 우유들..우유+종이컵 요 셋트로 주시더라구요저희는 우유가 5병이라 종이컵도 5개ㅋ작은 테이블이 가득 차더군요​저희가 주문한 메뉴는 초량1941 우유카페의 대표메뉴인바닐라우유, 말차우유, 홍차우유, 생강우유, 그리고 시즌 초량우유인 벚꽃우유까지 5종류 였어요우유마다 맛이 다르다보니 색감도 파스텔 파스텔해서우유병만 놔둬도 그림이 예쁘죠?​사람 둘에 우유가 5병이라 이자리에서 다 못먹을듯하여먹다가 남은 우유는 포장을 해가기로하고(더운날에도 포장이 가능하도록 아이스팩도 팔더라구요)전부 다 개봉을 해서 조금씩 맛을 봤는데요우유마다 매력이 다 달라서 신기했어요​우유카페는 처음인지라 어떤 맛일지 궁금했는데 마셔보니생강우유와 말차우유는 향이 독특해서 호불호가 살짝 갈리기는 하겠지만초딩입맛 말고 어른입맛인 분들은 좋아하실듯 했어요​홍차우유는 예상대로 밀크티 맛이였는데평소 밀크티를 진하게 먹다보니 초량1941의 홍차우유는 좀 싱거운 느낌이였네요​생각보다 바닐라우유가 어마어마했는데요가장 접하기 쉬운 맛이라서 크게 기대를 안했었는데달달하면서 향도 좋은데다 우유랑 궁합이 좋아서 최고였어요​벚꽃우유는 벚꽃을 우려내서 만든 우유라는데바닐라우유에 벚꽃향이 추가된 느낌이였고이날 주문한 우유맛 5가지 중에 저희는바닐라우유랑 벚꽃우유가 제일 좋더라구요 ㅎㅎ개취입니다 ㅋㅋㅋ​부산에서 알아주는 관광지중 한곳이라서 그럴까초량1941 우유카페에는 우유등의 디저트 외에도디퓨저, 우유잔, 굿즈 등도 판매를 하고 있었어요저희는 먹는거에 눈이 돌아가서 디퓨져 향을 맡아보면 우유먹을때 잔향이 남을까봐구경만 하고 나왔지만 나중에 알아보니 이곳의 디퓨저가 생각보다 괜찮다고 하더군요혹시 다음번에 다시 방문하게되면 향한번 맡아보고 괜찮으면 사오려구요 ㅎㅎ​나올때보니 선물용 포장도 참 예쁘던데주변에 지인들께 선물을 드릴 일이 있으시다면항상 비슷비슷한 선물들 말고이런 특별한 선물도 괜찮지 않을까 싶었네요​일본식 적산가옥을 개조한 부산 카페 추천초량1941 우유카페 후기였어요~~​​
디저트 추천. 잠실 맛집. 데이트장소 추천 ㅡ 겟썸커피 : 롯데월드몰 카페 추천. 디저트 추천. 잠실 맛집. 데이트장소 추천 ㅡ 겟썸커피​​​​​​안녕하세요. 베베맘이에요잠실 롯데월드몰 커피맛집을 소개해드릴게용​​겟썸커피​​위치는 롯데월드몰 에비뉴엘 쪽에위치하고 있어요​​​​주문하는곳에 이렇게귀요미 겟썸커피 강아지가 ㅋㅋㅋㅋ귀여워용 ㅋㅋ​​카페의 분위기도일반 카페와는 다르게 테이블의 디자인도 특이해요​롯데월드몰 카페 추천. 디저트 추천. 잠실 맛집. 데이트장소 추천 ㅡ 겟썸커피​​​이렇게 한켠에는디자인물건들도 판매중이에요​저희도 커피를 시켜놓고 나오는동안구경했어용​구경하다보니 금방 커피 나옴 ㅋㅋㅋ​​아 주문하는곳 옆에이렇게 쿠키를 팔아요​저희도 쿠키 맛보려고 2개 다 주문!!​​커피를 저희가 앉아있는곳까지가져다주시더라구요이런 서비스가 은근 기분 좋다는 ㅋㅋㅋ​겟썸커피 라떼와아메리카노​잔이 많이 크지않고 딱 적당해요컵 크기가 넘 귀엽고 이뻤어용갠소하고싶었... ㅋㅋㅋㅋ​롯데월드몰 카페 추천. 디저트 추천. 잠실 맛집. 데이트장소 추천 ㅡ 겟썸커피​​​쿠키위에 부드러운 생크림과위에 바나나까지 올려있는 비쥬얼바나나랑 쿠키랑의 조화가 넘 잘어울렸어용​​​또 저는 눅눅한? 쿠키를 안좋아하는데이건 바삭거리는 쿠키에요!!​그래서 취향저격 ㅋㅋㅋㅋ​​식감이 넘 좋았어서 사진보니또 먹고싶네용!♡​​주말나들이로 롯데월드몰 방문하시게되면겟썸커피!! 추천합니당​​​​​​​​​롯데월드몰 카페 추천. 디저트 추천. 잠실 맛집. 데이트장소 추천 ㅡ 겟썸커피​​​
청라 데이트 코스 추천 디저트 카페 시그니프 : ​​​​​​카페쟁이 엄마라서 밥 먹으면 무조건 카페 출동 ! ​이제 익숙해진듯한 우리 집 두 남자 ​^______^​​​​​​​​저녁 먹고 찾아간지라 어둑어둑 어두우니 더욱 분위기가 좋았다. ​​​예쁜 간판 남자가 여자에게 꽃을 주는 건가? ㅎㅎ​​​​카페 외부 화분들 -역시나 카페엔 꽃이지 주문하는 곳 ​ ​꽃 차가 유명한 곳인데 커피잔들도 너무너무 예쁘다. 소장하고픈.... ♥​​​​​청라 디저트 카페 시그니프 메뉴판 ​​다양한 꽃 차와 커피, 음료 그리고 디저트류 ​​와인과 피자 그리고 치즈 플레이팅도 판매한다. ​꼬맹이 아니었으면 와인 한잔하는 건데 으흐흐 ​​​​치즈케이크. 세 종류였는데 꼬맹이가 젤 잘 먹을 수 있는 케이크로 추천해주심​​우리는 치즈케이크+메리골드 꽃 차+리얼 망고 스무디 주문​​주문하는 동안 열심히 기다리고 있는 남자들​이 카페의 꽃들과 예쁜 인테리어들에는 노관심? ㅎㅎㅎ​​카페 내 빔프로젝터로 로마의 휴일이 나온다! ​분위기 너무 좋다.​우리 꼬맹이도 뭘 아는지 열심히도 보네 ㅎㅎ​너무 분위기 좋다.청라 데이트 코스로 추천이다 추천!​​​구석구석 예쁜 인테리어 화분, 꽃, 커피잔 등등 ​​​​그리고 옷과 소품, 액세서리들도 판매하는데 예쁜 것들 가득가득 ​​​​​판매하는 옷들 가격대는 2-4만 원대? 생각보다 저렴함. ​하나 사볼까 하고 이것저것 대보기 ㅎㅎ​​​​​둘 다 예쁜데 - 결국엔 물욕을 뿌리치고 나옴 ㅎㅎㅎㅎ​​오늘은 차 마시러 온 거니까?차에 집중!​가방도 예쁜 : ) 여름이 좀 더 남았다면 저 가방을 샀었을 텐데....까비..ㅋㅋ​​​아기자기하다 정말 ㅎㅎ매장 인테리어에 사장님 취향과 센스가 가득하다 ​부럽다 이런 센스 ​​​​테이블도 2인, 4인, 6인 ~ 안쪽으로 들어가면 커다란 테이블이 있는데단체 모임 하기 안성맞춤일듯하다.​​​디퓨져도 판매 중 ​​​여기가 안쪽 공간 프라이빗하고 - 커다란 테이블도 멋진 공간​테이블은 스타벅스처럼 10인? 테이블이 있는데사진을 깜빡했다 ​​​​​​예쁜 찻잔 ​​​아기자기 ^_^​​뭐 하나 안 예쁜 소품들이 없네 나만 홀릭이고 남자들은 치즈케이크만 기다리는 중​​드디어 나왔다!신난 우리 꼬맹이 눈이 동글 ~​​​리얼 망고 스무디 먼저 후루룹 망고 스무디 진짜 맛있다. 꼬맹이가 너무 잘 먹어서 난 한입밖에 못 먹었네;;​​다 먹어버리기 전에 전체 샷 히히​​​그리고 우리의 꽃차 -청라 시그니프 메리골드 감기 예방과 붓기 제거에 좋다고 한다. ​​​​이 잔은 내가 고른 찻잔 청라 시그니프에서는 꽃 차를 주문하면 찻잔을 직접 골라 그 잔과 함께 준다. ​센스 센스 ​특별한 꽃차 ^_^​​​​그리고 치즈케이크 - 눈으로만 봐도 너무너무 맛있네?​이 집은 정말 청라 데이트 코스로 추천 추천 ​​​남편이 우리도 사자는 티포트 ​검색 들어갑니다... ㅋㅋㅋ​(물욕..ㅋㅋ) ​​​예쁘다. 난 티포트보다는 커피잔이 더 탐난다. ​​​삼계탕을 배불리 먹이고 왔는데 치즈케이크 흡입 ​​​부드럽고 촉촉한 치즈케이크 아메리카노랑 먹었음 더 맛있었을 것 같은 느낌​다음엔 아아랑 꼭 먹어봐야지​​​이렇게 잘 먹는다 우쭈쭈 - ​​​조신 조신 꽃차 따르는 남편 ​​​분위기 너무 좋다 아아아 ​​평일 저녁이라 오래 머무를 수 없어 살짝 아쉬웠다. ​​​​​예쁜 우리 자리, 꽃과 거울 ​​​빔프로젝터 앞에서 그림자놀이 중인 아드님 ​​​아쉽지만~ 오늘은 이만하고 돌아가는 걸로 -​다음에 자유 부부 때 와인 마시러 오자? ㅎㅎ​​​​그리고 꽃 차는 3~4번은 우려먹을 수 있다고 하셔서 한 번 더 우려서 테이크아웃!​​​테이크아웃 잔도 커피잔만큼이나 예쁘다  ​​​​​​청라 디저트 카페 데이트 코스로 추천하는 곳 시그니프 ! 데이트하러 꼬옥 가보세요 꽃차 추천 추천 ​​​​​​​​​​
[을지로 카페 추천] 도심 속 영국을 느끼다, 을지루이스 : 추석 연휴, 아무것도 안한 채 집에만 있기에는 너무 지루할 것 같아서남자친구와 함께 어디로 데이트할까 고민하던 중 남자친구에게 보여주고 싶었던 영국 스타일 카페 '을지루이스'에 가자고 이야기를 하게 되었다.​사실 이 때 을지루이스 방문은 두번째였는데, 영국에서 오신 사장님이 집에 있던 앤티크한 물건들을 직접 가져오셔서 만든 영국식 카페 겸 바라고 한다!이웃집 찰스에도 나오셨다고 하는데 내가 티비를 안봐서...ㅠㅠ 이제 알았다는ㅋㅋㅋ​지난번에 구름오브 엄마랑 같이 갔었을 땐 너무 배가 부른 상태에서 갔었기에 커피 한 잔만 마시고 떠나기엔 너무 아쉬웠기에 이번에는 아예 식사를 해보기로 결정!우리는 비를 뚫고 을지로 3가역 근처에서 약 5분 정도 걸으니...이렇게 80년대 레트로 느김이 물씬 나는 데이블과 티비에 을지루이스가 오픈되었다는 문구가!!옆에는 입간판으로 을지루이스에서 판매하는 음료와 음식 메뉴가 있어서 우리는 설레는 마음으로 갔는데...계단을 올라가보니 이렇게 힙지로 스러운 느낌의 입구가 뙇!!내부는 어떤모습일지 궁금해서(나는 이미 한 번 가봤기에 알고 있었지만ㅎㅎㅎ) 들어가보니!빨간 벽과 앤틱한 소품들이 장식되어 있어서 마치 레트로&앤틱한 공간에 온 듯한 느낌이었음!이날 연휴였음에도 불구하고 사람들이 꽉 찰 정도는 아니었지만 손님들로 북적이는 소리를 들을 수 있었다는. 역시 요즘 힙한 카페 인증인가요 *_*!!!! 지금은 한국에서 많이 보기 어려운 옛날식 재봉틀이나세월의 흔적이 느껴지는 책 등 다양한 소품들로 우리들의 눈을 충분히 즐겁게 해줬던 :)(사진 클릭 시 원본 크기로 볼 수 있음)을지루이스의 메뉴!메뉴판도 두꺼운 옛날 방식 책에 끼워져 있는 메뉴판이어서 우리가 세월의 흔적이 느껴지는 책을 읽는 분위기를 자아낸다고 해야할까. 이런 느낌들이 나에게는 설렘 뿜뿜. ​우리는 배가 너무 고팠기에 비프 스튜와 바질 카프레제 플레이트, 홈메이트 핌스를 주문!술을 너무나 좋아하는 우리이기에 칵테일은 필수라고 생각해서 우리에게 새롭게 다가온 핌스를 도전해보기로 했음. 우리의 음식이 나오기를 기다리면서 또 찍은 사진. 내가 앉았던 자리는 바 자리였는데 옛날식 타자기가 있어서 장난식으로 타자를 쳐보기도 하고, 나와 카일처럼 국커이신 사장님 부부와 잠깐씩 함께 이야기도 나누고!! 넘나 스윗하신 분들❤︎카일은 고새 메뉴판에 있는 책이 무엇인지 궁금해서 또 읽어보고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카일의 호기심은 진짜 누구도 따라갈 수 없다는 생각이 ;)이윽고 준비된 커틀러리. 앤틱한 느낌이 나는 숟가락, 포크, 나이프 세트와 물티슈와 냅킨이 정갈하게 정리되어 있는 모습이 너무 좋았던. 커틀러리가 나온 후 바로 나온 핌스. 홈메이드 핌스에 오이가 들어간다고 해서 약간의 거부감이 느껴질 법...했지만?생각보다 오이 특유의 청량한 맛 때문에 핌스가 더 시원하게 느껴졌었다! 거기다 술 맛이 강하게 나지 않고 오히려 음료가 달콤하고 청량한 향이 나서 쭉쭉 들이켰다는ㅋㅋㅋㅋ그런데 내가 강제 알쓰가 되서....생각보다 샷이 강했음ㅋㅋㅋㅋㅋ(메뉴에 보면 샷이 강할 수 있으니 조절하고 싶으면 루이스 사장님께 요청드리라는 멘트가 있으니다음에는 꼭 샷을 줄여달라고 말씀드려야겠음)​을지루이스 홈메이드 핌스의 맛은 정말 달콤하고 청량감 가득한 음료이니 꼭 한번은 마셔볼 것을 추천!다만 본인의 주량을 고려하여 샷의 조절만 하면 200% 이상의 맛을 느낄 수 있다는 것 ;)우리가 한창 핌스를 쭉쭉 들이키고 있을 때 나왔던 비프 스튜. 비프 스튜에는 버터를 바른 빵이 곁들여져 나오는데 따뜻한 비프 스튜 국물과 야채, 쇠고기 조각을 빵 위에 얹어 먹으면 비오는 날 온 몸이 따뜻해지는 이런 느낌... 넘나 좋은 것 아님??거기다 입가심을 위한 바질 카프레제 플레이트 한 입을 먹으면 짭쪼롬한 바질에 싱싱한 토마토&모짜렐라 치즈의 맛에 입가심도 제대로!!! ​우리는 정말 5-10분도 안되서 비프 스튜와 바질 카프레제 플레이트를 하나도 남김없이쓱싹 해치웠던!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리는 대식가이기도 하지만 너무 맛있는데 느리게 먹을 수가 없지.왜냐하면 누가 언제 다 먹을지 모르니까ㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 다 먹었음에도 불구하고 우리는 무언가 아쉬워서 스콘 하나를 주문했는데, 스콘에는 크림과 딸기잼이 함께 나온다. ​그런데 을지루이스 스콘... 진짜 장난 아니다. 사실 난 스타벅스 때 스콘을 더럽게 먹는 뉴질랜드 아저씨 때문에 부스러기 날리는 스콘을 별로 좋아하지 않음. 거기다 옥수수가루의 향이 너무 강하다고 해야할까. 그런 맛 때문에 팬 정도로 좋아하진 않았는데을지루이스의 스콘을 먹고 진정한 스콘의 팬이 되었음.​식감도 스콘보다는 비스킷의 식감이, 크림에다가 딸기잼을 얹어 먹으면 느끼한 맛이 아니라 부드러움이 더해지는 맛이어서..!! 이것도 우리는 5분내로 후딱 해치울 정도로 인생 스콘의 맛이었음. 카일과 나는 지금도 을지루이스 이야기를 하면스콘이 제일 맛있었다고 할 정도로 인생 스콘이 된 을지루이스 스콘. ​언제 또 친구들을 데리고 갈지 고민만 하고 있다는ㅋㅋㅋㅋ우리는 스콘까지 해치우고 이것저것 이야기도 나누고, 마침 사장님의 부모님께서 한국 방문 중이셔서그 때 을지루이스에도 계셨었는데 잠깐 이야기도 나눴었다. 넘나 스윗한 분들이셨던 :)​비오는날, 을지루이스에서 레트로한 분위기 속, 따스함을 느낄 수 있었던 시간이었다.​연인, 친구들과 함께 힙지로에서 레트로한 공간을 제대로 찾아보고 싶다면,한국 속에서 영국을 체험하고 싶다면, 을지로3가 맛집 을지루이스에서커피나 핌스 한잔과 함께 스콘 한조각 먹어보는 것은 어떨까? :)​<참고> 을지루이스 와인바​주소 : 서울특별시 중구 수표로 20 4층Tel. : 02-2272-4539SNS : http://www.instagram.com/eulji.lewis영업 시간 : 12:00~23:00(월-목)/12:00~24:00(금,토)/일요일 휴무​
코지 인테리어 카페 추천, 연남동 상가 : 안녕하세요, 종합 부동산 앱 네모입니다.'혼족'과 '욜로족'이라는 말, 들어 보셨나요?1인 가구가 크게 증가함에 따라 생겨난 단어인데요.포스팅을 하는 저도 나홀로족이랍니다. ^_ㅠ ​(주륵)​예전에는 TV에 가족들과 함께 생활하는 장면이나오면 어김없이 눈물과 콧물을 훌쩍이곤 했는데요,​요즘에는 이런 형태의 가구가 많아진 덕분에(?)격려 받는 듯한 TV 방송이 많아진 것 같아요~예를 들면, 나 혼자 산다 같은!!!​특히 먹방이 나올 때 정말 집중해서 보고는 하는데요,부실한 제 밥상과 비교될 때가 많더라고요..(초라.. 초라..)​혼자일수록 잘 챙겨 먹는 게 중요하잖아요?그런 면에서, 자취방 근처의 상권도정말 큰 영향을 주는 것 같아요~​이웃님들은 첫 독립했을 때,혹은 독립하신다면 어떤 조건을 가장먼저 살펴보실지 궁금하네요~ ㅎㅎ자취방 구하는 팁이 궁금하실 분들을 위해자취 n년 차인 제가 가장 고려했던TOP3를 뽑아 봤어요.​제 추천은요..~~(두구 두구 두구!!)무조건 역세권소음 걱정 없는 환경다다익선 (밥집도 많을수록 좋다) 지하철역 or 버스 정류장과집은 가까울수록삶의 질이 올라갑니다.옆방 세입자의 재채기 소리,하루 종일 울려대는 경적 소리와함께하면 진짜.. 진짜...정말 고생하십니다.젓가락질 잘 해야만 밥 잘 먹나요~집 근처에 맛있는 식당이많은 게 최고!!짜잔-!이웃님들에게 꼭 맞는 자취방 구하셔서혼자서도 건강하고 부지런하게 생활해보자고요!그런 의미에서 특별히 한 가지 더!자취방 꿀팁을 선물로 드릴게요. ​▼▼▼ 자취방 보안장치 추천 목록 보러 가기 ▼▼▼흉흉한 소식이 매일같이 뉴스에올라오는 요즘에는 특히나!남녀노소 구분 없이 자취방 보안에걱정도, 신경도 많이 쓰시죠?​조금 더 안전한 생활을 위해 미리미리 필독~~!!​안전하고 행복하기만 한 자취생활을네모가 같이 꿈꿀게요! ლ(´ڡ`ლ)오늘 소개해드릴 매물은 자취생 정말 많은!홍대의 연남동 상가입니다.카페로 사용하시던 매물인데,브런치 카페로도 추천드립니다.​아주 핫한 상권, 연남동!(저도 주말에 다녀왔답니다. 헤헤)인테리어 아주 좋은 연남동 상가는카페로 사용을 하고 계셨어요.헤링본 마루로 따뜻하고 코지한 감성의 연남동 상가!​코지(cosy)란?아늑한, 친밀한이라는 뜻의 단어​우드의 자연스러움과 아늑한 조명이조화로운 연남동 상가입니다.​요즘은 혼커족, 즉 혼자 커피를 마시는 사람들이굉장히 많은 추세여서, 대형 사이즈의카페가 아니어도 찾는 분들이 꾸준히 있어요.​연남동 상가의 사이즈라면 혼커족은 물론,혼브족(혼자 브런치를 먹는 사람)도거뜬히 수용 가능하실 거예요.​언제나 북적이는 연남동이지만, 요즘은 우르르몰려가는 맛집보다는 나만 아는 숨겨진 맛집도충분히 매력적이라고 느낀답니다.​연남동 상가만의 고유한 느낌을 가진 인테리어와잘 구성된 메뉴로 승부수를 띄우는 것도성공적인 창업의 노하우가 될 수 있어요.​천장의 시스템 에어컨으로 마지막 남은더위까지 문제없이~ 막힘없이~날려주는 연남동 상가입니다.​사진에 보이는 테이블만 4개 정도인데,답답해 보임 없이 오히려 인테리어아주 좋아 보이기까지 합니다!​화이트&우드 인테리어 조합이 훌륭해요.요즘 카페는 단순 식·음료 맛은 물론,흔히 말하는 '감성적인' 인테리어가 한몫하죠?​카페 창업을 망설이신 이유가 인테리어라면,저희 네모 사이트에 올라온 많은 매물 사진참고하셔서 실제 사용되고 있는카페 인테리어를 참고해 보세요!​막연히 예쁜 것과쓰임새 있게 예쁜 것은엄연히 다르니까요. ㅎㅎ​연남동 상가는 일자형 오픈 주방이에요.쉬운 동선으로 주방 사용을 도와주는 구조로,복잡하지 않아 공간이 더욱 넓어 보이는 효과까지!​개인적으로, 오픈 주방인 곳에 가는 게 마음이편하더라고요. ㅎㅎ 눈앞에서 만들어지는 과정을직접 볼 수 있으니 왠지 더 믿을 수 있는 느낌!?​느낌뿐만 아니라, 실제로도 깔끔한주방을 자랑하는 연남동 상가입니다.​물론.. 관리하기 나름, 사용하기 나름이지만그래도 이왕이면 상태 좋은 매물을 찾게되는 건 어쩔 수 없는 것 같아요. ㅠ-ㅠ​연남동 상가는 이렇게 척- 보기에도호감 가는(?) 상태이니 아주아주 핫할 거라 예상됩니다.​평화로운 연남동 상가의 분위기가고스란히 느껴지는 사진입니다. ⁎ᵕᴗᵕ⁎​또 다른 분위기의 인테리어도 기대되는데요,인테리어에 정답은 없으니 얼마나 무궁무진하게요?​연남동 상가는 창고로 사용할 수 있는 공간이 있어요.대형 평수가 아닐수록 수납장과 같은정리를 도와주는 공간은 필수인데요,​연남동 상가는 별도의 시공/제작 없이도편하게 창고를 사용할 수 있답니다.​연남동 상가는 창고라고칙칙하거나 어두컴컴하지 않아요.​연남동 상가의 전체적인 톤의연장선처럼 튀지 않는 느낌이라연남동 상가의 일부분이라고 느껴져요.​간혹, 외부에 노출되어도 전혀거슬리지 않아 좋답니다.​화장실은 내부에 위치하여 편리성을 높였어요.매번 키를 들고 왔다 갔다.. 누군가 가져가면기약도 없이 기다려야만 하는 번거로움에서조금 더 편안하게 고객 응대가 가능하실 거예요.내부 인테리어가 아주 잘 되어있어그대로 카페, 혹은 공방으로도 추천드리는신통방통한 연남동 상가!​2016년에 준공되어 2018년에 리모델링한따끈따끈한 연남동 매물이랍니다.​모두가 탐낼만한 옵션과 인테리어로 채워진연남동 상가!! 지금 바로 확인해보세요!추가로 관리비 및 가격의 자세한 정보는저희 네모 앱에 접속하셔서 매물 번호 330104를 검색해보세요!
나인블럭 북한강점, 남양주 카페 추천 : 나인블럭 북한강점남양주 카페 추천​​안녕하세요! 잇님들 요즘 열심히 블로그를 하려고 노력하는 써니이이입니다. 하하하 ㅋㅋ​오늘의 포스팅은! 못올렸던 포스팅 중 하나!​“나인블럭 북한강점”, 남양주 카페추천을 하려고해요.​​​4월정도에 갔어가지고, 가격이 혹여나 변동이 됬었을수도 있다는 점 말씀드려요. 변동안되었으면 좋고 흐흐흐👍​​맛있는 디저트도 많아서너무 사랑하는 이곳 !!​​​나인블럭 북한강점은 앞에 북한강이 시원하게 보여서 너무좋아요​​​정말 많은 사람들이 오셔서 남양주카페 하면 방문을 한번쯤은 하시는 것같아요​​나인블럭 북한강점은 야외 테라스에서도 분위기 만끽하며함께 할 수 있다는 점이 너무좋아요​​인테리어 분위기도 너무좋고​캬아 ㅋㅋ 지금 포스팅하면서도 나인블럭 또 가고싶다는 생각밖에​인테리어 하나하나에 신경을 많이 쓴 것같아요​​나인블럭 북한강점은 뷰가 대박이여서이렇게 인기자리는​커플들이 !! 모두 ㅋㅋㅋ 앉아있다는 것 ​​남양주 카페로 정말. 추천할만한 이곳​​남자친구와 또 조만간 나인블럭 북한강점을 가봐야겠어요​​​밤에도 분위기있는 나인블럭​또 오고 말테다 ❤️내가 사랑하는 우리 사진 하하​​주소: 경기도 남양주시 조안면 북한강로 914 애너밸리주차: 가능오픈시간: 평일 10:00 - 24:00 연중무휴주말 08:00 - 24:00공휴일 08:00 - 24:00​​​이만 써니이이의 #나인블럭북한강점 #남양주카페추천 포스팅이었습니다.​
홍대 데이트 추천 [디저트연구소] 힙하다 : 배추도사 무도사는 날씨도 좋고 햇살 받으면서 나른하게 집에서 뒹굴고 있는데 친구한테 전화가 왔어요. 디저트 카페 가게 나오라면서요. 솔직히 카페보다는 술을 좋아하는 저인지라 나가기 싫었지만 이번에도 안 나가면 혼쭐이 날 거 같아서 거절하지 못했어요. 어디로 가게? 했더니 홍대 데이트 추천으로 알아주는 디저트 연구소로 가자면서 얼른 나오라고 하더라고요. 디저트면 환장하는 친구가 한동안 노래를 불렀던 곳이에요. 나오면 사준다는 말에 알겠다고 하고 냉큼 나갔어요. 저도 달달구리한거는 좋아하기도 하고요^-^@홍대 골목을 걷다 보면 하늘색 배경에 핑크색 그릇 위에 올려져 있는 뽀얀 복숭아가 보여요. 이런 거 안 좋아하는데 아가 엉덩이 같기도 하고 귀여웠어요. 위에는 디저트 랩이라고 적혀있어요.상가 벽면에는 아기자기한 디저트들이 보여요. 처음에 선인장이고 화분이고 그런가 보다 했는데 자세히 보니까 진짜 디저트더라고요. 이게 말이 돼? 하면서 의구심을 품게 됐어요. 어디 한번 들어가서 실제와 똑같은지 확인해봐야겠다는 욕구가 생겼어요. 실제로는 안 이러겠지 하면서요.안으로 들어서면 주택가의 마당처럼 되어있어요. 누워서 햇빛 받으면서 쉬어도 좋을 거 같고 나른한데 더욱 몽롱해지더라고요. 이런게 너무 좋아요. 지나치게 꾸미지 않은 느낌이요. 친구네 집 마당에 놀러 온 거 같았어요. 나무들도 웅장하게 있고 초록색의 잎들을 보니 맑아지는 기분이 들었어요.자세히 보니까 바깥에서 앉아서 먹을 수도 있는 장소더라고요. 테이블과 의자도 있고 날씨 좋은 날 밖에 나와서 먹어도 참 좋겠다고 생각이 들었죠. 뭔가 소소하지만 소소하지 않다고 해야 할까요. 사람은 물론이고 고양이들도 휴식하기에도 적합할 장소 같은 분위기에요ㅎㅎ한켠에는 좌식으로 앉아 있을 공간들도 마련돼 있어요. 작고 동글동글한 게 귀여웠어요. 딱 제 스타일이어서 밖에서 일광욕 좀 해야겠다 싶었는데 친구 녀석은 안에서 먹자고 하더라고요. 사주는 건 친구기 때문에 말을 곧잘 듣기로 했어요. 대신 다음엔 바깥에서도 먹기로 했어요!들어오자마자 어디다 눈을 둬야 할지 몰라서 정신없었어요. 밖에 걸려있던 배너에 디저트들은 진짜였어요. 모형이겠거니 실제는 다르겠지 싶었는데 똑같아서 깜짝 놀랐어요. 어떻게 이럴 수가 있지 싶으면서 너무 아기자기하고 이쁘더라고요ㅠㅠ홍대 데이트 추천 감동이었어요. 아기 볼 때 귀엽다고 느끼는 감정을 음식한테 느껴 본 건 처음이에요. 이름들도 하나같이 찰떡이에요. 보기만 해도 즐겁다는 게 이건가 봐요. 마음 같아서는 다 먹고 집에 가져가고 싶기까지 했답니다.내부가 심플하고 이뻐요. 이런 공간에 있다는 것만으로도 기분이 좋고 안정이 되더라고요. 이게 공간이 주는 힘인가 봐요. 방석이랑 쿠션들 곳곳에 보이는 식물들,들어오고부터 제 얼굴이 희미하게 미소를 띠고 있더라고요. 이런 거 별로 안 좋아하는 저인데도 만족스럽고 오길 홍대 데이트 추천에 오길 잘했단 생각이 들었어요.거울에는 이쁘고 화려한 꽃들이 둘러싸여 있어요. 거울 보는 내내 내가 꽃이 된 것만 같고 자꾸만 보고 싶었어요. 사진도 몇 십장을 찍었는지 기억도 안 나요. 마음 같아서는 가져가고 싶었답니다. 거기에 테이블도 다양하고 의자들도 고급 져요. 벨벳으로 돼있고 조명까지 뭐하나 특별하지 않은 게 없어요. 밖에 테라스까지 있으니까 원하는 곳에 앉으면 돼요. 근데 솔직히 엉덩이 여러 개여서 다 앉고 싶을 정도에요. 그 정도로 마음에 쏙 들었답니다. 디저트 연구소라고 적혀있는 네온사인, 군데군데 핑크핑크 한 게 어찌나 사랑스럽던지 여기서 살고 싶어요, 아니면 일이라도 하고 싶다는 생각도 들었다니까요.ㅠㅠ왜 이제야 왔는지 보기만 해도 기분이 좋아졌어요. 완전 사냥꾼이에요. 홍대 데이트 추천은 여심 저격하려고 작정하고 만들었나 봐요.자그마한 화분에 핑크 뮬리가 담겨있어요. 이렇게 많은 핑크 뮬리들은 홍대 데이트 추천에서 처음 봐요. 보는 재미가 쏠쏠해요. 무슨 꽃이었는지 기억이 안 나지만 파스텔톤의 배경에 꽃 한 송이 그림도 있고요. 하나만 있는데도 단조롭지 않고 꽉 차요. 자리들도 다양하고 어디서 먹으나 먹을 맛이 나겠어요. 먹기 전인데도 달콤해서 녹아버리겠어요.바깥은 여러 나무들이 뻗어있어요. 이곳에서 먹는다면 마음이 안정되고 평화롭겠어요. 휴식을 즐기기에도 적합해요. 매장도 넓고 조용해서 특히나 좋았어요. 분위기도 편안하고요.한 쪽에는 화이트 색의 타일에 무지개 같은 물약들부터 드라이플라워, 눈이 즐겁게 하는 색들에 물약들이 잔뜩 있어요. 초등학교 때 과학시간 생각도 나고 뭘 하는 게 아닌데도 재밌더라고요. 물방울 모양의 통에 담겨있는 쿠키들이에요. 많이 보던 쿠키 모양인데도 홍대 데이트 추천인 곳에 와서 보니 다르게만 느껴져요. 모든 디저트랑 음료는 매장에서 직접 만드는 수제라던데 맛도 궁금하고 기대감이 솟구쳤어요. 전 이런 거 봐도 아무렇지 않을 줄 알았는데 말도 안 됐어요. 하나하나 다 예뻐요. 구름이랑 무지개 모양에 머랭이에요. 환장하겠어요. 여기는 환장 나라에요. 보는 것마다 뒤집어져요. 귀여움으로요. 블루 멜로우 에이드- 블루멜로우티+레몬이에요. 보랏빛 색상이 고급 져요. 하와이를 연상하게 해요. 보기만 해도 상큼해요. 오늘 제 눈알이 횡재하는 것만 같아요. 쉴 새 없이 움직이고 이쁜 것들만 담으니까 황홀해요. 친구에게 불러줘서 감사하다고 했어요. 홍대 데이트 추천이라더니 신세계에요. 옆에 실험실 컵에는 레몬 시럽이 담겨있어요. 얘가 왜 같이 나왔냐면은 에이드를 변신시켜줄 거예요~ 우선 이 보라색이 이쁘니까 감상하느라 바빴어요. 고저스 하단 게 이런 거죠. 신비의 물약 같기도 하고 신비로웠어요. 영롱하고요. 에이드가 이렇게 아름다울 수 있구나 싶었답니다. 위에 담긴 말린 장미에 향도 향긋하게 올라오는데 술이 아닌데도 취해버릴 것만 같았죠.드디어 레몬 시럽을 넣어줬어요. 레몬 시럽을 넣으면 색이 쨍한 핫핑크로 변해요. 마치 실험하는거 같기도 하고 재밌었어요. 변하기 전, 변하고 난 후 둘 다 예뻐서 보기 바빴어요. 둥둥 떠다니는 꽃들도 마찬가지고요. 집에 가기 싫어요. 여기서 살고 싶어요. 공주님이 된 것만 같아요. 맛도 보는 거와 같이 좋았어요. 새콤하고 달콤한 게 푹 빠져버렸어요. 디저트랑도 찰떡궁합이에요. 물처럼 매일매일 마시고 싶어요ᅲᅲ 구름처럼 뽀얀 이 아이는 소다 무지개 스무디에요. 보는데도 부드러워서 날아갈 것만 같아요. 아까 봤던 무지개와 구름 머랭 쿠키도 같이 있어요. 먹는 게 이렇게 이쁘면 어떡하죠? 먹지 못하겠어요. 아까워서 못 먹겠다는 말이 나와요. 먹고 싶은데 참고 보고만 있느냐고 몇 분을 망설였는지 몰라요. 먹는 거라면 무조건 입에 넣고 보는 저인데 말이에요.먹으면 일단 굉장히 부드러워요. 하늘에 파묻힌 거 같아요. 포근하달까요. 폭신하고 부드럽고 달달하고 그냥 다 해!라는 말이 나와요. 맛은 청량한 소다맛이에요. 한입씩 쭙쭙 먹으면서 머랭 쿠키 살짝 먹으면 살살 녹아버려요.이 사랑스러운 하트는 뭐야.. 하트 시그널이라는 디저트에요. 사랑한다는 말이 절로 나왔어요. 사랑할 수밖에 없는다는 게 이런 건가 봐요. 빨갛고 파랗고 작은 하트 모양과 큰 하트 모양 친구랑 계속 감탄사만 주고받았지 뭐예요. 말이 뭐가 필요해요. 사진 찍기 바쁘고 눈에 담기 바빠요. 거기에 열쇠까지 정말 저희의 마음을 열기에 완벽합니다. 이미 그전부터 알아서 열리고 있었다는 건 안 비밀이에요. 이러니 홍대 데이트 추천하지. 백번하지!그대로 누워도 될 것만 같은 폭신함이에요. 저도 모르게 쿡 눌러봤어요. 어찌나 보드랍던지 누워서 자고만 싶어요. 안에 열쇠구멍 디테일도 장난 아니에요. 어떻게 이렇게 만들 생각을 했을지 싶고, 만드신 분 사줘야 해요. 가지고 있는 거 다 드리고 싶다는 마음이 생겼어요.열쇠는 초콜릿이에요. 이런 열쇠라면 어떻게 안 열어줄 수가 있을까요. 집 금 고함도 열어줄 수 있어요. 홍대 데이트 추천의 작은 거 하나하나 세세한 디테일에 홀라당 반해버렸어요.이미 내 마음은 열렸지만 그래도 열어줘야겠죠. 막상 보니까 해보고 싶더라고요ㅎㅎ그리고 이렇게 먹어줘야 한다고 했어요! 초콜릿 열쇠를 살포시 들고서는 자물쇠에 콕 집어넣어 줬어요. 여태 해보지 않았던 손의 제스처가 나왔어요. 나도 친구도 놀라버렸어요. 나를 부드러운 사람으로 만들어주기까지 했답니다.꾸욱 눌러서 꽂아주면 하트에 박혀서 살짝 금이 가요. 덩그러니 있는 모습이 귀엽기 짝이 없네요. 모든 게 다 귀여워서 미쳐버리겠어요. 꽂아도 봤겠다 먹기 위해 자물쇠를 돌린 후 칼로 반을 갈라주었어요. 그랬더니 안에 새로운 속살들이 보였어요. 군침이 돌기 시작했어요. 맛있는 걸 보니까 침샘이 바쁘게 활동을 해요. 이쁜 거에 팔려서 정신 못 차리느냐고 먹을 생각을 이제서야 하게 됐어요.안에는 다크초콜릿 무스랑, 아몬드 누가로 구성되어있어요. 향도 진한데 풍미까지 깊고 강렬해요. 한번 맛보고는 잊지 못하겠더라고요. 계속 맴돕니다. 사르르 녹아 없어진 후에도요. 맛이 정말 인상적이에요. 사람이 아닌 디저트에게 반해버렸답니다. 그릇 빼고 다 먹을 수 있어요. 진짜 맛있습니다.ㅠㅠ처음에 봤던 아가 궁둥이에요. 얘에 이름은 복숭아예요. 나와서 맺힌 물방울이 송골송골 맺힌 땀방울 같기도 하고 핑크빛 부분이 무척이나 깨물어 버리고 싶어요. 위에 얹은 잎은 새초롬 해서는 모두의 귀여움을 독차지했어요. 이걸 본다면 그릇도 무사히 먹어도 문제없겠다 싶기까지 한걸요.이건 라즈베리 치즈케이크에요 치즈무스와 안에는 라즈베리 꿀릴, 블루베리, 제누아즈로 구성되어있어요. 이거는 반칙 아닌가요. 치즈 자체가 맛있는데 무스에다가 라즈베리랑 블루베리까지 모아놓고 합쳐놨다니, 우리를 살려두지 않을 셈이 확실해요. 먹고 정신 차릴 자신이 없었습니다. 홍대 데이트 추천이란 욕심쟁이에요. 맛도 비주얼도 취향에 여심 저격까지 빠짐없이 다 해버리니까요.포크로 부드러운 치즈를 스윽 담아 올려주면 맛스럽게 담겨요. 먹으면 얼마나 좋을까 싶어 입에 넣으면 헤롱헤롱해요. 달고 맛있어서요. 행복하단 게 이런 건가 봐요. 홍대 데이트 추천에 와서 행복을 느끼고 가요. 돈 안 받고 일해도 이것만 먹고 본다면 아무 욕심나지 않아요. 치즈무스와 라즈베리, 블루베리 청에 달콤하고 담백하고 새콤한 맛이 사랑에 빠지게 하는 맛이랍니다. 먹고 나면 맛에 취해 입을 다물게 돼요. 조금이라도 간직하려고요. 한번 먹고 계속 오게 될 맛이에요. 잊지 못해 또 올 맛이고요.전 무조건 어디 카페 간다 하면 집에 안 가고 술 먹을 때나 부르라고 하는 사람인데 디저트 연구소를 가보고서는 정신 차렸어요. 새사람이 돼버렸답니다. 사람 변하기 쉽지 않은데 그런 제가 변했다고요. 인테리어부터 디저트 음료까지 눈이 즐겁고 입이 황홀했던 그런 곳이에요. 사진은 얼마나 찍었는지 메모리가 거의 다 차가요. 사진 안 찍는 저인데도 찍게 되는 홍대 데이트 추천이었어요. 괜히 추천하는 게 아니구나 싶고 없던 사랑까지 싹트게 할 곳이에요. 저격당하니까요. 사진 도둑에 마음 도둑, 다 뺏기고 왔어요. 영접하게 해준 친구님께 감사 인사를 드리며 사랑한다!러부러부서울특별시 마포구 와우산로29마길 22
[맛집] 이에커피 - 삼덕동 카페, 대구 카페 추천 : 
http://naver.me/x6MWmofv서울특별시 노원구 노해로 507 ♡평일 11:00 - 20:00주말 10:00 - 20:00​노원역 1번 출구에서 가까워요♡내돈 내고 이용한 후기 ​​#키카 #키카추천 #키즈카페 #키즈카페추천#노원키카 #노원역키카 #노원키즈카페#노원키즈카페 #디보빌리지키카#키카스타그램 #5세아기가좋아하는키카#아기가좋아하는키카추천 ​​
송내역 카페 만랩커피 추천메뉴 :: 저렴가격에 이런 커피맛이? : 지난달 고등어회 먹으러 송내역에 왔다가만랩커피에 들르고 싶었는데그날은 아이 둘...과 함께한 날이라ㅎㅎ애엄마 둘이서 밥먹고 빨리 집에 가는게 목표인지라~애정하는 만랩커피를 지나쳐서 와서 아쉬웠었다ㅜㅜ​주말에 주콩이가 놀이터가자, 모래놀이하자~~무한반복 노래를 불러대서주일 예배후 일정이 있던것들을 다 취소하고 놀이터를 가기로 했다.ㅎ단 놀이터 가기전에 커피랑 간식 사러 가는 조건으로ㅎ​놀이터에서 긴시간을 보내야하기에만발의 준비를 해야한다.ㅋㅋㅋ가격이 저렴하고, 메뉴가 다양한 만랩커피로 출동~!​​주말오후, 연령대가 다양한 손님들이 계셨음ㅎ손님들 앉아 계시니 내부사진은 여기까지만ㅎ​​송내역 카페중 젤 좋아하는 만랩커피의 메뉴판​​원두의 종류가 다양해서 취향껏 고를수있다는 큰 장점~!​​나와 남편은 한결같이 과테말라ㅎㅎ다음엔 케냐나 코스타리카를 꼭 먹어봐야지ㅎ​​원두별로 맛의 특징을 설명해놓은 안내문이 있어서선택하기 어렵지않다ㅎ​​오잉? 이게 저번에도 있었나?만랩커피가 카톡선물하기에도 있다니넘 반가운소식~!남편도 회사 근처에  스타벅스만 있는줄 알고 다니다가,만랩커피 김포점이 있어서 매일 출근도장찍는다는데ㅎ점점 지점이 늘어난다니 울 집앞까지 기대해보기로ㅎ​​간단한 디저트류와 선물용 병음료.​​콜드브루커피도 있고~~ㅎ​​만랩커피에 에이드 메뉴가 생겨서 넘 좋으다ㅜㅜ주콩이 데려오면 마실게 없어서 항상 밖에나가서 따로 사줬는데 쥬스, 에이드 종류가 신메뉴라니안시켜볼수가 없지잉ㅋ​​순서대로플랫화이트, 자몽파인애플에이드, 아메리카노(과테말라)​​신메뉴인 자몽파인애플에이드.예상가능한 맛. 하지만 간간히 파인애플 과육과 코코넛알맹이가 씹혀서 자몽맛코코팜 같다ㅎㅎ맛있음~!​​자몽 매니아인 울 주콩이 음료ㅎ​​나는 플랫화이트.요즘 유제품을 줄여서 먹으려고 노력하는중이라우유가 적게들어가고, 진한 에스프레소샷이 들어가는 메뉴로 주문했다.​​아이스아메리카노.만랩커피 아아 맛은 말해뭐하노ㅎ​​주일학교 선생님 선물과 주콩이 간식으로 포장한 말차라떼, 얼그레이밀크티, 딸기크림라떼​​카페인 충전을 위해나는 이미 놀이터로 이동하는 길에 원샷ㅋㅋ​​에클레어도 빠질수 없지ㅎ​​간식과 음료 바리바리 싸들고 놀러온 공원 놀이터.부자의 뒷모습만 바라보고 있어도 뿌듯하고 감사하다.​​모래놀이 중간중간 돗자리로 돌아와서딸기우유 한모금. 자몽에이드 한모금.​​한참을 놀다가 배고팠는지 에끌레어도 아빠랑 둘이 나눠서 맛있게 먹고^^​​집에 돌아와서 선물용 음료도 사진찍어두기^^예쁜 병포장에 저렴한 가격까지가벼운 선물로 넘 좋아 자주 이용하는 아이템ㅎ​​주말에 다녀왔는데 벌써 금욜이 되간다니..시간 참 빠르다...^^​이번 주말은 어디서 어떻게 놀아줄까 미리 계획해둬야겠다ㅎ​​​#송내역카페 #송내카페 #만랩커피 #부천카페 #송내커피맛집 #송내역커피맛있는곳 #송내카페추천​
블라디보스톡 디저트 추천: 퍼스트시티 에끌레어 & 우흐뜨블린 : 
패션후르츠와 라떼가 맛있는 성수동 카페 추천! : 회사 근처에서 점심 먹고~~ 뚝섬역 카페 프라이데이무브먼트로 고고! 서핑은 해본 적도 없고 잘 모르지만.. 그 느낌은 좋아하는데, 여기는 서핑보드도 팔고 예쁜 옷도 팔고.. 분위기가 참 좋은 카페다!​​​내부 좀 보세용.. 예쁘죠. 구경할 게 참 많은 공간, 프라이데이무브먼트!​​​메뉴판은 이렇게 되어 있습니다! 후후....​​​베이커리도 꽤 다양하게 팔고 있어요!​​​꽃... 보라색 꽃 예뻐서 찍음.. 예뻐..​​​그리고 제가 예쁘다고 생각했던 이 파우치가 여기도 있더군요.. 성수역 띵굴마켓에서 봤던 건데.. 참 머랄까.. 러프하고 귀여움..​​​요런 엽서같은 것도 있길래 찍어 보았어요 'ㅇ'​​​서핑 보드는.. 참 느낌이 좋아요. 탈 줄도 모르는데.. 느낌은 좋음..후후.. 타보고 싶다.. 하지만 물 무서우므로 못 탐..​​​이 에코백 재질의 가방도 예쁘죠. 귀여워서 찍어 봄!​​​직원들과 커피 한 잔 나누며 수다 떨다가 사무실로 복귀했답니다! 분위기도 음악도 너무 좋았던 뚝섬역 카페 프라이데이무브먼트 추천합니다!​​​[총평]가격 ★★★★★교통 ★★★★★맛 ★★★★★재방문의사 ★★★★★
청주카페/청주디저트카페 추천) 장미양과 : ​​​날씨가 더워서 카페 돌아다니기의 연속~!!오늘도 청주카페 다녀온 후기 올립니당ㅋㅋㅋ​요즘 스트레스받다보니 가끔 달다구리가 땡기더라구요이전부터 이웃분들이 청주디저트카페 장미양과를 많이 추천하셨어서꼭 한번 방문해봐야지 싶었었는데 드디어 다녀왔어요!​​​​​​​​​​​요즘 핫하다는 장미양과!​주택을 카페로 개조한 곳인데사실 골목 깊숙한 곳에 위치해있어서사람들 눈에 띄지않을 것같은 카페인데도인기도 많고 손님들도 많아서 놀랐어요!​​​​​​​​​​​청주카페 장미양과 영업시간은월요일부터 일요일까지오후12시부터 10시까지랍니당​​​​​​​​​​​장미양과 음료 메뉴판이에요​커피도 있고 차랑 에이드도 있구용다음에 가보면 디저트대신 빙수도 먹어보구싶네요 ㅋㅋ​​​​​​​​​​청주디저트카페로 핫한 장미양과에서는정말 다양한 디저트류를 만날 수 있어요!샌드위치,빵,빙수,마카롱,다쿠아즈,케이크 등등​너가 원하는게 뭔지 몰라서 다 준비해놓았어넌 고르기만해 다 준비했어 이런 느낌...?ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​장미양과 디저트가 유명해서꼭 먹어봐야지싶었는데빵순이들이 여기 모이는 이유가 있었어요다양한 종류의 빵을보니 뭐먹지 한참 고민고민ㅋㅋ​​​​​​​​​케이크와 에끌레어도 여러가지라서행복한 고민고민ㅋㅋㅋ​가격도 저렴한편인데비쥬얼과 맛이 훌륭해서빵순이 빵돌이들은 여기로 모이셔야합니닷ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​개인카페인데 멤버쉽이 있더라구요자주 방문하시는 분들은충전해서 사용하시면 혜택을 받으실수있어요그리고 생일날 케이크도 증정받을수있다니이정도면 멤버쉽 해야겠어요~!!!​​​​​​​​​​장미양과가 인기있는 이유는다양하고 맛있는 빵뿐만아니라분위기도 넘나좋다는거!빈티지하면서 안락한 분위기가 넘이뻐요​​​​​​​​​​저 뚫려있는 문으로 들어가면또다른 공간이 나오는 식으로인테리어가 되어있어요​​​​​​​​​단체 여럿이서 오기좋게큰 테이블과 의자가 준비되어있는 곳!도란도란 이야기하기 좋은 분위기​​​​​​​​​​테이블마다 생화가 꽂아져있고은은한 조명이 매력적인 카페예요데이트하러오는 분들이 많았어요​​​​​​​​​​가구부터 인테리어소품이 넘넘 이뻐서사진찍기좋은 이 포토존 공간까지!사진찍고 가는 분들이 많이보이더라구요 ㅋㅋ​​​​​​​​​​아이 데리고 오시는 분들을 위한아기의자도 준비되어있답니당​​​​​​​​​​드디어 제가 주문한 음료랑 디저트가 나왔어요​사과에이드랑 피칸타르트,얼그레이롤케이크랑자두크럼블 에끌레어!​​​​​​​​​자두 크럼블 에끌레어는 처음 맛보는 메뉴라서어떤 맛일까 기대했는데 완전 제취향저격!​평소에 과일 자두를 많이 좋아한편도 아니었는데이 디저트먹고 자두가 좋아졌어요...!​​​​​​​​​​바삭한 크럼블과 달달한 자두가 올라가져있고무엇보다도 에끌레어 안에 들어간바나나크림이 달달하니 넘 맛있어요!!!​이 메뉴 완전추천해요ㅠㅠ꼭먹어보세용​​​​​​​제 입맛에는 자두 크럼블 에끌레어가 젤 맛있었는데피칸타르트나 얼그레이케이크도 넘넘 맛있어요​디저트 좋아하시는 분들이 왜 장미양과 추천하시는지 알겠더라구요!먹었던 메뉴들이 다 맛있어서 다른 디저트들두 다 먹어보고싶어요 ㅋㅋ​​​​​​​​​애플 에이드도 사과 알갱이들 씹히는 맛도 좋고시원하니 여름에 마시기 좋아요!​커피가 안땡기거나 안좋아하시는분들은에이드로 마셔보세요~!과일주스처럼 맛있어서 추천추천!​​​​​​​​​청주카페로 핫한 장미양과!분위기도 좋고 디저트도 좋아서쉬었다가기 좋았던 곳이에요맛있는 디저트 판매하는 개인카페로 추천합니당​​​​​​​​​​​​
안산 카페 추천 예쁜카페 몽실몽실 더 수플레 : 핑구씨가 먹는 걸 좋아하는 만큼달짝지근한 주전부리도 좋아하는데요.​매번 너튜브에서 몽실몽실포슬포슬한 수플레 팬케이크를 볼 때면꼭 한번 먹어보고 싶다고 얘길 했었는데,그 말을 기억하고는예쁜 카페를 알아보고는같이 가자는 쏘 서윗한 내 남자♥​​​​더 수플레​안산역과 그리 멀지 않은 곳에 위치한안산 카페 추천받은 이곳은예쁜 카페의 분위기와몽실몽실한 수플레 팬케이크가맛있기로 소문난 곳이라고 해요.​​​​건물 한편에 진회색의 전돌과원목을 활용한 갬성갬성한 외관이저희 커플의 시선을 사로잡았어요!​안산 예쁜 카페를 보고 있자니마치 동화나라로 슝~하고 여행 온 기분마저 드는 거 있죠!​​​​고재 나무 위주로 구성이 된 창틀과함께 놓아져있는 가구들과고재 나무로 된 창틀,도색하지 않아 철판의 자연스러운 녹이어우러져 빈티지함 속의 아기자기함이 느껴지네요!​​​​정문 옆의 큰 창으로는 테이블이 비치되어있어시원한 바람을 쐬며 차 한 잔의 여유도 갖고,뒤 배경이 너무 예뻐 포토존으로활용하기 좋겠더라고요.​창 아래에는 담쟁이가 있었는데요.아직은 가지만 조금씩 영차영차 올라오고 있는데, 쪼꼬미한게 너무 귀여워요.한두해 지나면 창주변을 덮을 정도로 훌쩍 자라있겠죠?​​​​안산 카페 추천하는 이곳은이곳의 입구 옆쪽에는메뉴판과 운영시간, 간단한 공지가 적혀있어요.​* 노키즈존으로12세 이상 어린이부터 입장 가능하니방문 전 참고하세요!​​​​각종 에이드류는 직접 안산 카페에서과일 시럽이 아닌 수제 청을 직접 만들어음료를 만들어 제공을 하는데요.​과하지 않게 달달한 맛과,적당한 탄산이 조화를 이루어커피를 잘 못 드시는 분들께특히나 반응이 좋다고 해요.​​​​이렇게 메뉴판이 외부에 노출되어있어들어가기 전에 어떤 메뉴를 주문할지미리 체크한 뒤 들어갈 수 있어서 좋은 것 같아요.​안산 예쁜 카페가 유명해지게 된 것이수플레가 맛있기로 입소문이나면서부터라고 하더라고요.​이곳에 오게 되면 필수 코스 중 하나라 하니제가 어떤지 직접 들어가 보겠습니다!​​​설레는 마음을 안고 입장!내부로 들어서면 달달한 냄새가 솔솔~​달콤한 향에 흐뭇하게 미소 한번 지어주시고,주변을 둘러보니 오픈 키친이가장 먼저 눈에 들어와요.​​​​테이블 너머로 보이는 주방에서조리과정을 볼 수 있다니,마치 나를 위한 이벤트 같은 기분이 드는데요.​매번 영상으로만 봐왔던 수플레 팬케이크를만드는 과정을 이렇게 눈앞에서 보니재미있기도 하고, 나도 도전해보고 싶다는 생각도 들었어요.​​​​내부를 둘러보기 전 주문부터!​주문은 입구에서 선결제로 진행되는데,팬케이크는 조리시간이 약 20분 정도소요되니  그런 부분을 감안해 음료를 먼저 나오기도 한다 하니,참고하시면 될 것 같습니다.​왜 주문한 게 안 나오냐고 그러심 안돼요~​​​​놓여있는 소품 하나하나가 다 예쁘고,따뜻한 조명과 어우러져보기만 해도 마음이 차분해지는 기분이 들어요.​봄, 가을에는 테라스에서 우드 박스 테이블과스툴을 이용할 수 있는데,멋스러움을 더해줄 가스램프를 놓아두는데,이용 시 안전에 유의하셔야 해요.​​​​센스 있게 담요도 구비되어 있어요.멋스러운 외관에 예쁜 카페의 내부,게다가 사장님의 배려까지!​햐~ 이러니 단골이 안될 수가 있겠나요+_+​​​​제가 좋아하는 스타일의 테이블저는 이렇게 따뜻한 색감에완벽하지는 않지만 자연스럽고 투박한원목 형태의 가구들이 너무 좋더라고요.​따스한 색감의 조명과, 분위기 덕에이렇게 앉아있으니제가 꼭 영화 속의 주인공이 된 기분도 들어요.​​​​두니 와 대화를 나누고 있으니얼마 지나지 않아 주문한 수플레 팬케이크와 음료가 나왔어요.​멀리서 봐도 존재감 뿜뿜한 비주얼!​​​​그냥 봐도 만지면 몽실몽실할 것 같죠?동글동글한 저 녀석은 아이스크림인가 싶어살짝 만져보았더니 말랑말랑...​말랑말랑...?​살짝 찍어서 맛보았더니 생크림이었어요..​​첨가물 없이 100% 우유에서만 추출한동물성 생크림은 깔끔한 부드러운 풍미에영양면에서도 식물성 생크림에 비해 좋아요.​게다가 유통기간이 짧고 식물성보다 비싸기 때문에대부분의 카페에서는 원가절감 차원에서휘핑크림을 많이 이용하는데,안산 더 수플레 카페에서는맛과 퀄리티에 더 비중을 두었다고!​아마 이곳에서 생크림 한 번 드셔보시면다른 곳의 입자가 고운 휘핑 생크림을 드시면확실히 다르다는 것을 느끼실 거예요.​​​​뚜니는 아이스밀크티,핑구씨는 커피를 못 마시므로 홍차를 주문!​티포트와 모래시계가 제공이 되는데,티포트에 홍차 잎을 넣고,팔팔 끓인 물을 부은 뒤모래시계로 약 2-3분 정도 맞추어두면어느 정도 차가 우러나오는데요.​우려내는 시간은 오래 둘수록 농도가 진해지니 본인의 취향에 따라맞춰서 조절해서 드시면 돼요.​​​​​달달한 디저트와풍부한 향과  쌉쌀한 맛의 홍차는 저의 입을 즐겁게 해주네요.​​​​냉동? 아니죠~ 생딸기? 맞습니다!​ 딸기 팬케이크는 냉동이 아닌 1년 365일 내내 생딸기가 제공이 되는데요.​푸딩과 같은 탄성을 가지지만,모양과 탄성 유지를 위해 밀가루 양을많이 늘리지 않았다고 하는데요.​그래서인지 먹었을 때 밀가루의 향이거의 나지 않았고, 담백하면서도 고소한 맛에새콤달콤한 딸기의 맛이 더해지니나도 모르게 눈이 절로 감기더라고요~​​​​폭신폭신한 머랭의 식감과달달하면서 부드러운 팬케이크의 조합,수플레 팬케이크~너 정말 요물이다~~​좀 더 부드러운 맛을 원한다면 생크림을달달한 맛은 메이플 시럽과 함께 곁들이면다채로운 맛의 향연에감격하게 되실 거예요.​​​​안산 카페 추천 더 수플레분위기도 좋고, 기분까지 좋아지게 만드는예쁜 카페 안산 더 수플레분위기도 좋고, 제공되는 메뉴들도 맛있고, 한적하면서 조용하게 즐길 수 있어제대로 힐링하고 온 기분이에요.​​​안산 예쁜 카페 더 수플레​● 주차: 가게 앞에 주차공간 있어요!● 영업시간 : 11:30 - 23:00(매주 수요일 휴무)● 가격: 음료는 4-5천원선이고,팬케이크는 1만 원대이지만 꽤 푸짐!● 서비스: 매우 상냥하셔서 감동이었습니다 :-)​​​똥똥이 지갑과 함께합니다
커피와 디저트, 그리고 포토존이 있는 경상도 감성카페 추천 : 감성적이면서도 특색이 있는 카페가 많은 경상도 지역! 오늘은 맛있는 커피와 디저트는 물론, 사진찍기 좋은 포토존이 있는 경상도 감성 카페를 소개해드릴게요:)01. 울산 스매쉬커피울산 디저트 맛집, 스매쉬커피! 특히 베이글 맛집에 디저트 뿐만 아니라 커피까지 너무 맛있어서 더 생각나는 곳이었어요. 내부는 생각보다 넓지는 않지만 2층까지는 아닌 반층으로 이루어져 있어서 층 구분이 돼요. 그리고 귀요미 아보카드 스티커가 컵에 귀엽게 그려져 있는데요, 사진 찍을 맛이 더 났답니다:) 조용한 분위기에 맛있는 베이글과 커피 드시고 싶으신 분들은 꼭 가보시길 추천드립니다!영업시간화,수,금 12:00 - 21:00목 12:00 - 18:00주말 12:00 - 20:00월요일 휴무02. 대구 검은구상대구 라떼맛집 검은구상! 생각보다 내부는 협소하지만 서서 마시는 곳이 따로 있어서 굉장히 독특했어요. 그리고 여기는 외부가 정말 예쁘고 유명한 포토존이에요. 어떻게 찍어도 건물 자체가 예뻐서 사진도 잘 나오고, 특히 이제 다가오는 가을에 찍으면 더욱 더 예쁠 것 같아요. 맛있는 커피와 예쁜 인생샷 찍고 싶으신 분들은 꼭 방문해 보세요!영업시간평일 08:00 - 17:00 | 주말,공휴일 휴무03. 부산 컵넛도넛이 너무 맛있는 장전동 신상카페 컵넛! 이곳은 도넛과 커피를 컨셉으로 하는 곳이에요. 먹음직스러운 비주얼만큼 맛도 최고인 곳이었어요. 이곳은 내부뿐 아니라 외부에서 커피를 마실 수 있는 공간이 마련되어 있고, 공간마다 특색이 있어 사진도 예쁘게 나왔던 것 같아요. 맛있는 도넛 찾고 계신 분들! 얼른 컵넛 가보시길 추천드릴게요:)영업시간매일 12:00 - 22:00  | 휴무 인스타그램 참고기분 좋은 여행을 위해 카플랫이 준비한 할인 혜택-카플랫으로 렌터카 예약 시, 최대 10만원 저렴하게 이용해 보세요.자세한 내용은 카플랫 앱에서 확인하세요 :)카플랫 SNS 팔로우하고 여행정보와 할인소식을 받아보세요!​매일 배달되는 대한민국 커플 여행 가이드 '카플랫트래블'
디저트 추천 마카롱 칼로리폭탄 냠냠 : 
할리스커피 가을 신메뉴 꿀조합 음료 및 디저트 추천 : 
[대학로 디저트카페추천] 수플레 팬케이크랑 씨솔트아인슈페너...  : 수플레 팬케이크랑 버블밀크티가 요즘 핫한것같아요 저도 예전에 한번 먹어보곤..맛에 반해버려서 헤헷 혜화역에 핫한 수플레 팬케이크매장이 생겼다면서요?디저트카페라면 환장하는 동네언니랑 또 접선했지요(대학로 디저트카페,대학로 수플레,대학로 팬케이크) 혜화역1번출구 나오자마자 오른쪽으로 돌면 바로..폴인팬케이크 매장이 보여요갈색 건물보이쥬? 대학로 버거킹을 지나면 (대학로 디저트카페,대학로 수플레,대학로 팬케이크)갈색건물 3층 대학로 디저트카페수플레 팬케이크맛집 폴인팬케이크집이 보여욧(대학로 디저트카페,대학로 수플레,대학로 팬케이크)요즘 핫한 타이거슈가 매장도 1층에 있네요~^^3층 엘리베이트문이 열리자마자..환하게 반기는 혜화역팬케이크맛집폴인팬케이크11시30분오픈이라 12시쯤 갔는데..벌써4테이블에 손님들이...나보다 더빨랑디저트카페이고 기본적으로 음료랑 수플레팬케이크를 시키다보니..물은 셀프로 먹어야해욧..각 테이블마다올려져있는건 무엇?각 테이블마다 조그만한 번호가 있어요. ..메뉴판을 보고 카운터에 가서 번호표를 주고 주문을 넣으면되요~~^^악~~ 다 맛있어보이잖아요애들만 없었음 파인티라미수먹고싶고..맛나보이는거 왜케많나요저희는 플라이망고 베리나이스데이두개에다가..애들꺼 자몽에이드랑 레몬에이드랑저흰 씨솔트 아인슈페너 2잔시켰지요~~아인슈페너 그냥도 맛있는데..씨솔트 아인슈페너라니 완전기대만땅이네용~~ 카운터로 가서 번호표주고 주문했지요~~ 수플레팬케이크는 원래 만들어져있는게 아니라서..20분소요가 된대여..괜찮아요 괜찮아요 맛있는거 기다리는건 얼마든지 참을수 있어요~~^^(대학로 디저트카페,대학로 수플레,대학로 팬케이크)앞에 보이는 예쁜벽면보고 있다가 스윽 뒤를 봤는데..어느새 거의 다찼다...헐 대학로 수플레 팬케이크맛집이라고 벌써 소문듣고 온거군~~비쥬얼미쳤다..미쳤어..수플레팬케이크가 이렇게 이뻐도 되나용~~대학로 디저트카페로 여심저격..자몽에이드랑 레몬에이드도 이리이뻐도 되나요?쒼나게 휘젓기~~꺄아  엄마들이 주문한 씨솔트아인슈페너까지..사진속에서도 시원함이 느껴져용~~♡♡왜 대학로 수플레 팬케이크맛집으로 소문난줄알겠어용비쥬얼부터 이미합격..이멋진 디저트 수플레팬케이크를 먹고싶으면 당장 오시오 지금당장오시오~~아 이럴때 네일이 되어있어야됐는데..씨솔트아인슈페너가 너무예뻐서 손꾸락이 민망하구먼유 대학로 수플레팬케이크는 뿌리는 소스까지♡플라이망고는 성공했으나베리나이스는 애들이 순삭해버려서..으악..영상을 못찍음 담엔..파인티라미수도전해보면서 움짤찍어봐야징씨솔트아인슈페너는 끝까지 얼음까지 드시길 강추!!끝맛까지 너무맛있어요..같이간언니가 여기크림맛집이라면서..끝까지 얼음에 붙은 크림맛보심 단짝의 끝을 보실수있음..(대학로 디저트카페,대학로 수플레,대학로 팬케이크)첨에 들어올때 디저트카페엔 왠 대기명단이?이렇게 생각했는데...평일1시되니..홀이 다찼다..대학로 수플레케이크맛집이구먼..디저트카페맛집맛구먼..먹어보니 왜 대기명단적는곳이 있는지알겠다능..(대학로 디저트카페,대학로 수플레,대학로 팬케이크)담에 또올껭 기다리고있어~~#대학로 #대학로디저트카페 #디저트카페 #디저트카페추천 #대학로디저트카페추천 #대학로수플레 #수플레 #수플레팬케이크 #수플레팬케이크추천 #대학로수플레팬케이크추천 #팬케이크 #팬케이크추천 #대학로팬케이크추천​​​​​​​​​​
이대 카페 추천 :: 아는사람만 아는, 와플잇업 waffle it up : 이대 카페 추천 :: 아는사람만 아는, 와플잇업 waffle it up😋💛​​​​​2013년히열이하고 처음 왔던이대 카페 와플잇업와플맛과 카페 특유의 느낌이너무나 마음에들었다​이대 근처 올때면꼭 빼먹지않고 가는 와플잇업​이대 카페 추천 와플잇업이대역과 신촌역 중간쯤경의중앙선 신촌역서 가깝다원래 2호점으로 나눠져있었고나는 사실 쪼그마한 그 지점을 더 좋아했는데어느순간 없어졌다ㅜ그래서 남은 와플잇업은 딱 이곳와플잇업오전에는 문을 안연다ㅎㅎ뭔가 복작복작하면서도꽤 편한안 좌석들로 되어있는 이곳​사진으론 담기지않은로컬카페같은 느낌이 물씬난다​나도 히열이 아니었음 절대 몰랐을곳ㅎㅎ이대 카페 와플잇업 가격 메뉴​와플 메뉴가 좀 부담스럽다면마시고픈 음료하나 선택 뒤에엑스트라 와플 1세트를 추가하면 된다​히히 이것도 아는사람만 알징아맞다와플잇업은 젤라또도 맛있다와플위에 올라봐도 맛있고​겨울에 인기터지는 딸기빙수 위에젤라또 한스쿱 같이먹으면환장합니다와플샘플이 쌓인 벽장을 바라보고직진하면이대 카페 와플잇업의조용한공간이 나온다ㅋㅋㅋㅋ급하게찍느라동굴같이나와버렸지만실제 이정도로 음침하지 않아ㅜㅋㅋㅋㅋ조용한 공간이 따로있어서대화하고픈 사람들과 나눠앉을수있다​이대 카페 추천 가장 큰 이유와플이 대혁명인것 외에도스터디카페까진 아니지만오롯이 집중할 수 있는 공간이 있다는게 !커피도 아주 맛나다사이즈도 엄청크고완전오래마신다 ㅋㅋㅋ고소한 우유 !ㅠㅠ이대 카페 와플잇업 와플이면그자리에서 4개도 거뜬하다겉바속촉따끈바로바로 갓나와서미친다딘짜이런 고퀄 와플을합리적 가격에 먹다니짱이다진짜​평생나만알고나만먹고싶지만좋은건 나눠야지ㅜ​이대 카페 추천내사랑 와플잇업🤩🤩​​​​
[용인 양지 카페추천] 파인리조트 인근 카페 로커피 : 
[홍대 디저트 추천/ 홍대 디저트 맛집] 디저트연구소 내돈내산...  : 안녕하세요 칸타빌레에요오늘은 홍대 디저트 맛집인 디저트연구소를 뿌시고왔어요비주얼이 미쳤져복숭아같이 생긴 이 케이크와 진짜 선인장이라고 해도 믿을 케이크를 먹으러 왔답니다무지개 스무디는 케이크2개와 음료2잔 세트 시켜야해서 시켜보았어요​빠르게 후기 가자면,선인장케이크는 쿠앤크케이크에요!저 초록색 선인장은 촛농맛 나는 초콜렛으로 만든 모양인듯하구요별장식은 머랭쿠키같기도하고 마쉬멜로우같기도한 식감이였어요위에 모양을 잡아주는건 설탕으로 만든듯하구요!저화분은 먹어도 되는게 아니였어유먹을뻔쿠앤크 안에 치즈같은거 있어서 넘나 맛있게 먹었어오쿠엔크는 진짜 추천!! 맨아래난 시트가 깔려있답니다복숭아케이크는요안에 무슨 진한 라즈베리잼같은게 들어있는데개인적으로 빼고먹는게 맛있더라구요케이크들이 전반적으로 맛있긴한데초반에 설탕맛이 좀 강한게 함정!디저트연구소 들어가는길도 이렇게 이뻐서 포토존이더라구용안에도 이쁜데 많아서 촬영오시고 그러더랍니다하핳다들 인생샷 건져가시기 좋을듯해오다른 케이크들 종류많아서한번 먹으러 재방문하고싶네여헤헤헤담에 한번 더 가는걸루!​이렇게 다양한 케이크들 하나씩 뿌셔볼까해용메뉴판 올리고 포스팅마무리할게요담에 봐요 빠잉!
[홍대 카페] 홍대디저트카페추천 <더치베이비 팬케이크 맛집> : 
경기 광주 카페 추천, 오라운트 ♡ : 더운 여름날-입추도 지났으나 여전히 더운 오늘-시원한 바람을 찾아가자 싶어, 경기 광주 카페 검색.​오라운트.가깝군, 결정.​​이 동네에 이런 큰 카페가 있었네.옆에 큰 식당들도 꽤 있음.땅값 많이 올랐겠어-​​경기 광주 카페, 오라운트 영업시간주중 : 10시-21시주말 : 11시-22시​​10시 50분에 도착했기에 10분은 차 안에서 대기-에어컨 켜고 차 안에 앉아있으니 그냥 여기에서 자고 싶은 생각도.​​신데렐라는 12시를, 나는 11시를 기다렸지.11시가 되어 입장.​보라색문.손잡이는 포터필터-​두근두근​​경기 광주 카페, 오라운트 입장오호, 이런 분위기야?​오길 잘했네.일단 들어서자마자 온도가 딱 좋음.넓은 시야와 버터향까지.밥먹고 왔음에도 빵을 꼭 먹어야겠다는 생각이 들음.​​경기 광주 카페, 오라운트에 시간 잘 맞춰오면 기계 돌아가는 것을 볼 수도 있다함.난 못볼 것 같음.​​경기 광주 카페, 오라운트에 오면 빵 하나는 드셔보시길.빵이 맛남. 대신에 먹고 싶은 빵을 처음에 고르시길.이유는... 처음엔 빵을 많이 먹을 수 있을 것 같은 마음이었는데 막상 2개 먹고나니 뭔가 느끼해서 못먹겠음.​​경기 광주 카페, 오라운트 2층은 노키즈존-화장실이 2층에 있기에 아이는 화장실 갈 때만 어른과 같이 올라갈 수 있음.​​경기 광주 카페, 오라운트 2층여기에도 좌석이 널찍하니 잘 배정되어 있음.혼자오면 저 구석에 앉아 책도 보고 노트북도 하고 놀고.곧 그런 날이 올 예정.​​와우, 이번에 집 구하면 집 거실에 이리 해놔야지.물론... 거실에 TV는 안 둘 예정.​​경기 광주 카페, 오라운트 2층에서 내려다본 모습-난 네온사인이 별로임.이게 요즘 갬성이라는데, 난 옛날 사람이니.​​경기 광주 카페, 오라운트 메뉴판-원두는 둘 중 하나 고를 수 있음.​​하나 아쉬운 건, 비커피류 메뉴.좀 다양하면 좋았을텐데.​우리는 빵이랑 먹으려고 아이스아메리카노, 아이스라떼를 주문했는데 9세 어린이 왈하가 먹을만한 음료가 마땅치가 않음.빙수나 아이스크림은 아이가 먹을 수 있는데 초코빵과 치즈빵을 먹이면서 또 단 걸 먹이기가 엄마의 양심상..​왈하의 음료는 물로 대체-​​와우, 맛있다.​한입 먹는 순간부터 ‘우리 빵 2개 더 사다먹자’ 모드였으나먹다보니 버터향에 취했는지 느끼해서 못먹겠음.​​예쁘게 자르고 싶었으나 똥손은 똥손-살짝 억울한 건, 누가 잘라도 예쁘게 못자를 것 같음.​크로아상, 이 질긴 녀석 ​​초코 크로와상 안에 초코크림.와.... 정말이지 너무 맛있네.​이런 때엔 칼로리는 생각하면 안됨.​​경기 광주 카페, 오라운트 커피는 생각보다.. 그저 그랬음.좋네. 여유롭고.​​왈하는 문제집 푸는 중.귀여운 녀석.​아, 좋은 시간이다.​​​#경기광주카페#경기광주카페추천#경기광주카페오라운트#oraund#광주카페추천#오라운트#오포카페추천​​​​​​​​
[제주카페/제주도 카페 추천]제주도 바다뷰를 볼 수 있는 카페...  : 안녕하세요~ 대림대학교 온라인홍보대사 6기 홍석현입니다!!장마라 날씨도 오락가락 더웠다가 비왔다가 난리도아니네요 ㅜㅜ​오늘은 제주여행때 다녀왔던 바다뷰 카페 더 몹시를 소개해드릴려고 해요!!주차공간은 건물 옆에 요로케 마련되어있답니다!!이호테우해변 근처고, 바다뷰를 보면서 카페를 즐길 수 있다는게 더 몹시의 큰 장점이에요 ㅎㅎ카페 더몹시의 메뉴에요!! 저흰 여기서 한라봉에이드와 아인슈페너, 치아바타샌드위치랑 앙버터를 시켰어요!!이런 뻥뚤린 바다뷰를 보면서 먹을 수 있답니다 ㅋㅋ​내부는 그렇게 막 넓진 않지만 아기자기하게 잘 꾸며져 있었어요~벽에 걸려있던 사진들이 이뻐서 ㅋㅋ..한라봉에이드와 앙버터, 아인슈페너에요 앙버터 생긴게 너무 귀엽지않나용 ㅋㅋㅋ 사이즈도 엄청커요!!이건 치아바타 샌드위치인데 이게 좀 많이 맛있었어용...또먹고싶당 ㅋㅋㅋ제주여행중 이호테우해변 산책하고 이곳에서 더위를 식힐겸 쉬었다 가는것 괝찮지않나요?ㅎㅎ카페 더몹시 강력 추천합니다!!​
잠실 송리단길 카페 추천 _ cafe madal 카페마달 : ​잠실 송리단길 카페 추천 _ cafe madal 카페마달​​​오늘 소개할 카페는 송리단길에 감각적인 인테리어가 돋보이는 카페 마달이에요. 송리단길 인근에 살고있지만 이사올때 생각과는 다르게 송리단길을 잘 안가게 되는데요.. 요즘은 그래도 시간날때 카페나, 맛집들을 돌아다녀보려고 노력하고 있습니다~! 주변 괜찮은 스팟이 있으면 자주 공유드리도록 할께요~!카페 마달은 송리단길 초입부에 있는 카페인데, 오픈한지 얼마 안됬을때 우연히 들렸던 곳이에요. 이번에도 점심식사후에 어디 갈 카페가 있나 둘러보던 중 인테리어가 예쁜듯한 카페가 보여서 와봤더니 예전에 방문했던 카페 마달이더라구요! 반가운 마음에 바로 들어갔습니다.​​송리단길 카페 마달에 들어가면 감각적인 우드톤 인테리어를 볼 수 있어요. 개인적으로 너무 현대적인 느낌보다는 약간 빈티지하고 , 낡은듯한 우드톤 인테리어를 좋아하는데 카페 마달이 마로 그런 장소였어요. 송리단길에서는 가장 마음에 드는 카페중 하나가 아닐까 생각되네요!​​주문을 받는 캐셔데스크도 다양한 소품으로 빈티지한 멋이 나게 꾸며놨어요! 사장님 취항이 제 취향이랑 진짜 잘맞는듯!! 디져트류는 스콘만 판매하고 있는데 이번에는 스콘은 먹지 않아서 맛은 잘 모르겠네요~! 다음에 애매한 시간에 가서 한번 먹어볼까 생각중입니다.ㅎㅎ​​다양한 커피와 차, 음료를 판매하고 있는데 독특한 메뉴는 카페 누아르에요! 에스프레소와 아메리카노의 중간이라는데 다른곳에서는 본적이 없는 메뉴인거 같아서 마달에서만 판매하고 있는건가 싶은 메뉴네요! 이날은 카페 누아르와  나탈리스 자몽쥬스를 주문했습니다~!​​​카페 왼쪽 부분에는 잡지를 올려둔 스톨과 4인용 원형테이블이 있어요. 전체적인 카페의 톤앤매너에 맞게 전부 우드톤! 그 뒤에 화분과 주황색 조명이 잘 어우러지는거 같아요! 사장님의 인테리어 센스가 정말 좋으신거 같다는 생각을 했네요~!​​카페의 오른쪽 중앙 부분에는 4인용 테이블이 있고 안쪽과 창가쪽으로 2인용 테이블이 4개정도 있어요. 전체적으로 인테리어에 신경을 많이 써서 그런지 테이블수는 많지 않았지만 그래서 사람들과 북적거리며 앉아있지 않아도 되서 좋았어요. 개인적인 공간을 확보할 수 있게 신경을 많이 쓴 느낌이었네요~!​​벽면에는 빈티지한 라디오? 스피커도 있는데 정작 음악소리는 음료를 준비하는 공간쪽에서 나왔다는 사실! 그냥 인테리어 소품인가봐요! 벽에는 로이흐트포이어 슈트릭바렌 이라는 브랜드 로고가 붙어있는데 로고 너무 귀엽지 않나요?? 저 로고로 스티커 있으면 하나 받아서 맥북에 붙여주고 싶었어요!​​​음료를 받으러 가는데 그 옆에 벽에 붙어있던 로고인 로이흐트포이어 슈트릭바렌의 와치캡을 판매하고 있더라구요! 요즘 모자를 잘 쓰지 않아서 패스했지만 하나 구매하고싶었네요~! 주문한 음료가 나오면 저 벨을 눌러서 알려주는데 그런 감각적인 부분들까지 모두 좋았어요 ㅎㅎ​​오늘 주문한 음료는 카페 누아르와 나탈리스 자몽주스! 제가 이제 커피를 끊어서 요즘 카페에 가면 쥬스나 에이드 위주로 시키는데 사실 이런 병음료를 더 선호하는 편이에요. 개인 카페에는 병음료를 파는 곳이 별로 없어서 아쉬웠는데 여기서는 판매하고 있더라구요! ​​카페 누아르는 에스프레소와 아메리카노의 중간이라는 설명 답게 귀여운 잔에 나오더라구요! 에스프레소는 부담스럽고 아메리카노보다는 진하게 먹고싶을때 좋을거같았어요. 커피맛도 좋은편인듯해요~! 저는 안먹어봤지만 ㅋㅋ​​나탈리스 쥬스는 착즙 100% 쥬스라고 하는데 다른 첨가물 없이 100% 착즙으로만 만들어진 쥬스라고 하네요~! 미국 브랜드이고 인터넷에 검색해봤을때 비싸게 판매되고 있어서 가격이 좋은편인게 아닐까? 생각해봤어요 ㅋㅋ 맛은 딱 착즙한 자몽쥬스 맛이라 당연히 좋았어요! 재방문 한다면 저는 또 이걸로 마실꺼같아요.​​송리단길에 오셨다면 한번쯤 들려보면 좋을거같은 카페 마달이었습니다~! 송리단길에 많은 카페가 있지만 그중에서도 인테리어적인 부분에서 (제취향으로) 손꼽히는 카페가 아닐까 생각해요~! 송리단길에서의 접근성도 좋은편이니 송리단길에 방문하신다면 카페 마달에 한번 들려보세요~!잠실 송리단길 카페로 추천하는 카페 마달이었습니다.​​
제주도 카페추천 함덕 북카페 '북촌플레이스' : 이번 포스팅은 제주 동부 카페로 추천하는 함덕에 위치한 북카페 '북촌플레이스'이다. 사실 이곳은 여행을 준비할때부터 계획해서 찾아간 곳이 아니라 함덕에 패들보드를 타기 위해 국제리더스클럽에 가는 길에 들린 곳이다. 태풍의 간접적인 영향으로 인해 전날 곽지해수욕장의 노리터서핑의 강습이 취소되었는데 다음날 점심까지도 파도가 강하다고 했다. 오후 쯤이 되어야 파도가 약해질 것 같다고 사장님이 말씀해주셔서 점심즈음 시간이 붕 뜨게 되었다.​그래서 카페에 들러 커피 한잔 마시면서 느즈막히 시간을 보내기 위해 이곳저곳 검색해보았다. 사실 함덕에서 조금만 더 지나 월정리나 세화만 가더라도 바다를 마주한 아름다운 카페들이 많다. 하지만 그곳은 백이면 백 커플지옥이기 때문에 들어가기가 꺼려진것이 사실이다. 오전에 스벅에 다녀왔기에 조용할것으로 생각되어지는 북카페에 가보기로 했다.알고보니 이곳 북촌플레이스는 북카페보다 펜션으로 유명한 곳이었다. 카페 건물 바로 뒤에 펜션 건물이 있었는데 후기를 찾아보니 깨끗하고 편안한 숙소라는 평이 많은 것 같다. 2018년 3월에 오픈된 신식건물이고 침구류도 깔끔하다는 호평 일색이었다. 바로 앞이 해수욕장이라고 하니 제주도 동부 여행 코스를 돌면서 숙소로 묶기에 괜찮을 것 같다.북카페답게 카페의 한쪽 벽면에는 책들이 가지런히 정돈되어 있었다. 책을 가져가려면 신발을 벗고 올라가야 할텐데 손님들이 많다면 조금 불편할 것 같기도 하다.커피를 마실까 하다가 제주도에서만 먹을 수 있을법한 차를 주문했다. 백가지 맛이 난다는 차였는데 이름이 기억이 잘 나질 않는다ㅠ 주문하던 도중 눈길을 끌었던 글귀 '책을보고 있자니 니가보고싶네' 전반적으로 깔끔한 인테리어에 앉아서 책을보면서 여유를 즐기기에 안성맞춤이었다. 간혹 책을 가져가는 노양심 관광객들이 있는 듯 하다. 책을 가져가지 말라는 안내가;;ㅋㅋ 북촌플레이스 북카페는 내부공간 외에도 외부에도 공간이 마련되어 있었다. 카페 밖에는 쇼파와 해먹이 있었는데 해먹은 내가 눕기에는 크기가 작아 불편했다. 그래서 쇼파에 와서 슬쩍 누워봤는데 생각보다 편했고 어느새 눈이 감겨 낮잠을 청하고 있었다. 책보러 북카페를 검색해서 왔는데 결국 책은 1도 보지 않고 낮잠행ㅋㅋ 지나가는 사람이 있어 좀 신경쓰이긴 했으나 꿀잠을 막을 순 없었다.아까 주문했다는 차인데 평소에 접해보지 못했던 맛이었다. 알갱이가 사각사각 씹히는데 독특한 식감이었던 것으로 기억한다. 사장님께서 친절하게도 향이 강하다 싶으면 물을 추가로 넣어서 마시라고 알려주시기도 했다ㅎㅎ해먹이 좀 더 길었다면 좋았을텐데.. 제주의 후덥지근한 8월 무더위속에 이곳은 한줄기 빛과 같은 존재였다. 제주도 동부쪽을 돈다면 이곳에 들러서 맛있는 차도 마시면서 한적한 여유를 즐겨봐도 좋을 것 같다. 특히 렌트카를 타고 혼자 제주를 여행하는 사람들에게 추천!! 
시나본 고속터미널 디저트 추천 : 
배스킨라빈스 디저트 추천! 아이스 카스텔라 밀크허니~ : #배스킨라빈스디저트#아이스카스텔라밀크허니#배스킨라빈스아이스카스텔라#배스킨라빈스빵#배스킨라빈스아이스크림​​배스킨라빈스 디저트, 아이스 카스텔라~밀크허니 맛을 먹어봤어요^^​45g, 119kcal밀크허니라는데 어떤 단맛일지 궁금했어요~~​​포장이 귀여워서 심쿵!!밖에서 저녁을 먹고 달달한 게 먹고 싶어서 선택한 건데 기대가 커요^^​맛을 봤는데요!가운데는 아이스크림이, 양쪽 끝에는 카스텔라 빵이~~부드럽고 촉촉한 식감이 한 번에 느껴져요.적당히 달달해요!밥 먹고 달달한 간식이 먹고 싶을 때 먹기 좋을 듯해요~​배스킨라빈스 디저트 추천! 아이스 카스텔라 밀크허니~맛있네요~​
[이디야] 생크림빵 디저트 추천! : #이디야 #이디야디저트추천 #이디야생크림빵​​​친구와 이디야를 방문했다가속이 허~~~ 해서생크림빵을 주문해봤어욜!​​이디야 생크림빵이예요!하나는 쿠앤크하나는 티라미수!​​​찰떡궁합인 아이스아메리카노도주문하구욥!​​진짜 빵도 부드럽고 녹아요!!!!!!!​​이디야 방문하시는 분들생크림빵드셔보세요!!!!!​​​그럼 츄는 20000욤~
시흥카페 맛있는 시흥디저트 추천 능곡동 [프링] 수제 디저트카페 : 안녕하세요오늘은 시흥 능곡동에 위치한프링 ( FREEING ) 이라는 수제 디저트 카페를 소개해드리려고 해요​능곡중심상가 태영프라자 1층에 위치하고 있어서위치도 참 좋아요 :)저도 워낙 마카롱이나 케이크를 좋아해서프링의 디저트를 기대하며동생과 함께 방문을 했답니다​시흥 능곡에서도 워낙 맛있는 디저트카페로알려져 있어서 이미 아는사람들은입소문으로 찾아온다는 사실!매장안은 아늑 그자체깔끔한 인테리어가 들어서자마자행복해지는 기분을 만들어주는 곳이예요​시흥카페 프링은주문제작 케이크도 받고 있어서다음에 케익주문은 프링에서 하려구요이번에 새로 나온 흑임자콩고물케이크를 맛보기로 했답니다사장님의 추천메뉴이기도 하고너무 궁금해서 맛보고 싶더라구요!​그외에 파운드종류도 많았는데센스있는 사장님이 시식할 수 있도록해주셔서 맛볼수가 있었어요시흥마카롱&디저트맛집찾으신다면 시흥 프링카페 방문 추천드려요타 카페와는 다른느낌을받을 수 있는 디저트들이 참 많았어요무엇보다 수제로 디저트를 직접 다 제작하고,맛도 대박적이라는거!주문제작케이크 정보는 위 사진을참고하여 주세용!저도 나중에 주문하려고 이렇게사진을 찍어왔어요 :)시흥카페 프링의 메뉴구성이예요!커피값도 혜자스러움....!맛난 아인슈페너와 라떼 주문!프링에도 저와 같은 무드등이 있어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선물용으로도 참 좋은 무드등!무튼 이렇게 커피와 케이크를바라만 봐도 너무 힐링되는 이 기분 뭐죠!흑임자콩고물케이크인데적당한 달달함이 너무 맛있고좋더라구요!식감도 은근 좋고 한방울도 남기지 않고순!삭!또!여기가 커피맛집이더라구요원두가 아주 구냥 제스탈!!!!아인슈페너도 너무 맛있구 커피마시러종종 와야겠어요역시 동네에 커피맛집 하나 있어야하눈!!!!비주얼도 생소해서 궁금했는데이렇게 맛도보고 궁금증 단번에 해결!너무 맛있어요 진짜!​시흥 카페 프링 방문하시는분들꼭 드셔보세요!JMT위에는 귀요미 쿠키들이 듬뿍 올려져 있어요케이쿠맛집 프링한입 먹고싶어지는 짤블루베리가 들어간 파운드인데이건 시식해보고 너무 맛있어서같이 주문해봤어요!이것도 넘나 맛있었다고 한다!!!!!!!정말 #디저트맛집 답게 먹는것 마다다 맛있더군요 ㅎ_ㅎ다른 디저트도 맛보러 또 방문할예정 :)시흥카페~~멀리가지 마세요~~능곡동 프링에서 즐겨주세요​
한남동 디저트 맛집, 브런치 추천 타르틴 베이커리 : 이미 알만한 사람들은 다 아는 #한남동타르틴​복층구조로 층고가 높아 시원한 인테리어.​주 메뉴는 브런치나 간단히 점심을 할수있는 샌드위치들,크로와상 등 기본 빵류, 그리고 디저트로 먹기 좋은 마카롱, 타르틴, 비스켓, 각종 케잌들을 판매한다. ​​여기는 #바나나크림타르트 가 대표메뉴인데타르트 나왔을땐 그냥 흡입하는 바람에,,,,,,,,사진한장없네?암튼 바나나 크림타르트 생크림 넘 맛있고 바나나랑 부드럽고 달달하니 맛있는데신기하게 집에 싸들고 오면 현장에서 먹는 그 맛이 아님 ㅠ​​아래는 초콜렛 쿠키랑  이름이 레몬머랭.........케잌이었던것 같은데 기억이 정확히안남 ㅜㅜ#에그샌드위치저기 감자칩도 맛남 ㅋㅋ​무난한 #아보카도스크램블​아보카도 샌드위치도 맛있음 !​아직까지도 오후에 가면 빵들이 많이 품절되는듯.​내 입맛에는 빵들이 오마이갓 어메이징 원더풀한 맛은 아니었고맛있긴하고 그냥 무난한 정도?​그래도 인기 제품들 먹으려면 오전에 가야 얻을수있다 @_@​​*발렛가능​
카페 추천]연희동오븐 - 예쁜 타르트 맛집 연희동 디저트 카페 : ​연희동 디저트 카페 추천예쁜 타르트 맛집연희동오븐​요즘 핫한 동네 연희동. 제대로 돌아본 적이 없어서 날을 잡고 돌아보자 해서 연희동 신상카페 연희동오븐 방문했다. 타르트가 맛있는 연희동 디저트 카페 연희동오븐은 베이킹 클래스도 운영하고 있을 정도로(블로그 참조) 제대로 된 디저트를 맛볼 수 있는 곳이다.​​​​​​​감각적인 외관부터 눈길을 사로잡은 연희동 카페 연희동오븐.​​​​​월요일 휴무인 연희동오븐.​​​​​연희동 카페 내부는 정말 깔끔하고 편안한 분위기로 되어 있어서 포장뿐만 아니라 머물다 가기도 좋았다.​​​​​연희동 디저트 카페 곳곳에 위치한 소품들도 감각적이어서 사진 찍기도 좋다.​​​​​다양한 구성으로 포장가능한 타르트 맛집 연희동오븐. 포장이 정말 예뻐서 선물용으로도 너무 좋다!​​​​​다양한 맛의 마카롱을 판매하고 있는 연희동 카페.​​​​​뿐만 아니라 다양한 마카롱 케이크도 판매하고 있다. 제대로 된 연희동 디저트 카페 찾는다면 바로 여기 연희동오븐.​​​​​무엇보다 마음에 들었던 부분은 바로 이 타르트들이다. 연희동오븐은 이니셜타르트와 하트타르트가 특히 유명한 타르트 맛집.​​​​​연희동 타르트 디자인도 너무 귀여워서 케이크보다 좋은 선물이 될 거라고 생각했다.​​​​​또한 커피와 음료도 모두 제대로 갖추고 있는 연희동 카페.​​​​​연희동 카페 커피 가격도 너무 괜찮은 4천원대라 타르트와 함께 먹기 전혀 부담이 없는 가격대다.​​​​​우리는 먼 길을 달려온만큼 연희동 카페 타르트 네 가지 맛을 맛보기로 했다.​​​​​너무 예뻐서 먹기 아까울 정도인 연희동 디저트 카페. 야외석도 있고 적당히 그늘져있어서 야외에서 먹어도 너무 좋은 시간을 보낼 수 있다.​​​​​마치 에니메이션에 나오는 것처럼 귀엽기도 하고 소품처럼 정교해서 정말 기대했던 연희동 타르트 맛집.​​​​​우리는 연희동 카페 실내에서 커피와 함께 본격적으로 먹기로 했다!​​​​​우리가 주문한 따뜻한 아메리카노와 따뜻한 초콜릿 라떼! 음료 비주얼도 너무 제대로라 사진 백만장 찍었던 연희동 카페.​​​​​아메리카노 역시 쓰지 않아서 연희동 타르트와 먹기 너무 좋았다.​​​​​초콜릿 라떼 역시 타르트와 먹기 딱 좋은 맛이었다.​​​​​안에 필링이 가득해서 썰어보고 깜짝 놀랐던 연희동 디저트.​​​​​너무 귀여운 연희동 타르트 써는 순간을 영상으로도 담아보았다.​​​​​맛있고 귀엽고 다하는 연희동 카페. 타르트 식감도 겉바속촉 느낌이라 너무 좋았다.​​​​​한입만 먹어도 기분 좋아지는 맛에 다음에 꼭 선물용으로 구매하러 다시 오겠다고 생각한 연희동 카페 연희동오븐.​​​​​너무너무 친절하셨던 연희동 카페 사장님께서 마카롱 케이크 주문제작 들어와서 만드시다가 남은 마카롱을 맛보라고 주셨다. 단품으로 판매하는 마카롱보단 크기가 작지만 풍미가 가득한 마카롱을 한입 먹자마자 기분이 너무 좋아졌다.​​​​​이것 역시 주문제작한 마카롱 생일 케이크. 너무 예쁘고 맛있어보인다. 연희동 카페 추천!​​​​​요즘 핫한 동네 연희동에서 제대로 된 연희동 디저트 카페 찾고싶다면 연희동오븐 추천한다.​​​연락처 010-2공27-19육7영업시간 매일 12:00~20:00 월 휴무 / 변동사항 인스타 공지​​
[블랑제리가마] 상도역 맛있는 쌀빵집, 상도동 디저트 추천 : 빵은 언제 먹어도 맛있지만특히 비오는 날, 꾸리꾸리한 날씨에 유독 더 많이 생각나더라구요.이날은 비가 쏟아지다 그치다 한 날이었는데어김없이 빵이 땡겨서 알아보던 중 상도역 인근에 핫한 쌀빵집이 뜨더라구요.​간판에는 'GAMA', '가마'라고 쓰여져 있는데풀명칭은 '블랑제리가마'라고 해요.  상도역 3번출구로 나와서 쭉 3~4분 걷다 보면 아파트 상가가 보이는데홍루이젠을 끼고 돌면 바로 보여요!블랑제리가마 빵집에서는 매일 아침 빵을 직접 만들고당일생산, 당일판매를 원칙으로 한다고 해요.유명한 빵은 크림치즈 마카롱, 메이플 크림치즈, 단호박 찹쌀빵, 앙 바게트, 무화과 호밀 등이 있는데 제가 갔을때는 이미 대부분 팔렸더라고요ㅜ0ㅜ가게는 왼편에는 빵이 있고, 오른편에는 미니 테이블과 음료, 케익, 계산대가 위치해 있어요.생각보다 좁은편이었는데 빵을 오밀조밀 잘 배치해서인지 종류는 엄청나더라고요.#블랑제리가마 바질크림치즈겉에 빵이 굉장히 바삭하고, 안에는 바질크림치즈가 잼처렁 발라져 있어요. 저녁 늦게 간터라 당일에 못먹을 것 같아서 아쉽게 패스. 알바하시는 분께서 이 빵은 꼭 당일에 먹어야 한다고 하더라구요.#블랑제리가마 무화과호밀무화과를 좋아해서 사고 싶었는데, 요새 잇몸+이빨이 안좋아서 패스했어요. 대신 옆에 베스트 메뉴인 감자빵을 구매했어요.​안에 감자가 들어있는건줄 알았는데 그건 아니더라구요! 아무것도 안들어가 있고그렇다고 감자 맛이 나는건 또 아니더라구요ㅎㅎㅎ이 빵은 40~50대 아주머니들과 나누어 먹었는데 담백하다고 좋아하셨어요!감자빵 단면이에요.알바분께 얘기하면 먹기 좋게 잘라 주셔서 넘넘 좋았어요!#블랑제리가마 앙 바게트버터와 팥앙금이 두툼하게 들어 있어요. 처음 봤을때도 느꼈지만 다시봐도 무기 같다는ㅋㅋㅋㅋ저는 생버터를 잘 못먹어서 패스했어요!#블랑제리가마 크로아상저는 항상 크로아상 빵에 샌드위치를 해먹는데ㅜㅜㅜㅜ이날은 먹은지 얼마안되서 패스!#블랑제리가마 시나몬, 초코, 마늘, 깨, 쇼콜라 러스크들계산대에 가면 깨러스크와 쇼콜라러스크를 시식할 수 있어요.러스크 별로 안좋아하는데 진짜 진짜 민망할 정도로 많이 먹었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ깨러스크는 고소하고, 쇼콜라러스크는 초코맛이 나는데 많이 달지 않았어요! 크#블랑제리가마 피칸, 무화과, 쇼콜라, 에그 타르트들저는 무화과 덕후라 타르트 2개를 샀어요!하나는 같이 일하는 언니한테 선물용, 하나는 제가 먹을용전용 봉투에 예쁘게 담아주세요!저는 우유랑 먹었는데, 선물해준 언니는 따뜻한 아메리카노랑 먹으니까 스트레스가 풀린다며 되게 좋아하셨어요~~ㅎㅎ #블랑제리가마 천연발효종으로 만든 바게트바게트 너무 좋아하지만 이빨이 안좋아서 아쉽게 패스했어요ㅜ0ㅜ#블랑제리가마 귀여운 쿠키들과 요즘 유행하는 마들렌개인적으로 취향이 아니라 패스했어요-#블랑제리가마 딸기맘모스빵이거 진짜 진짜 강추해요! 완전 맛있어요!!!!!!!!!! 빵도 촉촉하고 안에 잼과 연유도 듬뿍 들어있어요.시식도 할 수 있으니 기회되면 꼭 드셔보세요!!!!! 진짜 짱!!!!!!!!#블랑제리가마 레몬시트론, 앙금빵, 아몬드소보루, 모찌모찌#블랑제리가마 먹물샌드위치샌드위치를 넘넘 좋아해서 매장 들어오자마자 픽했던 빵이에요.가격은 6천원으로 비싼편이지만 진짜 이 샌드위치를 먹으면서 쌀빵의 매력에 빠졌어요ㅜ0ㅜ먹물빵 식감이 진짜 뭐라 표현할 수 없어요! 진짜 맛있고, 저 빵만 뜯어 먹어도 맛있었어요! 진짜 강추!!!!!#블랑제리가마 미니크림치즈 머핀은 사이즈가 커서 손이 잘안가는데 여기건 두세입 거리도 작고 귀여워요!#블랑제리가마 단호박찹쌀빵이 빵도 추천해요! 많이 달지 않아서 좋았어요-#블랑제리가마 공주밤빵이 빵도 완전 완전 강추해요!!!!!!진짜 밤이 많이 들어 있고, 빵 식감도 퍽퍽하지 않아요!! 무엇보다 할머니랑 같이 먹었는데 맛있게 드셔서 기분이 좋았어요.평소에 입도 짧고 좋아하는 음식도 없으셔서 속상했는데, 덕분에 자주 찾아갈 것 같아요^3^두툼하게 썰어주셨어요! 한 입 베어물면 보통 밤이 또 안나오는데..#블랑제리가마 밤빵은 한 입 베어물면 밤이 보이고, 또 보이고, 또 보이고ㅋㅋㅋ이렇게 푸짐한 빵집 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ #블랑제리가마 모찌식빵, 호밀식빵평소같으면 호밀식빵도 샀을텐데 맛있는 빵들이 많이 보이고,쌀빵이라 금방 먹어야 될 것 같아서 패스했어요ㅜ0ㅜ#블랑제리가마 까망베르 치즈롤왠지 맛있을 것 같아요-#블랑제리가마 보스톤 소세지 피자빵, 초코곰빵저는 빵에 햄이들어간 것과 초코가 들어간 것은 별로 좋아하지 않아서 패스했어요ㅠ0ㅠ근데 초코는 또 엄청 좋아한다는ㅋㅋㅋ#블랑제리가마 소프트 마늘바게트이 빵도 완전~~~~~~~강추해요! 진짜진짜 촉촉하고 맛있어요! 꼭 시식해보세요!#블랑제리가마 츄러스#블랑제리가마 갈릭볼먹물빵에 갈릭소스, 연유 슈크림이 들어간 건데요. 상상만해도 입에서 녹는 조합 ㅜㅜㅜㅜㅜ딱 하나 남아 있어서 이건 내꺼야!!!!!!했는데한 바퀴 스캔하고 온 사이 다른 분이 담으시더라고요 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ담에 가면 꼭 구매할거에요!#블랑제리가마 크림치즈빵저는 어느 제과점을 가던 크림치즈빵은 꼭 사는데요.여기건 크림치즈 두께가 1 cm가 넘는것 같아요. 크림치즈빵 많이 먹어봤지만 '와씨 크림치즈양 혜자다.....'라는걸 느낀건 여기가 처음이에요-진짜 사장님 손 크신듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먹는 내내 치즈의 풍미를 느낄 수 있어서 좋았어요. 계산대 쪽으로 타르트, 티라미수, 케익류가 있어요-커피도 저렴해서 한 잔 하고 싶었는데나갈때 되니깐 또 비가와서.....우산들고, 빵들고 커피도 들기 뭐해서 이날은 패스~~~​알바생 분들도 친절하고 매장도 깨끗하고 빵 종류도 다양해서 좋았어요.퇴근길에 종종 들려야 겠어용 ㅎㅎㅎ#상도동맛집, #상도동빵집, #상도동카페, #상도동디저트
다사 카페 추천 산책하기 좋았다 : 요즘 날씨가 무덥지 않고 조금씩 풀려서산책하기 딱 좋더라구요. 걷다가 땀이 나더라도기분이 살짝 업정도 될 정도만큼만 나는 날씨여서괜히 설레기도 하는게 좋더라구요 이럴 때마다 찾는 장소가 하나 있는데 그 곳이 바로강정보에요 ! 저희 집과 강정보는 걸어서 15분? 20분? 천천히 분위기를 만끽하면서 걸으면 좋은 거리여서 자주 찾곤해요.​그래서 친구와 함께 도착을 한 뒤주간 풍경은 어느정도 만끽했겠다 근처 카페에서 해가 저물 때까지시간을 보내기로 했어요. 알찬 날들을 보내기 위해서 인터넷으로다사 카페 추천으로 서치도 한 결과저희가 원하는 곳이 있길래 그 쪽으로 향 했어요디아크에서부터 3분~5분정도 걸으면도착하는 거리라서 햇빛을 잠깐 피하기에도좋더라구요. 멀리서 한 눈에 볼 수 있을 정도로거대하게 상호명이 회색으로 붙어져 있는게모던적이더라구요. 게다가 넓고 큰 유리에하얀색의 커튼이 우아하게 펼쳐져 있기도하구요외부에는 파라솔과 흰 색의 테이블까지 있는게주위에 파란 잔디가 있는 풍경을 만끽할 수 있었어요뿐만 아니라 유명연예인들의 결혼식에서나 볼 법한 야외 정원도 있었어요. 친구가 이런 곳에서결혼식을 했는데 여기를 방문한 순간식장에 온 것인지, 카페에 온 것인지 헷갈릴정도로 세련되었어요. 밤에도 감성을 느낄 수 있게 검은색의 줄에알전구가 일정한 규칙을 맞춘 채로 매달려있더라구요나중에 저녁에 오면 좋겠다고 생각이 들 정도 였어요겉으로 봤을 때는 돌처럼 딱딱한 의자인 줄 알았는데생각 보다 편하더라구요. 디자인 자체가 약간 뒤로쏠려져 있게 만들어져서 편안하게 눕는 듯한포즈를 취할 수 있었는데 힐링이되더라구요.앉은 채로 새싹의 파릇파릇함과 뽀얀 테이블들이잘 어울렸어요. 거기다가 주위에는 시골느낌이물씬나는 가정 집들이 있는게 대구인데도 대구가아닌곳으로 나들이 온 것 같더라구요가게 안으로 들어가면 모던하고 깔끔함을 동시에느낄 수 있어요. 천장과 벽은 군더더기 없을 정도의깔끔함이 묻어난 흰색으로 되어져 있어서잡생각이나 고민거리들이 싹 날라가는게 좋더라구요틈사이로 주황색 빛들이 살짝살짝씩 비춰지는게 은은해서 좋았어요홀에 있는 테이블들도 깔끔하구요. 갖고 다니기에 좋아서 자리를 옮기기에도 편할 뿐더러살짝 뒤로 자세를 고쳐 앉을 때나, 앞으로 바짝 붙여 앉을 때 손쉽게 움직일 수 있었어요.각도도 정직하게 90도로 떨어진 게 아니라 살짝 뒤로 젖혀져 있어서 척추와 허리 골반에 무리가안가는게 편했어요. 게다가 중간중간에는하늘에서부터 내려온 전구가 빛나고 있구요중간 중간에는 잎이 길고 뾰족한 나무도있는게 분위기를 더욱 더 세련되게 해줬어요벽에 사람 3명정도가 나란히 서야 꽉찰 정도의너비와, 2미터 살짝 넘는 높이의 공간에는통유리를 설치하셨는데 안에 무엇인가가반짝반짝 빛나고 있는게 멋있더라구요전체적으로 쾌적할 뿐만 아니라 넓기도 해서시원시원했어요. 불필요한 인테리어 소품으로 인해머리가 어지럽거나, 눈이 부담스럽지 않은게좋더라구요. 기분 좋게 들어와서 머리와 가슴이 깨끗해 진 채로 나갈 수 있겠더라구요조리실과 주문을 처리하고 계산하는 곳이 붙어져 있어서 향 좋은 음료와 부드럽고 촉촉한디저트들이 어떻게 만들어지는가를 보다 잘 구경할 수 있었어요. ​은색의 판자에 흰색 글씨가 많이 새겨져 있는데알고보니 카페가 제공하는 음료들이였어요.Slowly but surely라는 문구가 적혀져 있었는데느리지만 확실하게 라는 뜻으로 제 좌우명과 똑같더라구요. 개인의 취향들을 적극적으로 존중한 결과로리얼 바닐라라떼와 한라봉스콘, 한라봉 에이드를 주문했어요주문을 하고 호출벨을 하나 주시는데 손아귀안에넘치지 않은게 그립감이 좋더라구요. 손바닥에서윙하고 진동이 울리길래 카운터로 가니음식들이 준비되어져 있어서 얼른 가져오니까색감이 자연적이였어요단지 빵으로만 구성되어져 있는게 아니라위에는 한라봉을 바싹 말려서 식감이 바삭바삭해서 특이한 데코레이션도 있는데다가밋밋하게 느껴 질 수도 있는 빵들을 한 층 더상큼하게 느껴질 수 있게 해주는 잼도 있더라구요스콘 자체도 살짝살짝식 으스러지면서느낌이 좋고, 속은 촉촉한게 혀가 정화되는 듯했어요잼에 살짝살짝 찍어먹어도 맛있는데, 그냥 조금조금씩 떼어먹어도 제 취향이였어요위에 올려져 있는 잼을 판매한다고 하면집에 한통 사가지구 안그래도 출근할 때아침을 못챙겨 먹는데 식빵에 잼을발라 먹으면 좋겠더라구요 한라봉이 신기해서 한참을 들고 요리조리사진찍기도 하면서 재미를 만끽했어요어떻게 이렇게 만드셨는지 궁금하더라구요에이드와 스콘을 동시에 사진을 찍으니더 멋떨어지더라구요 책상도 새하얘서컬러들이 더 두드러지구요인공의 향이나 색소느낌이 나지 않는게 좋더라구요보통 이런 과일이 들어가 있는 음료 경우에는색소나 인공적인 느낌이 물씬하게 나는데여기는 그렇지 않았어요오히려 제주도에서 직접 엄선하셔서 그런지신선한 한라봉들이 오돌오돌 씹히는게 좋았어요따스한 햇살에 음료를 비추니까 영롱한게만화나 영화에서 피서를 즐길 때 왼손이나, 테이블에 하나씩 가지고 있는 에이드 색깔과 똑같더라구요한 마시면 기분을 좋게 해주는 약간의 탄산과아직까지 몸에 남아있는 더운 기운을 가시게 해주는시원함도 느낄 수 있더라구요. 빨대를 이용해서침전되어져 있는 걸 요리조리 섞으면 투명한색으로 연한 노란색으로 변하는게 학창시절 미술시간이 떠오르기도 하구요맛 자체도 상큼한게 아니라 한라봉으로만들어서 그런지 단 맛이 느껴지구요리얼바닐라라떼의 색감도 이쁘더라구요짙은 갈색이 아니라 보는 사람드로 하여금기분을 좋게 만들어 주는 연한 커피색이 부드러웠어요. 얼음도 부족하지 않을 정도로동동 띄워주셔서 자리가 끝날 때 까지시원함을 느낄 수 있구요. 얼음이 부족할 때 직원분에게 정중하게 부탁하니웃으면서 추가도 해주시는게 서비스가 좋았어요유리잔을 기준으로 반틈은 하얀색의 우유고반틈은 향이 부드러운 커피에요빨대를 이용해서 시계방향으로 휙휙 저으면흰색과 갈색들이 서로서로 섞여지는 걸볼 수가 있는데 얼른 한 번 쫍 하면서 먹고싶어졌어요, 휘젓는 내내 좋은 향이 코끝을 훑고 지나가구요잔의 크기도 몽땅연필만큼 작거나 몽뚱한게 아니라전봇대처럼 길다라기도하고 너비도 한 손으로 잡기에 좋은 잔에다가 끝까지 담아주셔서 위장 끝까지 부드러운바닐라로 채울 수 있었어요같이 구성되어지고 있는 커피의 맛 자체도씁쓸하거나, 떫은 맛이 나거나 그렇지 않았어요부드럽게 술술 잘 넘어가는게 좋더라구요저는 혀끝에 잔여향이 가득해서 오랫동안 남는 것보다는 살짝살짝식 머무는 듯한 느낌을좋아하는데 여기가 그래서 좋았어요음료와 디저트의 궁합도 찰떡궁합이였어요바닐라 라뗴를 한 입하고 스콘도 같이 먹으면카페가 주는 모던함 때문인지 깔끔하게 잘 먹어지는게 좋았어요.솔직히 말해서 한라봉에이드와 스콘은 둘다똑같은 재료가 베이스로 되어져 있어서별로일 것 같았는데. 그런 느낌은 들지 않고오히려 입 안에 제주도가 가득해졌어요바깥이 디아크만큼 제 마음에 쏙 들어서어느정도 먹고 밖으로 나가려는데 나중에는 여기에 앉아서 먹어보자 라면서결심을 하기도 했어요. 딱딱하게 보일 수도 있는 구조물에사람이 앉기 편하게 동그란 쿠션이 있는게제 눈을 사로잡았거든요사람들이 다사 카페 추천 하는데는 다 이유가 있나봐요요즘처럼 날씨가 풀릴 때 절로 생각나는게소풍이고 여행인데 이러한 고민과 욕구들을해소해줄 정도로 깔끔하고 잘 정리되어져 있는테라스가 있는 곳이였어요.제주도로 온 듯한 외부는 애견도 동반가능하다고해서 산책코스로도 딱이였어요,#다사 카페 추천#다사 카페#강정보 카페#대실역 카페#디아크 카페#이색 카페#슈얼리​
제주 애월 카페 추천, 레이지펌프 : 제주도 여행에서 빠질 수 없는 애월, 애월이 정말 요즘 핫플레이스로 떠올라서 사람도 많고 맛있고 멋진 곳도 정말 많이 생겼더라구요-그 중에서 제가 오늘 추천해드릴 애월 카페는 레이지펌프 라는 양식장에 물을 대는 펌프장이었던 곳을 개조한 카페에요 - ​레이지펌프 외관, 외관이 엄청 허름해보이는데 그 나름의 아날로그 감성이 가득한 곳이죠,가게는 총 3개의 층으로 구성되어있어요(주문층 - 지하층 - 2층)그리고 밖에서도 먹을 수 있게, 야외에도 자리가 넉넉하게 준비되어있어요​​차를 레이지펌프 앞에 세우고, 가게로 들어가는 길제주도 애월은 차 세우는 공간도 넉넉하지 않은 편인데, 레이지펌프는 가게 앞에 차세울 공간이 상당히 넓어서 주차하기에 편리해요​​바깥쪽 실외 자리들, 바다를 보면서 먹을 수 있는 자리도 있고 아무래도 펌프장을 개조한 곳이라 곳곳에 펌프장의 느낌이 남아있어요아래는 레이지펌프 카페에 대한 설명이에요​​예전에는 양식장에 물을 긷던 펌프장이었는데,그 오래되고 낡았던 건물을 약간 개조해서 현대 감성과 아날로그 감성이 공존하는 공간으로 새롭게 태어났어요​​레이지펌프 운영시간 참고해주시구요일단 먼저 사진으로 지하 실내 자리 보여드릴게요지하라고 하기엔, 약간 반지하 느낌의 실내자리​​왼쪽 사진에 보이는 계단을 내려오면, 오른쪽 사진의 네온사인을 볼 수 있어요이 곳도 아래 사진처럼 펌프장 모습을 곳곳에서 볼 수 있어요​​실내 자리 구경을 마치고, 이제 주문을 하러 왔어요주문하는 곳 옆에 놓여진 레이지펌프 로고가 새겨진 테이크아웃 컵, 컵과 밖의 바다 풍경 조화가 너무 그림 같았어요!​​이제 레이지펌프 메뉴와 각종 베이커리 소개해드릴게요 - 레이지펌프는 1인1주문이고, 외부 음식 반입은 금지입니다!​​음료 메뉴판인데, 클릭해서 보시면 더 잘보여요오른쪽에는 베이커리도 있는데 종류가 많지는 않지만 비쥬얼이 먹고 싶게 생긴 맛있어보이는 비쥬얼!​​제가 주문한 메뉴는아이스아메리카노 2잔 & 당근케이크 & 크림치즈컵케익, 모두 다 합해서 21.0이었어요 - ​​짠, 너무 예쁜 노란색 로고의 레이지펌프 컵 -​​항공햣도 찍어보구요레이지펌프는 자리 대부분이 바다가 보이는 자리라서, 바다를 배경으로 예쁜 카페 감성사진을 찍기가 너무 좋더라구요-​​바다를 배경으로 찍어본 레이지펌프 컷,,,그리고 아래는 카페 외관에서 볼 수 있는 예전 펌프장 모습이에요 - ​​동영상으로 보시면, 커피한잔하면서 볼 수 있는 바다 느낌을 그대로 보실 수 있어요​베이커리는 먹기 좋은 크기로 잘 잘라주고요생각보다 양이 좀 많은 편이어서 베이커리 2개 다 먹으니 배가 불렀어요!​​이날 제일 맛있었던 당근파운드케이크 - 크림치즈컵케익은 생각보다 많이 느끼하지 않았고, 위에 올려진 큐브치즈까지 함께 먹으니 생각보다 넘 잘 고른 메뉴였다고 생각했어요 히히..​아래는 건물 2층으로 올라가서찍은 내부 모습약간 지하 실내 자리와는 약간 느낌이 다르죠?​​지하는 약간 어두워서 아무래도 위의 층을 더 많이 선호하시는 것 같았어요 - 위에 창가자리는 인기가 많은 지 한동안 자리가 안나더라구요 ㅎㅎ​애월 카페 괜찮은 곳 찾고 계시면 주차도 편하고, 바다를 보면서 커피 맛나게 즐길 수 있는 애월 카페레이지펌프 추천할게요 -​
뚝섬역 카페 추천! 블루보틀 성수 카페 : 오늘은 뚝섬역 회사 다니면서 처음으로 블루보틀 성수 카페를 방문했습니다 (⊼⌔⊼ ) 맨날 왔다갔다 하면서 줄 엄청나게 선 것만 보고 절대 못 가겠다 싶었는데, 요즘 강남에도 블루보틀이 생기면서 성수점은 줄이 많이 줄어서 아침에 한 번 가봤슴다 (⊼⌔⊼ ) ​​​사실 갈 생각 전혀 없었는데 아리가 가보자고 해서 가게 됨 (⊼⌔⊼ ) 오예... 가보고 싶긴 했어요.. 커피 맛이 그리 좋은지 확인해보고 싶어서..​​​아침에 오니까 줄 0.. 입구에 있는 메뉴판 한 번 찍어주고요?​​​밑에가 이렇게 넓구나... 넓고.. 직원분들이 아주아주 친절하십니다 (⊼⌔⊼ ) 멋져..​​​MD상품과 원두도 팔고 있고요 (⊼⌔⊼ ) ​​​베이커리류도 파는데 맛있어 보였어요.​​​블루보틀 로고가 참 예뻐...​​​커피 나올 동안 공간 찰칵찰칵 찍어보기.. 낄낄 직원분들 참 밝고 친절하시다..​​​그리고 휘낭시에가 시식용으로 나왔는데...! 진짜 맛있어요....! 열개 먹고싶다.... 진짜 진짜 촉촉하고 맛있어요.. 쫄깃하고..!​​​그리고 앉을 자리도 아주 많은데 왤케 사진에 어둡게 나왔지.. 실제로도 좀 어둡기는 하지만 무슨 슬리데린 기숙사처럼 나왔네욜..​​​그리고 나온 우리 라떼 세잔~!~!~!~!~!​​​블루보틀 성수 카페 사진 스팟에서 찰칵.. 줄 안 서고 먹는 커피 존맛...! 커피 맛은 좋았어요 (⊼⌔⊼ ) 하지만  만약에 줄을 오조 오억리 서서 마셨다면 실망했을 것 같음... 그냥 그렇게 유명하지 않았어도 커피맛이 좋아서 자주 방문할 것 같은 카페! 앞으로 종종 사마셔야 겠슴다. 블루보틀 성수 카페 추천합니다!​​​[총평]가격 ★★★★★ 교통 ★★★★★ 맛 ★★★★★ 재방문의사 ★★★★★ 
대구 상인동 카페 추천 : 카페온나(또 가고싶은 카페ෆ) : ​친척들이랑 오랜만에 모여 배달음식 대파티 하고 횬서니와 슬쩍 나와서 근처 카페에 가서 놀다옴위치는 상인역에서 도보로 10분 정도 사실 다른 카페 가려고 했는데 문 닫고 계셔서 상인역 걸어가는길에 발견한건데 대만족​​#상인역카페 #상인역예쁜카페 #카페온나​​공원 근처에 위치한 작은 카페인 줄 알았는데 내부가 생각보다 넓었다​​테이블 간격도 넓구 테이블도 커서 대만족(테이블 간격에 집착하는편 ㅋㅋㅋㅋㅋ)테이블별로 의자랑 소품들이 깨알같이 달라서 갈때마다 다른 자리 앉아보는 재미도 있을듯​​대구 또 언제 내려갈지 모르겠지만 다음엔 여기에 앉아봐야겠어영​​토요일 늦은 저녁테이블 비었을 때 살짝 찍어본 사진​​↑ 메 뉴 ↑​횬서이랑 둘이서 뭐먹지 두뇌 풀가동 하는데 그 모습을 보고 추천해주셨다. 추천메뉴 그대로 주문 - ☆​아몬드라떼/리얼복숭아아이스티/당근케이크​​아메리카노를 주문했으면 다른 더 달달한 디저트를 먹었겠지만이미 충분히 단 음료를 주문했기에 케이크도 음료에 맞게 추천해주신 당케로 ​​아몬드라떼 4,900원리얼복숭아아이스티 6,000원당근케이크 6,500원​​당근 올라가있는게 넘 깜찍하네 ㅋㅋㅋㅋ배불러서 남겼는데 지금보니 너무 아쉽고요맛있는 당케였습니다...​​지나가시던 사진 선생님이 분노하실 집 나간 초점횬서니의 복숭아아이스티 살짝 맛봤는데 맛있더라고요?!!!!!괜히 추천해주신게 아니네요 대합격​​오호 아몬드라떼도 적당히 달달한게  맛있었네요. 희희카페가 예쁜데 맛까지 좋으니까 너무 좋네​​친근한 그릇에 스콘을 서비스로 나눠주셔서 행복하게 먹구 마무리​​아주 요즘 젊은이들이 좋아할만한 카페져?​​그리고 이 카페에는 귀여운 댕댕이가 있음 ​​지치지 않는것인지 테이블마다 열심히 관심을 보이더니 저 자리에서 살짝 잠들고강아지를 조금 무서워하는 나도 내적 친목 다지고옴​직원분들도 넘 친절하시구 지나가던 단골 꼬마손님 보고 반갑다고 달려가는 댕댕이도 너무 귀엽고몬가 따뜻함이 가득한 카페였음운 좋게 손님이 별로 없던날 다녀왔던 것 같은데 음료도 맛있구 분위기도 좋구 많은것들이 마음에 들었던 카페 추천해봅니다.카페온나영업시간 : 월~토 12:00-23:00 / 일 12:00~21:00 / 수요일 휴무참고 : 화장실은 내부에 있었습니다.반려동물 동반​↓ 인스타그램  ↓​​​​​​
강릉 카페 추천 : 분위기좋은 한옥카페 '이놈애커피' : 카페순이 윤댕입니다오늘은 신상카페는 아니지만분위기좋은 강릉 카페 추천을 할까하는데요바로 요새 핫하다는 강릉 한옥카페'이놈애커피'를 다녀왔숩니다 ㅎㅎ​강릉 카페 추천 '이놈애커피'는회산동에서 구정가는 길인 제비리에 위치한한옥카페인데요 ~아무래도 뚜벅이인 저는 자주 가기엔 먼 곳이라매번 못가다가 얼마전에 친구가드라이브 겸 가자고해서 다녀왔어요!​​큰 도로에서 언덕을 올라가면 있는 이놈애커피주차장도 넓은 편이에요차에서 딱 내렸는데 한옥이랑 소나무가정말 잘 어울리더라구여​한옥인데 다 통유리로 되어있어요처음에 입구가 어딘지 몰라서 헤맸는데저기 잔디밭있는 돌길로 쭉 가셔서 왼쪽!​​그럼 요런 탁 트인 테라스가 보이는데요높은 곳에 있어 그런지 뷰가 정말 시원시원내려다볼 수 있는 그네도 있숨!초록초록한게카페 들어가기도 전에 힐링 ㅎㅎㅎ​​여기도 다 통유리라 안이 보이는데너므 예쁘지 않나여?일단 안으로 얼른 들어가봅니다​​밖에서 봤을때보다 뭔가 더 넓은 내부들어가자마자 중앙에 바(BAR)가 보이는데여기를 기준으로 왼쪽, 오른쪽 공간에서커피를 마실 수 있숩니다​​밥을 먹고 왔지만 당연히 디저트를 먼저 봅니다머핀이랑 케이크가 있어요그리고 커피초콜릿과 커피메밀쿠키도 판매​저 오른쪽에 톰과제리 치즈케이크가 유명한데저거는 만드시는지 모르겠는데나머지 디저트류는 시중에 있는 제품들아무래도 커피에 중점을 두고 있는 것 같네용​​강릉 카페 추천 이놈애커피 메뉴판커피랑 음료, 차 종류가 다양하게 있어요카페이름을 딴 이놈애쉐키퐁, 이놈애쉐키오메뉴가 정말 궁금했는데목마르니깐 걍 아아로 주문​근데 카페이름부터 참 재밌다생각했는데메뉴이름 이놈애쉐키ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이놈애쉐키나중에 꼭 먹어봐야겠어요​​주문하는 곳 바로 옆 벽에는이놈애커피 원두와 커피티백을 판매하고 있어요드립처럼 내려먹는 여과식이 아니라침출식으로 먹는 커피티백이 있길래어떤 맛일지 궁금하더라구여​​주문을 하고 어디앉을까 내부를 쭉 둘러봤는데이쪽은 입구기준 왼쪽 공간이에요좌식테이블도 있어서 저기 많이 앉으시더라구여​​그리고 이쪽은 오른쪽 공간인테리어가 깔끔깔끔하고 사방이 탁 트여있어요마침 이쪽에 손님이 없길래 저기 앉음강릉 카페 바다뷰도 좋지만이런 고즈넉한 힐링뷰 너무 좋아여​저희가 주문한 아아 두잔과톰과제리케이크예전에 중곡 바이레인에서톰과제리 케이크 처음먹어보고진짜 비주얼 신세계다했는데강릉에도 이제 몇군데 있네용​찐한 아메리카노 옆에노랑 제리치즈케이크 졸귀..​그리고 아까 왼쪽공간은 앞에 테라스가 있어서풍경이 멀리 보였는데 여기는테라스가 없고 바로 풍경이 딱 보여서좋더라구여 ㅎㅎㅎ​​아이스아메리카노는커피가 굉장히 진하고 쓴맛이 강했어요괜찮긴한데 제가 좋아하는 맛은 아니였숨구수하면서 쓰고 진한맛좋아하시는 분들은 좋아하실 듯!​​진짜 만화에 나올 것 같은 비주얼어릴때 톰과제리 만화 진짜 재밌게봤는데볼때마다 제리가 들고있는 치즈가 너무 먹고싶었..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ톰과제리 보신분들은 그생각 많이 하셨을듯​가격은 7천원으로 조금 있는 편이지만그래..비주얼 이정도에이제 맛만 있으면 괜차냐..​​너무 귀여운 케이크라 쪼개기 아까웠지만빨리 먹어봅니다처음에 친구가 포크 푹 찌르자마자생각보다 엄청 꾸덕해서 잘 안잘려서 당황ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ힘 엄청 줘서 잘랐어여​​겉은 초콜렛?같이 씌워져 있고안은 치즈케이크인데진짜 완전 꾸덕꾸덕한 진~한 치즈맛!그렇쥐 치즈케이크라면 이정돈 해줘이지완전 맛있었어요 ㅠㅠㅠ꾸덕한 치즈맛이 많이나는거 안좋아하시면호불호가 갈릴 수 있는데치즈케이크 좋아하는 분들은 무조건 드세여왕찐득 왕찐함..bbb​요 치즈케이크에 아메리카노랑 같이 먹으니까커피맛이 안세고 딱 좋더라구여 ㅎㅎ귀요미 톰과제리 케이크가 맛있었던강릉 카페 '이놈애커피'고즈넉한 분위기 찾는 분들은 한번 다녀와보세여이놈애커피전화 : 033-655-8181영업시간 : 매일 11:00 - 22:00*주차장 넓음​
서울 고속버스터미널 파미에스테이션 카페 추천 2곳! 스타벅스...  : 어느새 추석 연휴가 시작됐네요! 지방으로 내려가는 분들도 많으시겠죠? 버스를 타고 이동한다면 한 번쯤 들러볼 만한 서울 강남 고속 터미널 카페2곳을 가져왔어요. 바로 센트럴 시티 파미에스테이션에 위치한 하프 커피와 스타벅스 리저브 매장입니다. 고속버스터미널 역에서 호남선 센트럴 시티로 들어와 왼쪽 끝 방향으로 향하면 파미에스테이션 입구가 보여요. ​저는 경부선 이용자라 센트럴 시티에 처음 가봤는데 깔끔하게 잘 꾸몄더라고요. 이곳에도 작은 스타벅스가 있습니다. 리저브 매장이 붐빈다면 이용하셔도 OK. ​입구 왼편에 입점 레스토랑과 카페가 안내됩니다. ​​각 층수와 지도 참고하시고요. ​시계탑 오른쪽으로 걸어가면 홀이 나오고 에스컬레이터가 보여요. ​하프 커피는 여기 2층, 스타벅스는 3층입니다. 먼저 고터 핫플 하프 커피로 가보실까요? 2층에 안내 간판이 있어 찾기 쉬워요.​푸드코트처럼 여러 레스토랑이 모여있는 곳에 자리합니다. ​사진 찍기 좋은 벽면 ​쭉 들어가면 왼쪽에 매장이 보입니다. ​아치형의 벽면이 인상적이에요.​차분한 계열의 블루, 그린 색상과 모던하고 고급스러운 느낌이 들던 내부 ​아담한 규모로 오래 앉아있기에 편한 구조는 아니에요. ​버터크림 라떼가 시그니처!​무려 15만잔이 판매됐다고 하네요.기념으로 바나나 크림 라떼, 말차 크림 라떼도 선보입니다. ​제가 찾았을 때는 평일 오후여서 한산했지만 주말이면 많은 인파로 붐빈다고 하니 주의!​하프 커피 (버터크림라떼) 아이스 6.5​아이스로 한잔 주문했어요. 핫/아이스 중에 고를 수 있는데 아이스가 더 맛있다는 평!잔 자체가 작은데 반해 가격은 비싼 편이에요. ​버터 스카치 캔디 맛이 난다는 평이 많아서 엄청 단 거 아닌가 했는데 적당한 달콤함이 좋았어요. 부드러운 크림을 호로록~ 맛있더라고요. 그런데 얼음도 많이 들었고 몇 번 마시니 없.....ㅠㅅㅠ또 마시고 싶을 정도로 만족스러웠지만 양과 가격은 아쉽습니다. 오픈한지 몇 년 됐는데 이제야 들러본 스타벅스 파미에스테이션 R점입니다. 호남선을 타고 오는 친구를 마중 나가는 덕에 들러봤어요. ​하프 커피에서 한층 더 올라가면 위치해요. 돔형의 천장에 새무리가 날아가는 조형물이 무척 아름답습니다. ​에스컬레이터를 타고 오르내리며 구경하는 것도 재밌어요. ​밖에서 보면 이런 모습입니다. 고속터미널역 7번 출구로 나와 앞에 보이는 계단을 올라가면 바로 외관이 보여요. 여기로 들어가셔도 됩니다. ​영업시간 확인하시고요. ​초록 뷰가 보이는 자리도 마련했어요. ​스벅 한국 진출 15주년 기념 매장이자 한국 800호점이라고 합니다. 높은 천장이 구불구불하게 설계돼 이색적이었어요. ​양쪽으로 개방된 구조도 이색적!​높은 천장과 나무로 인테리어한 내부는 '도심의 커피 숲'을 테마로 디자인했답니다. ​천을 비롯한 빈티지한 소품도 멋스러워요.​리저브 매장답게 못 보던 음료가 시선을 끌었어요.  ​역시 평일에 찾았는데도 많은 인파로 북적이더군요. 가운데가 뚫린 구조여서 생각보다 테이블이 많지 않답니다. ​​원형, 사각, 기다란 테이블까지 다양하게 준비됐어요. ​주문대입니다. ​110년 전통의 에스프레소 머신 블랙이글과 리저브 메뉴판을 따로 마련!​메뉴판과 가격은 이렇습니다.​MD 상품은 일반 스벅보다 새롭고 창의적인다채로운 종류를 자랑해요.​머그잔, 텀블러, 에코백 등 구경하는 재미가 쏠쏠했어요. ​특이하게 한국 도시별 제품을 만날 수 있답니다. ​머그잔과 에스프레소 잔도 예뻐요. ​각 도시 특색에 맞는 컬러와 일러스트​부산 감천문화마을이 제일 마음에 들었어요. ​한국 전통미가 담긴 제품은 선물용으로 좋을 듯​모던하고 세련된 리저브 매장 제품입니다. ​동네 스벅과는 확실히 차별화돼 신나게 구경했네요. ​여기 온 김에 리저브 라떼를 마셨어요. 저의 스벅 커피 취향은 소나무.여름에도 웬만하면 따뜻한 라떼를 마신답니다. 시럽 없이 쌉싸름하고 고소한 라떼가 제일 좋아요. ​마이크로블렌드 No.21다크초콜릿이 어우러진 달콤한 시트러스 풍미의 블렌드로 뒷면에 설명을 담은 카드를 줍니다. 직원이 추천해줬는데 제가 신맛을 싫어하거든요. 시트러스 풍미인데도 시큼함 없이 구수해서 좋았어요. ​그리고 초콜릿도 하나 주더라고요. 카페인과 당 충전하기에 딱!​블랙 리저브 테이크아웃 잔도 감각적이죠?평소에 마시던 라떼보다 풍부한 향과 맛이었어요. 미식가가 아닌 이상 큰 차이까지는 못 느꼈지만 >ㅅ<차별화된 분위기는 한 번쯤 찾아봐도 좋을 만큼 흥미로운 스벅 매장이었습니다. ​​​
안산카페추천 수플레 맛집 고잔역 예쁜카페 더수플레 : ​​​​안산카페추천 고잔역 예쁜카페 더수플레 ​​​​오늘은 지난주 주말에 방문했던 #안산카페추천 하나 해볼까한다.​요즘들어 예전과 달리 프렌차이즈 커피전문점 보다는 분위기 예쁜 카페를 하나하나 찾아서 다니는 재미를 보고있는데지난주말에는 친한 동생들이 거주하는 안산에 간김에 #안산카페 찾다가 발견하게된 #수플레맛집#고잔역예쁜카페 #더수플레 리뷰를 풀어본다.​​​​​​​*수요일휴무*​#안산고잔동카페 더 수플레는 안산 고잔역에 위치한 곳으로 고급 진회색의 외관이 고급스럽게 눈에 확 띄었다.​진회색의 전체적인 외관에 포인트가 들어간 나무 디테일들 ,나무위주로 구성된 창틀 및 가구들이 과하지 않은 멋스러운 빈티지 느낌을 물씬 풍겼다.​외관 벽돌위 간판자리엔 도색을 하지 않은 철판의 자연스러운 녹이 어우러져 있어 전체적인 외관 인테리어 느낌과 매우 잘 어우러졌고,​말 그대로 웅장하면서도 과하지 않은 멋스러움이 진짜 내스타일 ㅠㅠ​​​​​​​외관 진회색 벽돌들과 유독 잘 어울렸던 나무 인테리어 디피 소품들과 작은 화분들 ​​​​​더수플레 야외 테라스에는 작은 테이블도 있어서날좋을때 야외에서 티타임 즐겨도 좋을 듯 하다.​​​​​한켠에는 메뉴판이 외부에도 노출되어있어서 메뉴를 간단하게 체크한 뒤 들어갈 수 도 있었다.​안산카페추천 리스트에서 수플레맛집으로 유명한 곳이기 때문에수플레는 필수로 주문해야한다는 동행한 동생들의 말에 따라 수플레는 필수로 주문해보았다.​​​​​​고잔역예쁜카페 더수플레 내부에 들어서면 ,오픈키친이 눈에 띄는데 오픈키친 앞의 바테이블에서조리과정을 지켜볼 수 있었다.​수플레 팬케이크의 탄생 과정을 보는 재미도 쏠쏠했다.​또한 정문 옆의 큰창앞으로는 바테이블이 있어서 내부/외부 포토존이 되어주어나처럼 예쁜카페 다니면서 인스타 감성 사진 찍기 좋아라하는 분들한테멋진 감성 포토존도 되어주었다.​연인이라면 바테이블에 앉아 인생사진도 서로 찍어주고,팬케이크 랑 맛있는 즐거운 티타임 즐기기 좋을 듯 하다다음에는 남자친구랑 방문해야징 ㅎㅎ​​​​​​​​​​전체적으로 가구 및 인테리어 소품들이 고재나무를 이용하여서 그런가더욱 따뜻하면서도 무게감있는 아늑한 분위기를 연출했다.​과하지 않으면서도 고급진 빈티지 느낌이 요즘 내가 즐겨찾아가는 예쁜카페들 중에서 최고였음.​이렇게 인테리어 쭈욱_ 둘러보고본격적으로 좌석에 앉아서 메뉴를 골라보았다.​수플레는 필수이고 , 음료들도 인원에 맞춰 주문을 했다.주문방식은 입구에서 선결제로 진행되며,팬케이크는 조리 20분 소요되기 때문에 그런부분을 감안하여 음료를 먼저 제공하기도 한다고한다.​가장 좋았던건 무게감있는 따뜻한 분위기 공간이여서 노키즈 존이기 때문에 더욱 조용한 분위기에서 티타임을 가질 수 있었다.!!​진짜 ㅠㅠ 프렌차이즈는 시끌벅쩍한데 요론곳은 노키즈존에다가 조용조용하게 티타임 즐길 수 있어서 짱좋음​​​​​​​​요즘 카페인 줄이기 연습중이여서 나는 시원하고 상큼한에이드 종류를 시켰다,​동생 한명도 나따라서 에이드 시켰는데 각자 다르게 시켜서 맛보기로 해서 나는 자몽에이드를 주문 , 동생은 레몬에이드를 주문했다.​시럽이 아닌 수제 청을 직접만들어 음료를 제작한다는데 시럽에서 나오는 설탕덩어리 과한맛이 전혀 느껴지지 않았고 , 과하지 않은 단맛과 적당한 탄산의 느낌이 잘어우러져서 과일의 향이 펜케이크랑 잘 어울렸다.​나머지는 아이스 밀크티를 주문했는데 더수플레에서 잘나가는 음료 중 하나라고 한다.​티백이 아닌 , 잎차를 우려내어 만든 밀크티라서 수플레케이크랑 진짜 잘 어울렸다!​​​​​음료와 함께 주문한 딸기팬케이크생딸기를 이용한 딸기 팬케이크로 상큼함과 담백하고 고소한 맛이 어울려져 식감도 좋았다.​​​​촉촉한 팬케이크 사진 보니까 또 먹고싶어진다..​​​​​​​​이왕 온김에 잘나가는 메뉴 다 먹어보고 싶기도 하고,동행한 동생들이 밥을 안먹었다고 해서 수플레맛집이니까 오리지널 수플레 팬케이크를추가 주문해보기로 한다.​​​​​수플레 팬케이크 ​푸딩과 같은 탄성을 가진 케이크인데,기존의 팬케이크와는 차별화된 더수플레만의 맛이 느껴졌다.정말 고소하고 담백해서 계속 입에 넣었음...​​​​​시럽을 추가해서 뿌려 먹으면 좀 더 달콤하고 고소한 맛이 나는 수플레 팬케이크를 맛볼 수 있다.​기본으로 먹는 팬케이크도 맛있는데 시럽을 추가해 먹으면 더욱 달달해서 개인의 입맛에 맛게 시럽 조절해서 먹는걸 추천한다.​​​​​​​​​처음 방문한 안산에서 발견한 마음에 쏙드는#안산카페 발견!​#고잔역 근처 예쁜카페를 찾게된다면더수플레 방문해보는걸 추천한당​​​​안산카페추천 수플레 맛집 고잔역 예쁜카페 더수플레​​​​​​​​
숙대 한입마카롱 디저트 추천 치즈크래커 얼그레이 고구마케익...  : 달콤한 디저트 추천 해줄때는?🥨바로 바로 마카롱입니당🥨​동생 여자친구가 선물로 센스있게 가져왔어요 :)​숙대 한입마카롱이에요!디저트로 인기가 많다고 하네요~^^종류는 5가지로치즈크래커 얼그레이 고구마케익 오레오 인절미를 사왔는데 여러가지 맛들 사올라구 했는데다른 맛들은 품절이라 못사왔데용~😚첫번째 소개할 마카롱은​인기가 많은 치즈크래커 마카롱!필링이 두껍게 들어가있어요~이게 바로 뚱카롱 아니겠어요?!ㅎㅎㅎ​엄청 달아서 아메리카노랑 마시는거 추천드려요.두 번째 소개할 마카롱은 얼그레이제가 얼그레이를 좋아하다보니 요 마카롱 달달하니맛있었어요~~^^세 번째 소개할 마카롱은 오레오입니다!오레오가 필링으로 섞인거는 많이 봤는데이렇게 위에 따악 박혀있는건 처음봤어요~오레오 과자 좋아하시는 분들이면 달긴하지만요 마카롱 좋아하실 거에요~♡옆에 필링도 오레오로 범벅되어있습니당!!네번째로는 고구마케익다른 마카롱들보다 달지않고고구마여서 되게 담백하고 맛있어요~!!ㅎㅎㅎ​인절미는 사진을 못찍었어요 ㅠㅠㅠ아쉽쓰​제 입맛에는 얼그레이>치즈크래커>오레오>고구마케익=인절미에요~​다 맛있고 개인차가 있으니 참고하세요​마카롱이 워낙 달다보니 먹다가 반쯤 남겨놓고나중에 또 먹고 그랬네요~^^진짜 꿀맛👍👍👍숙대 한입마카롱 디저트 추천해용한입마카롱 숙대점​서울특별시 용산구 청파동2가 63-5​-영업시간-월~금 12:00 ~ 18:00주말 공휴일 휴무Copyright ⓒ 쑤잔 All rights reserved.​
호주 워홀 D+302~305 : 호주 과자, 디저트 추천 : 오랜만에 꽃게를 먹었더니 맛있었다. 단점이 있다면 먹기 힘들어서 추접스럽게 먹게 된다.헤이즐넛 맛을 구매했는데 달달하면서 씹는 맛을 느낄 수 있는 초콜릿이다.아무 생각 없이 먹어도 맛있다.알디에서 먹었던 디저트가 생각나서 구매했다.개인적으로 알디에서 먹었던 디저트가 더 맛있었다.비 오는 날에 차 안에서 열심히 먹었다. 어느 순간 보니 다 먹고 없더라이 과자도 종류가 다양하게 있는데, 나는 초콜릿 맛이 가장 좋다.울워스 초콜릿 바바리안 먹다가 과자도 먹고 싶어서 뜯어서 열심히 먹었다.몇 분 안에 사라졌다. 금방 먹어서 슬펐던 기억이 난다.이건 초등학생 시절 문구점에서 구매한 불량식품 맛이 났다.초콜릿 맛 웨하스를 먹는 기분이다.울워스에서 판매하는 과자인데 가격도 저렴하고, 맛있다.포도 맛 젤리인데 한국의 마이구미랑 맛이 비슷했다.중국인 친구에게 미역국을 만들어줬다.친구가 내 요리가 의심스러운지 계속 옆에서 뭐를 첨가해야 좋을 것 같은데, 나중에 넣는 게 좋을 것 같은데 이러면서 계속 말을 걸었다. 내가 만든 미역국 보다 슈퍼에서 판매하는 냉동 치킨이 더 맛있었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 나는 내 미역국을 좋아한다. 내 친구가 만들어줬다.뭔지는 모르지만 열심히 먹었다.갑자기 생각난 건데 우유에 설탕 뿌려서 먹으면 맛있다.친구가 그렇게 해서 줬는데 달달하니 내 스타일이었다.컵라면처럼 물 붓고 기다리면 완성된다.물 붓고, 뚜껑 닫으면 김이 모락모락 난다.다른 것도 넣어서 먹었다. 맛있었다. 또 먹고 싶다.
[Sejong] 에브리선데이 @ 세종시 카페 추천 : ​​​​#에브리선데이#에브리선데이부용점​동생이 한국에 와있는 동안주말 마다 같이 카페 나들이가는길이 힐링​​​이번에는 세종시에 3개나 지점이 있는에브리선데이에 다녀왔어요제가 간 곳은 3호점인 부용점​​​주차 널찍하구요가을에는 야외자리도 넘 예쁠것 같았어요캐노피석이 몇개 있었음!​12시반쯤 가서 한산했지만조금 시간이 지나니 은근 많이 차더라구요 :)​​가운데 홀 입구를 중심으로 양쪽으로 나뉜 구조오른편 입구로 들어가 주문을 하고 자리를 잡았어요​​까라멜 마끼아또를 먹으려했는데 메뉴에 없고달구나 라떼를 먹어보고팠는데 재료소진이라 못먹음 ㅋㅋ분위기가 좋아서 브런치 메뉴도 있음 좋겠다 싶었지만음식 메뉴는 없었어요간단한 케이크와 스콘 뿐​주문 후 왼쪽 공간도 궁금해서 다녀옴왼편은 소파자리 대신 좀더 모던한 분위기?​​​바닐라라떼만 세잔 히히그리고 블루베리 치즈케이크맛은 괜찮았음!​​창가자리에서 인생샷도 찍고카페놀이 하다 왔지요 :)​​​​​​즐거웠던 #주말나들이#세종시카페 #세종시카페추천 #카페추천​​
(( 라스텔라 에스테틱 맛집 추천★ )) 디저트도 코스로...  : 
일산 카페 추천 디저트가 맛있는 덕이동 카페 체크인 카페 : 안녕하세요. 일산에 맛있는 디저트들이 있는 카페가 있어 다녀와 봤어요.이미 일산 카페로 유명했던 덕이동 체크인 카페!외부 모습이에요! 바로 저 건물 일층에 자리 잡고 있었던 덕이동 카페 체크인 카페야외에도 테이블이 있어 선선한 날씨가 되면 테라스 자리에 앉아도 좋아 보였어요!내부 모습이에요! 다양한 음료와 디저트 또 식사 메뉴까지 다양한 메뉴들을 볼 수 있었어요!일산 카페로 밥도 먹고 커피에 디저트까지 한 번에 해결을 할 수 있었던 덕이동 카페 체크인또 각 테이블은 푹신한 의자와 쿠션이 있어 편히 있을 수 있는 큰 장점까지 ㅎㅎ곳곳에는 식물들이 카페인 카페의 분위기를 편안하게 해주고 있었어요 ㅎㅎ일산 카페 카페인의 큰 장점 중 하나는 대관도 돼서 가족 모임이나 생일파티 각종 행사를 하기에 좋아 보였어요. 일주일 안으로만 예약을 해주시면 대관이 가능했던 일산 덕이동 카페 체크인또 여행 관련 책들과 자료들이 많이 있어 여행을 준비하는 분들을 위한 카페이기도 했어요 ㅎㅎ 다양한 여행지의 정보와 책자가 있어서 상담전 미리 여러 나라의 정보를 볼 수 있었던 또 하나의 장점!주문한 메뉴에요! 사진으로도 느껴지는 맛남 ㅎㅎ일산 카페 체크인 디저트의 수제 와플이에요직접 만드셔서 그런지 와플도 쫄깃하고 다른 매장과 다른 맛을 느낄 수 있었어요! 또 위에는 생크림과 아이크스림이 함께 올려 저 완전 달달구리여자들이 좋아할 만한 맛!이렇게 개인 접시에 떠서 냠냠또 와플뿐 아니라 이렇게 샐러드 빵까지! 간단히 식사하기에도 딱 든든했던 샐러드 빵티라미슈에요!진짜 입에서 살살 녹았던 티라미슈 ㅎㅎ 일산 카페 체크인의 부드러움을 느낄 수 있었던 티라미슈 ㅎㅎ다양한 음료도 진짜 하나같이 다 맛있고 디저트와 커피 맛집이라 그런지 단골들도 많이 있었어요!카페 분위기도 안락하고 아기자기한 소품들 때문에 힐링이 되기도 했었어요!일산 카페를 찾고 계신다면 덕이동카페 체크인을 추천해드릴게요! 그럼 아래에 주소와 전화번호가 있으니 참고해주세요​-----------------------------------------이 글은 스토리앤을 통해 업체로부터 제공받아 작성한 솔직한 리뷰입니다-----------------------------------------
성수역 힙한카페추천, 브루잉세레모니 : 의도치않게 #성수역카페 투어중ㅋ오늘은 진짜 힙한 카페 가봤다ㅋ #브루잉세레모니​계속 시커멓길래 가게 비어있눈건가 공사중인건가 했는데 한달 전쯤 오픈했다고 한닼ㅋㅋㅋ​먼저 다녀온 직원이 있어서 여기가 카페이고, 오픈했다는 사실을 알았지 아니었으면 계속 몰랐을 듯​밖에서 안이 안 보여!!!!!​근데 안에선 밖이 잘 보이고!! (밤에는 바뀐다고함ㅋ)​사람들 막 여기모야? 이러고 보는거 웃김ㅋ 우린 알면서 갔는데도 신기해서 쳐다보고 사진찍고 그랬는데 사장님도 우리가 웃겼겠짘ㅋㅋㅋ​날마다? 원두가 바뀌는듯.. 타로카드 뽑듯이 카드 내용 살펴보고 고르라는데​눈에 안 들어와서 걍 추천 받아서 선택함ㅋ​사장님 친철맨​아직도 사람들이 잘 모르는건지 사람 많지 않아서 좋았는데.. 사장님한텐 안 좋은거겟지ㅜㅋ​암튼간에 조만간 #성수역카페추천 당할듯ㅋ​
<원주카페추천> 케이크가 맛있는 잇썸디저트 : 안녕하세요오늘은~ 오랜만에 케이크가 넘 먹고싶더라구요!! 그래서 💜Eat some dessert💜가봤습니다 ~바로 리뷰 시작할게요 **​카페 전체적인 외부는 찍지 못했어요 ㅠㅠ우선 이 카페는 목-토 총 3일만 영업하시더라구요...(너무아쉬워요...😭)​카페내부는 이렇게 꾸며져있어요가게는 크지않고 세테이블 정도 있어요친구랑 와서 사진찍고 📸 수다떨기 딱! 좋아용​음료 메뉴판입니다여기는 이 앙버터세트가 유명해요저도 앙버터를 너~~무 좋아해서 !예전에 앙버터 사먹어봤는데 맛있었어요!! 추천👇​​​​​​​​이렇게 디저트 종류가 있어요!케이크는:당근 자몽얼그레이 오렌지치즈 티라미스스콘은:오레오 더블치즈마들렌은:솔티카라멜 단호박크림치즈이렇게 준비되어 있었어요!!​저는오늘자몽얼그레이케이크가 먹고싶어서 간거였는데 솔드아웃 됐더라구요..ㅠㅠㅠ(일찍가는거 추천⭐️)그래서 요롷게 두개 골랐습니다🙈이렇게 담아주셨어요🥨우선오렌지 치즈 케이크이거 진짜 왕 추천입니다 ㅠㅠ여러분너무맛이써.........자몽얼그레이가 맛있다고 유명하던데 그걸못먹어서 너무 아쉬웠어요..꼭 드셔보세요❣️​+매장에 있는 사진인데,주문케이크를 받으시더라구요..숫자케이크..? 처음봤는데 진짜 특이하고 예뻐서 소개해드려요(특별한 기념일이나, 이벤트 준비할때 좋을거같아요)​여기는 다 맛있어요!!그리고 맛도 맛이지만 사장님도 너무 친절하셔서 기분이 더 ! 좋았던 곳 💜케이크 좋아하시는부운🍰꼭 한번 가보세요🤓​:위치는 골목에 있어서 지도 잘 보고 가셔야 할거같아용~!!​​​​#원주카페 #원주카페추천 #원주디저트추천#원주 #디저트 #케이크맛집 #잇썸디저트 #eatsomedessert #원주맛집​​​
GS25 디저트 추천 레드벨벳 당근컵케익 : 
혜화역 카페 추천 : 대학로 메종드아베크엘 : 대학로는 연극 보러 가는 줄만알았는데 이곳을 카페 때문에오게 될 줄이야!​카페 사냥꾼 마토의 추천으로혜화역에 있는 예쁜 카페에 들리게 되었다.​#혜화역카페추천​이름도 생소한 #메종드아베크엘​후암동에 1호점이 있고이곳 대학로는 2호점이라고 한다.​이미 인스타그램에서는 널리알려진 카페였다.인스타그램에서 검색을 잘 안 했는데이렇게 소위 #감성카페 를 찾으려면역시 인스타그램을 해야하나보다.​​​이미 지나고 안 사실인데#혜화역카페 메종드아베크엘의시그니처 메뉴는 #링고라떼 라고 한다.​진작 알았으면 이 메뉴를 주문해보는 건데우리 셋 중에 아무도 링고라떼에관심이 없었다...ㅎ_ㅎ​쇼케이스 안에 먹음직스러운 디저트도 많아서음료와 함께 케이크도 하나 주문했다.​​우리가 앉았던 창가 자리!​해가 없던 날이라 사진은 그리 예쁘게 나오지 않아 아쉬웠다.​​우리가 주문한 음료와 케이크!딸기가 듬뿍 올라간 저 케이크는무척 맛있었다 : )​이미 카페를 한 차례 다녀왔음에도불구하고 맛있었던 걸 보면저 케이크는 정말 맛있었던 것!​​내가 주문한 #말차오로라 는영 입맛에 맞지 않았다ㅠ_ㅠ​말차오로라는#녹차아이스비엔나 인데이 음료는 마셔본 친구들 반응 또한나처럼 별로였다...​​음료는 반도 안 먹고 남겼지만예쁜 #혜화역카페 를 가본 것에의의를 두고 집으로 향한 날이었다:D​​
카페아이싱, 티르트 및 디저트가 맛있는 인천 개항로 카페 추천! : 배돌쓰와 개항로 맛집 개항면에서 육전덮밥을 찹찹 묵고! 2차로 카페 뿌시러 내가 적어 놓은 개항로 카페 목록에서 가장 뭔가 마음이 갔던 카페아이싱으러 고고!​​​촤란... 이 카페가 마음이 갔던 이유는 베이커리 디저트류가 뭔가 종류가 다양해서.. 베이킹하는 카페 너무 좋으니까여 (⊼⌔⊼ ) ​​​그리고 내부도 엄청 아기자기 했다! 손님이 아예 없었어서 (아마 연휴인데다 비가 와서) 4인석에 앉았다!​​​우리 자리 바로 뒤에 이렇게 귀여운 디피가 있었다!​​​후후 달력이 차암 귀엽군요.. 촛대도..​​​구석구석 귀여워서 자세히 찍음.​​​이거 귀얍다..​​​이것두... ​​​그리고 우리 자리 말고도 군데군데 다 예뻤다.​​​이렇게 (⊼⌔⊼ ) ​​​이제 구경 적당히 하고 메뉴 주문하러... 마카롱도 참 많았고 밀크티?도 있었다 (⊼⌔⊼ ) ​​​귀여운 마스킹 테이프랑 초도 팔았다 (⊼⌔⊼ ) ​​​동인천역 카페 개항로 카페아이싱의 메뉴판! 나는 아이스라떼와 계절 타르트를 먹기로! (⊼⌔⊼ ) ​​​군데군데 귀여운 게 많아서 자꾸 찍게 되는 카페아이싱...​​​이 자리도 귀여웠슴다 (⊼⌔⊼ ) ​​​내 셀린느 아코디언 지갑이 카페아이싱과 잘 어울려서 찰칵.. (자랑)​​​그리고 나온 메뉴들! 생김새부터 아주 예쁘다.​​​예쁜 건 크게.. 라떼는 일단 양이 많았고, 맛도 고소하고 좋았다. 블루베리라떼는 도리언니 말로는 아주 달았다고! 근데 맛있다고 했다!​​​그리고 이건 내가 시킨 계절 타르트인데 시키길 아주 잘 했다... 진짜 맛있어...​​​이거 보세요... 신선한 과일과 맛있는 크림, 타르트.. 완벽........ 진짜 맛있었고 하나 더 먹고 싶었다.​​​그리고 이건 도리언니 팔찌랑 블루베리라떼 섞은 색이 똑같아서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​그리고 이건 내 옷이랑 접시 색이 똑같아서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃기당,, 후후... 커피도 아주 맛있었고 분위기도 좋고, 디저트도 맛있었던 동인천역 카페 개항로 카페아이싱 추천합니다! 아주 좋았습니다! 후후​​​[총평]가격 ★★★★★ 교통 ★★★★★ 맛 ★★★★★ 재방문의사 ★★★★★ 
치앙마이 카페 추천 : 그라프(GRAPH) 원님만 feat.몬순티 쇼핑 : ​ 리스트레토 카페에서 뜨거운 시간을 보내고  마야몰 바로 건너편 원님만 쇼핑몰도 구경했지요.​ 님만해민에서 절대 빼놓을 수 없는 명소  이태리 소도시 같은 건물에 세련된 느낌 가득​ 북스미스 서점, 앤틱라이프샵, 카페, 맛집 치앙마이 자체 브랜드 매장과 바버샵까지 있는.​​​​ 랫츠릴랙스, 망고탱고 등 방콕에서 친숙한 브랜드도 보였어요.​ 가벼운 쇼핑과 외식하기 최적의 쇼핑몰  뭔가 치앙마이만의 느낌이 담겨 더 좋았답니다.​​​​ 구경하는 재미가 있었던 앤틱 라이프샵 이제는 매장 내부를 잘 촬영 못하겠더라구요; 워낙 민폐이기도 하고, 제 블로그는 정보 전달보다 그저 일상과 여행을 정리하는 목적이 더 강해서.​​​ 치앙마이에서 유명한 서점 북스미스 방콕에도 오픈했다고 하는데 워낙 작아서  제대로 즐기시고 싶다면 원님만으로 오세요!​ 조용하고 차분한 분위기라서  책에 저절로 손이 가는 것 같았지.​ 문구류 같은 제품은 영국 수입품이 많아서 사실 가격적 메리트는 적은 편이었어요.  하지만 에코백을 사 오지 않은 것을 두고두고 후회하고 있답니다. 방콕산이라 괜히 참았어요. 한국에 와서 보니까 가성비가 좋은 제품이었던 것.​​​​ 달링은 다른 바버샵을 가긴 했지만 멋진 바버샵이 있어서 경험해보셔도 좋지요.  살짝 태국 스타일로 만들어주실 것 같은 기대감​​​​ 모르시는 분들이 많은데 치앙마이 몬순티 치앙마이, 치앙라이 등 근처에서 재배된 차라서 더 신선한 것 같았어요. 여기 매장이 제일 커서 만족​​​ 마트도 그렇고, 시음+시식하면 바로 구매하는 타입 냉침한 몬순티가 너무 괜찮아서 결국 샀답니다.​​​ 큰 통에서 원하시는 만큼 덜어주시기도 해요, 전 패키징이 예뻐서 틴에 들어있는 제품으로 선택​ 매장 한쪽 벽면을 가득 채운 거대한 틴들에  압도되는 기분이었답니다. 이게 다 얼마야.​​​ 요기서 2개 골랐지요,  냉침해서 먹는 게 제일 좋은데 양 조절이 힘들어서 자꾸 진해진다;​​​ 이렇게 햇살이 들어오는 쇼핑몰이 좋아요. 바닥도 어쩜 이태리 스타일. 구두 신었으면 망!​​​ 지난밤 선데이 나이트 마켓에서 들어갔던 치앙마이 자체브랜드 매장  가방을 여기서 샀어도 기분이 좋았겠어.​TORBOON 브랜드 추천 유니크하고 질 좋은 백들이 많아요.​​​​다음에 오면 이 카페도 꼭 가보고 싶은. 올드타운 중심의 여행이 될 것 같긴 하지만.​​​​ 파머스 마켓보다는 비쌌지만  퀄리티가 좋아서 살만한 과일들​두리안, 망고, 망고스틴, 로즈애플  태국 느낌이 나는 열대 과일들이 맛있어요♬  늘 많이 먹어야지 다짐하면서 별로 못 챙겨 먹네;​​​​ 치앙마이 로컬 맥주를 마셨어야 하는데,  너무 망고주스와 땡모반에 집착했나봐요.ㅋㅋ 싱하랑 레오 먹는 것으로 위안을 삼아봅니다. (싱~이랑 리오~라고 발음하시더라구요.)​​​​​ 올드타운의 그라프 카페도 있지만 매장이 워낙 협소해서 결국 실패했어요. 미리 원님만 그라프 카페를 다녀와서 다행​​​ 시그니처 커피와 핸드드립 커피 모두 잘하는. 커피 산지가 치앙마이와 치앙라이라서 신선한 원두​ 직원들이 많은 편이었는데 주문이 들어오니 일사불란하게 움직이시는 모습이 인상적이었어요.​​​​ 학부시절 즐겨마시던 오렌지라떼를 생각했는데 훨씬 달고 초콜릿 맛이 강했던 시그니처 커피​​​  받침도 판매하셨으면 당장 샀을 텐데, 역시 태국은 나무 퀄리티도 좋아요.​​​​ 달링이 감탄한 핸드드립 커피 정말 신경 써서 만들어주시는 게 보여서  기대되는 맛이었는데 역시 실망시키지 않는.​양이 적은 게 아쉬울 정도였어요, 원두 퀄리티와 드립 테크닉의 조화인가.​​​ 배가 불러서 케이크는 먹지 못했는데 쇼케이스의 아이들이 꽤 맛있어 보였답니다. ​​​ 원두를 사 왔어야 하는데 좀 아쉬워요.  이때만 해도 올드타운 그라프 카페를 다시 가게 될 줄 알았지요. 4-5명 정원이라 꽉 차서  결국 그 앞에서 포기했다는 슬픈 이야기. 흑흑흑​​​​  크래프트 님만 호텔에서 마야몰까지 가다가 리스트레토 커피와 원님만 쇼핑몰 ​ 사실 ​10-12분  정도의 거리이지만 날씨가 더워서 예상보다 훨씬 힘들었어요. 치앙마이는 그랩이 진리! 그랩을 애용하소서.​​​​ 썽태우에서 내리시는 스님도 목격하고  목숨 걸고 건너야 했던 마야몰 앞 도로까지.​ 다이나믹 치앙마이 그래도 쇼핑은 계속됩니다.​
단계동카페 크렘, 원주 스콘 이 맛있는 원주 디저트 카페 추천! : ​오늘 제가 좋아하는 원주 카페 크렘 을 다녀왔어요! 이미 원주 바닥에 스콘/마카롱이 맛있다고 소문난데다위치도 조용하면서 찾아가기 좋은 위치라아마 알만한 사람들은 아는 카페 일거에요!​​​​​​단독 건물에, 정원까지 너무 예쁘게 꾸며놓으신크렘카페에서 사진도 많이 찍었는데함 감상해보시쬬!!​​​​​​일단 차갖고 가면 주차 너무 중요하잖아요~단독건물이다보니 지하에 전용주차장이 있어서너무 편했어요~​아마 위치가 버스노선이 있는 곳이 아니라서차 아님 뚜벅이로 걸어가야하는 위치이긴 합니닷​​​​​​일단 크렘 카페 내부가 정말 예쁘고 고급져서잘 찍고싶었는데ㅠㅠㅠ손님들이 계속 있구 한팀나가면 한팀 또오고눈치보여서 막 구도잡아서 찍진 못했어요아쉽다앙 ㅠㅠㅠ​​​​​​오자마자 #원주디저트 부터 살폈어요~오늘의 라인업은어떻게 되나~뭘 갖다 먹을까 ㅋㅋㅋ 행복한 고민의시작입니다키키​참고로 자세한 디저트 사진은 글 맨아래 올렸어요 :D​​​​​​저는 저번에 왔을 때 먹어서 반했던#크랜베리스콘 과 #베이컨치즈스콘 을 선택했답니닷마카롱이랑 에그파이도 먹을거라 ㅋㅋㅋ스콘은 아쉽지만 2개에서 절제를..ㅠㅋㅋㅋㅋ​아 먹을 생각하니 너무 설레요!!​​​​​​오호, 1인1메뉴도 아닌 과반수 이상 주문 필수 그리고 외부음식 반입 금지!​​​​​​그리고 음료 메뉴판공유합니다~원래 코코넛스무디 먹으러 왔는데~제가 뭔가 달달한거 보다 커퓌가 땡기는지라커피로 시켰어요.오늘 밤도 꿀잠자기도 글렀네 ㅋㅋㅋㅋㅋ(카페인쓰레기라...ㅠㅠ)​​​​​​먼저 디저트를 담아다가 카운터에 가서음료와 함께 주문하면 완료~​그러면 디저트 빵을 데펴다 주신답니다 캬캬​​​​​원주 크렘 아이스아메리카노​그 에스프레소 거품(!)이 캬.바로 제조해먹는 아메리카노의 묘미죠.요즘 날이 살짝 추워졌지만 그래도 얼죽아..ㅋ우리 요정이는 언제나 아아만 먹는답니다.​아아맛은 깔끔해서 디저트와 너무 잘어울리죠!특히 마카롱이랑 아주 잘어울려서 최고최고!​​​​​​원주카페 크렘 카페라떼​뭔가 이 우유거품이 올라간 이 부드러운 커피가그리고 이 익숙하면서 그리웠던 이 향ㅠ정말 요새 너무 먹고싶었는데잠못니까ㅠㅠ 참고참았다 오늘 먹는거에요 ​진짜 부드럽고 맛있네요~ㅎㅎㅎ​​​​​​저 이거보세요~~사장님이 센스가!!!!​예쁜라탄쟁반에 손잡이두 있구,접시플레이팅도 그렇구, 특히나 금장이 둘러진 접시는 너무 고급스러워보이구정말 모든게  제 취향이에요!!!​제 단골 카페각!!!!!!​​​​​​원주 크렘 크랜베리 스콘​제가 저번에 먹고 반했다죠ㅠㅠㅠ저는 크랜베리도 좋아하구, 치즈도 좋아하는데저번엔 크림치즈가 큐브모양이었는데 바껴서크림치즈양이 더 많아지고 먹기도 변해졌어요!​​​​​​요정이랑 나눠먹을거라 저흰 먹기좋게나이프로 잘라놓고 먹기로 했는데스콘이 엄청 퍽퍽하지두 않구폭신한듯 퍽퍽해서 잘 나이프가 잘 먹네요!​​​​​​진짜 예전에 갸또 하얀맛 진짜 좋아했는데그것보다 훨씬 덜 달고 덜 고급지고게다가 살짝 데펴서 따듯한 온기가 느껴지는 스콘이라더 만족스러웠떤 맛 같군요~​​​​​​#크랜베리스콘 잘라는 영상도 함께 공유함당!저의 최애 스콘이라는 걸 잘 봐두시고다음에 크렘 가시게 되면 눈여겨 봐주세욬ㅋ​​​​​​​​​#원주스콘맛집 #단계동스콘맛집 #원주일산동스콘맛집​​​카페 크렘 베이컨치즈스콘​짭짤한 맛을 좋아한다고 하니 사장님께서추천해주신 녀석이기도 해요!​​​​​스콘 반죽에 베이컨치즈 가 올라가서짭짤한 건 기분이고이 특유한 퍽퍽한 느낌이 너무 좋아요ㅠㅠ애들은 우유랑 먹으면 좋고어른들은 카페라떼와 먹으면 딱 인 디저트에요!​​​​​​저는 #베이컨치즈스콘 먹으면서스콘+고로케의 조합같다는 느낌을 받았고다른데서 잘 못보는 맛이라 그런지생소한거 같으면서도 익숙한 향기와 익숙한 맛무튼 되게 괜찮아요~​​​​​​스콘이랑 같이 먹으라고 치즈랑 버터랑 딸기잼주셨는데 기회에 맞게 발라드심 되겠어요!​저는 딸기잼은 너무 달아서, 치즈묻혀먹는게더 맛있었답니다 :D​​​​​​원주 크렘 에그파이​에그파이!!!!!! 존맛탱!!!!!에그타르트보다 에그파이가 훨 맛나요~타르트는 딱딱하면서 엄청 단 반죽이고,파이는 페스츄리로 만들어서 덜달고, 바삭하고 진짜 맛나요~♬​​​​​​그리고 반 갈라서 요정일아 나눠먹는데그 에이파이ㅠㅠㅠ 이 부드럽고 고소한이 천상의 맛이여ㅠㅠ​​​​​​이 속을 뭐라해야할지 모르겠는데무튼 엄청 달달하고 엄청 맛있단 말밖에...빵알못의 표현의 한계ㅠㅠㅠ​​​​​​원주마카롱 앙버터마카롱​엄청 크죠?!!?!?!앙금이랑 버터랑 진짜 두껍게 올라갔는데앙금이 다른 데보다 안 달고부드럽고 진짜 맛있던데요?!?!?​​​​​​앙버터가 괜히 유명한 게 아닌거 같아요~뭔가 먹으면 나중에 또 생각나고달달하면서 고소하고 그런 매력이!!​그래서 앙버터 스콘이나, 마카롱 둘다품절이 빨리 되는 맛이라고 하셨어요!​​​​​​원주디저트카페 흑임자마카롱​대박, 흑임자의 고소한 향이 솔솔올라오는데다른데 보다 확실히 흑임자가 많이들어간건가진짜 맛있게 먹었어요!​​​ ​고소하면서 달달한 게~제가 다른데서 먹어본데보다 맛있고양도 많아서 완전 굿굿!!​​​​​요정이와 신나게 수다를 떨고어쩜 제가 저의 궤변을 늘어놓으면서연애카운슬링ㅋㅋㅋ 허세를 부렸던거지도 ㅋㅋ모를 대화를 나누고 이제 갑니다~ㅋㅋㅋ​​​​​​나오는데 입구앞에 고양이인형이 있어서 깜놀.사실 살아있는 고양이에요ㅋㅋㅋ너무 귀엽게 앉아있길래 ㅋㅋ 찍어봤습니다 ㅎㅎㅎ​​​​​​해가 있을 때와서 어느새 어두워졌따니..다시 해가 짧아진거같아요~거의 8시까진 환했떤거 같은데...이젠 7시가 안됐는데도 어두워지다니!!!​​​​​​​​​​​​​​날 좋은 날은 테라스에서 커피마셔도 좋구매장한켠에 한지공예품이 있던데한지를 이용해서 가구나 서랍 만든건데아주 매력적인게 많아서 신기했어요~와서 구매하셔도 된대요 ㅋㅋ영업시간매일 11:00-22:30​전화 및 문의033-747-1710​인스타 라인업 공유 @desert_creme​주소원주시 단구로 37번길 7​​
천천동카페 "엉클 kun 커피 하우스" 수원카페추천 : ​친구랑 오랫만에 만나 매콤한 해물찜으로 점심먹고 나서 시원한 아메리카노가 땡겨 카페로 이동!~ 입구서 부터 한 깔끔하는  수원 성균관대 자연과학캠퍼스 인근에 위치한"엉클 kun 커피하우스"요즘 카페 나들이 하는 재미에 폭 빠져 있는데 분위기 좋은 카페에서 음악 들으면서쌉쌀하고 시원한 아이스 아메리카노 한잔과달달한 디저트  즐기면서  친구랑 대화 나누면힐링이 따로 없는것 같다... 전화로 자주 대화하면서도 만나면 뭔 할얘기가 끝이 없는지... 시간 가는줄 모르고 수다 삼매경~​주소.. 경기 수원시 장안구 정자천로 13번길 36전화... 031-298-5634매일 월~ 금 10:00~22:00 토,일  공휴일 ,12:00~ 22:00천천동카페 수원카페추천​친절하신 훈남 사장님이 직접 커피 내려주시고서빙까지 ~조용하면서 편안한 카페... 화이트와 원목의 브라운계통의 탁자세트,소품들이 차분하면서 따뜻한 분위기를 연출 하는것 같다...아담하면서 창도 통창으로 되어있어 환한 실내가 더욱쾌적한 느낌이 드는곳이다.,..​​​메뉴판,,, 커피 엄청 저렴함,,아메리카노... 3,500카페라떼.. 4,000카푸치노,, 4,000카라멜마끼야토 ,, 4,500엉클 크림 커피.. 5,000커피류와 안커피류,스폐샬 음료등이 있는데3,500~5,000원을 안 넘어감,넘 착한 가격인것 같다 ...​우린 아이스 아메리카노와 아이스 유자스무디..디저트로, 허니 브레디, 스콘, 블루베리케이크로 주문... ​​천천동카페 수원카페추천​디저트로 딸기케이크, 당근케이크, 블루베리 케이크허니 브레드등이 보인다..케이크들이다 맛있어 보임...우리 은은한 조명이 비치는 편안한 소파자리에착석~의자도 폭신폭신한게 편하게 마냥 앉아이야기 하기 좋은것 같다,,오래 앉아 있어도 편한게 일어나기 싫음..ㅋ천천동카페 수원카페추천​시원한 얼음물도 준비되어 있어  한잔씩 따라갖고 옴,얼마후 나온 음료수와디저트들뭐니 뭐니 해도 여름엔 아이스 아메리카노만한 것이 없음,,, 시원한 얼음 동동아메와 유자 스무디...산미가 풍부하고 향이 좋은 아이스아메리카노 ...유자 과육이 톡톡 씹히는게 여름철갈증을 풀어주고 피로회복에 도움이되는 유자스무디... 여름철 비타민C 가 풍부한 음료로 몸에 좋은 음료수다..얼음 까지 같이 갈아 다 먹을때까지 시원함을 잃지 않는다..​​부드럽고 풍부한 휘핑크림이 듬뿍 올려져있는 허니 브래드와 스콘,,겉은 바삭하고 크림은 입에 녹아내리는듯달콤하면서 부드럽고.,.. 크게 달지 않아 먹기 좋다...이곳의 휘핑크림은 식물성 크림이 모양잡거나 보관이 편하고싸다는 장점이 있지만 동물성 크림이 더 맛있어서 그것만을 사용한다고 한다,,,천천동카페 수원카페추천부드럽고 상큼한 맛이 나는 블루베리 케이크..보라빛의 블루베리향이 가득한 수제케이크,.,,시원한 아이스아메리카노와 잘 어울린다,,배는 불러도 디저트 들어가는 배는 따로 있는듯...​천천동카페 수원카페추천스콘 ,,,, 영국의 대표 요리로 베이킹소다나베이킹 파우더를 밀가루 반죽에 넣어 부풀려 만드는 빵의 일종,,,영국식 퀵브레드의 일종으로 뻑뻑하다 싶을 정도로 촘촘하면서 부슬 부슬한다,,, 단맛과 짠맛이 살짝 느껴지는 스콘에 딸기쨈을 뿌려 먹으면 더 맛있음.,..향이 짙은 커피와 달콤한 디저트가 있는 "엉클 kun 커피하우스"분위기도 좋고 커피와 스무디맛도  최고!~편안하고 아늑한 대화의 광장에서 친구랑 끝없는 대화로 즐거운 시간이었다,,,천천동카페 수원카페추천  ​  
인스타갬성 느낌 가득 김포카페 추천 BEST : 안녕하세요 김포시청 운영지기입니다. 요즘  분위기 좋은 카페를 찾아 카페투어 가는 분들 많은데요 인스타에도 감각적이고 존예보스 너낌 나는  카페 사진들 많이 보시죠? 김포시에도 독특하고 분위기 있는 카페들이 곳곳에 많이 생기고 있습니다. 김포 시민뿐 아니라 타 지역민들도 방문할 만큼 핫한 곳도 있는데요. 오늘은 인스타갬성 너낌 넘치는 김포 카페들을 소개할게요~​카페와 가구공방이 하나로! 분위기 있는 창고형 인테리어 카페로 요즘 김포에서 핫한 카페로 떠오르고 있습니다. 아인슈페너가 맛있다고 소문난 이곳은 가구 공방이 함께 운영되어 원데이클래스도 열고 있습니다. 원데이 클래스로 도마, 숟가락, 젓가락, 주걱, 컵 받침 등 다양하게 나만의 원목 제품들을 만들어 볼 수 있습니다. 연인이나 친구끼리 함께 가서 나만의 원목 소품과 가구를 만들며 특별한 추억도 쌓아 보세요. ​김포 밀크티 맛집 카페, 진정성! 밀크티 매니아들에겐 이미 소문이 많이 난 곳이죠. 지난 번 김포시 떠오르는 맛집에서도 소개했던 곳인데요. 김포 본점은 워낙 인기가 많아 주말에 오면 자리잡기도 힘들다고 해요. 커피 한 잔 마시며 전원의 여유를 느끼고 싶다면 이만한 카페도 없답니다. 말이 필요 없는 밀크티 한잔과 아름다운 경치도 감상하세요~​‘카페야 식물원이야?’ 초록초록한 식물 가득한 글린공원. 대세 카페답게 SNS에 느낌 있는 후기 사진들이 많이 올라오는 곳이에요. 카페 안에는 물이 흐르는 곳 위에 편하게 앉을 수 있는 평상이 마련되어 있는데요. 카페가 아니라 정말 숲속에 놀러온 기분이 들 것 같아요~ 글린공원의 큰 장점은 대규모 공간에 편하게 앉을 수 있는 좌식 테이블이 많다는 점! 카페에서 싱그러운 식물과 함께 힐링을 느끼고 싶은 분들이라면 정말 강추드리는 곳이에요.​석모리 분위기갑인 카페로 유명한 데일리문스, 데일리문스는 ‘매일달달’이라는 뜻이래요. 정말 센스 넘치는 이름이죠? 블링블링한 조명과 예쁜 인테리어 소품들이 가득해서 곳곳이 포토스팟인 곳인데요. 주말에는 자정까지 운영하여 늦은 시간 가도 부담도 없고 무엇보다 애견출입이 가능한 카페라는 거! 사랑하는 댕댕이랑 선선한 저녁 나들이 겸 들려보세요♥​김포 장기동의 한 아파트 상가에 위치한 이곳은 아기자기하고 감성적인 인테리어와 달달한 펌킨파이가 맛있는 곳으로 유명한 곳이에요. 유튜브 채널 ‘박지윤의 욕망티비’에서도 소개된 곳으로 박지윤님의 김포 최애 맛집 리스트 중 한 곳이기도 하죠? 아기자기하고 나만 알고 싶은 동네 카페를 가고 싶다면 장기동 카페 아월유를 방문해보세요~ 펌킨파이 외에도 달달하고 맛있는 디저트들이 가득하답니다.​오늘은 인스타갬성 너낌 충만한 김포의 예쁜 카페들을 소개해드렸는데요, 어떠셨나요? 경치좋은날 나들이하러 김포 나들이는 어떠세요? 맑은 가을 하늘 아래 콧바람도 쐬면서 분위기 좋은 카페에서 특별한 추억들을 남겨보아요~♥​​
대구 동성로 카페 로맨스빠빠 / 서문시장 카페추천 : : 대구 예쁜카페추천 '로맨스빠빠' / 서문시장 카페대구 중구 국채보상로 492-6 / 053-425-0799매일 12:00~22:00 오픈​​대구로 친구들을 만나러 떠났던 날:D​원래는 가고자 했던 다른 곳이 있었지만,이동문제가 힘들게 되면서 대구 친구가 가장 최애하는장소로 이날 우리의 디저트 타임을 갖게 되었다.​​​​#대구로맨스빠빠 #로맨스빠빠​​​​대구 동성로에서 그리 멀지 않은 곳에 위치한 이곳은 한옥주택을 개조한 너무나 예쁜 카페였다.​이미 대구의 카페들이 가장 핫하고 이쁘다는건익히 듣고 봐서 알고 있었지만 이렇게 오게되니또 그 기분이 참 묘했다.​​​​​​​#대구카페 #대구예쁜카페 #대구카페추천​​서문시장 근처 카페로도 많이들 찾는 이곳은 국채보상로쪽에 위치한 '로맨스빠빠'​이름도 너무나 귀여운데 카페안에 내부 분위기는정말이지 입을 다물지 못할정도로 너무나 예뻤다.​​​​​​​​​​​오늘의 주스가 따로 있을정도로 다양한 메뉴와다양한 디저트들이 있었던 '로맨스빠빠'​하지만 단골임을 인증하는 친구에 굳 메뉴초이스로나는 '만년설'을 먹기로 결정했다^^​​​​​​#서문시장카페 #동성로카페​​​​아기자기한 분위기아 아늑하고 따뜻한 느낌이 가득했던 '로맨스빠빠'​이곳은 다양한 공간들의 자리분위기와 왠지 카페보다는 집에온듯한 편안하고 안락한기분이 들게 해주는 공간이기도 했다.​​​​​​​​​​​이곳 브라우니가 참 맛있다는 말에 조용히 브라우니도 하나 주문해본다.​​​​​​#대구주택개조카페 #대구카페투어​​​옛스러운 느낌에 어린시절 눈에 익었던 다양한 소품들이너무나 잘 어우러지는 공간 '로맨스빠빠'​이 곳을 데려와준 친구에게 너무나 감사할 정도로이토록 마음에 쏙 드는 카페를 오게될 줄은 생각도 못했다.​​​​​​​#시그니처메뉴 #만년설​​​​우리가 주문한 음료와 디저트가 나오고,예쁘게 찍어보겠다는 굳은 의지로 ㅎㅎㅎ​서로의 음료를 담아보기도 한다.​진득하니 달달한 만년설은 너무나 내 입에 잘 맞았다.무언가 그 맛의 진함이 아주 좋았다.​​​​​​​​#카페투어 #모카픽​​​친구들과의 이야기도 나누고 잠시의 수채화타임도!!이곳에서의 시간이 어찌나 빨리 지나가던지 ...무엇보다 오늘같은 비오는 날 ...저 달달한 '만년설'의 맛이 그리워지기에 더욱 다시 가보고 싶은 '로맨스빠빠'였다.​​​▼감성젖는 카페사진은 이곳 인스타에서 만나요^^▼​​https://www.instagram.com/mocha.pic/​
일본 편의점 쇼핑 (feat. 패밀리마트 디저트 추천) : 
남양주 카페, 팔당 예쁜 카페 추천 :: 앳더팔당 (at the 8Dang)...  : 날 좋은 주말 남양주로 카페 투어 떠나기날은 좋으나 걸어다니기엔 더워서드라이브 겸 외곽으로 나가보았다남양주 팔당 예쁜 카페 앳더팔당생각보다 규모가 큰 남양주 카페 앳더팔당나도 여러가지 후기를 검색하고 왔지만주말이라 그런지 역시나 사람이 많았다큰 창이 있는 카페 앳더팔당덥지만 좀 선선해져서 그런지 창도 다 열어두시고큰창이 있어서 훨씬 답답한 느낌이 없었던그냥 서울에서 가는 카페와는 역시 마음가짐이나 느껴지는 분위기가 다르다1층도 외부에 자리가 몇가지 있지만 앉을만한 곳은 없었고2층이 주요 메인 카페 자리들규모가 커서 그런지 내부 자리도 넓었다메뉴판피자도 있고 종류는 정말 많다근데 취사가 되지 않는 지역이라고 전자동 커피머신을 쓴다고 안내되어 있는전자렌지가 있어서 데워먹을 수 있는 셀프대도 마련되어 있었다장식장이 예뻐서 한컷 찍어보기도 하고앳더팔당뭔가 전통적인 느낌을 주는 현판?앳더팔당의 큰 창으로 바라본 그날의 풍경정말 날씨 최고ㅠㅠㅠㅠ드라이플라워도 예쁜 하루모든게 예뻐보인다앳더팔당아메리카노 & 카라멜 라떼산미가 강한 느낌의 아메리카노와 별로 달지 않았던 카라멜 라떼생각보다 커피 맛은 별로,, 였지만그냥 분위기로 즐기는 곳앳더팔당 3층 루프탑썬베드같은게 있어서누워서 잠깐 눈을 붙이는 분들도 많으셨던썬베드에 앉아있으면 정말 시간 가는줄 모를 것 같다거울, 화분으로 인테리어를 한쪽에 해둬서또 한컷 남겨보고 밖으로 나와서 사진도 찍어보았다1층 뒤뜰쪽에서 본앳더팔당기분전환하는 예쁜 카페로 추천​​
맛있게 먹었던 디저트들 추천~ㅎㅎ : 
프라하 디저트 카페 추천 IF CAFE : 프라하 디저트 카페 추천IF CAFEIF CAFE는 프라하 시내에 4곳이 있으니 지도에 찍고가까운 곳으로 가면 된다.입구로 들어가자마자세팅 되어져 있는 케익들이 보이고​커피 머신과주문받은 커피와 디저트를세팅하는 직원이 보였다.​​​​​저녁시간대였는데카페엔 사람들이 가득했고​우리는 여행 막바지다같이 식사를 하기 위해 나왔던터라6명의 인원이 앉을 수 있는 공간이 없어 케익은 포장해가기로 했다.​​​​​잘 찍히지 않았지만 커피 종류가 안내가 되어있고올망졸망 예쁘기도 하고귀엽기도한 다양한 케익들이눈을 사로잡았다~케익과 초콜릿, 마카롱까지달달한 디저트를 즐길 수 있고아침에는 브런치 메뉴도즐길 수 있는 것 같았다.​​​​​우리가 주문한 4개의 케익은상자에 잘 포장해주셨고저녁을 먹고 들어와맥주를 마시며 맛을 보았는데먹어보고 더 사올걸!! 하는 아쉬움이 있었고​케익 맛집이라고 했던 댄싱하우스 카페 케익보다훨씬 맛있었던 곳이었다 :)​우리가 갔던 곳의 위치영업시간은 매일 오전 8시~오후 8시까지
아티제 신제품♡ 발로나케이크, 무설탕빵 디저트추천해요! : 
후쿠오카 카페 투어 현지인 추천 디저트 맛집 5곳 : 후쿠오카 카페 투어 현지인 추천 디저트 맛집 5곳 요즘 후쿠오카여행에서 빼놓을 수 없는 테마가 바로 카페투어! 예전부터 후쿠오카에 갈때면 아직 한국인들에게 안 알려진 카페를 찾아 열심히 돌아다녔는데 최근에는 어디가나 한국인들이 정말 많은 것 같아요 그래도 좀 더 핫한 정보를 전달하고 싶은 마음에 후쿠오카에 갈때마다 맛집검색보다 카페검색을 더 열심히 하고 있답니다. 특히 일본인들이 올리는 인스타그램과 후쿠오카에 갈때마다 구입하는 일본잡지를 통해 카페정보를 수집하고 있는데요 문제는 블로그에는 잘 안 올리고 있다는 사실;;;인스타그램에 업로드하고 블로그에는 시간이 나면 올려야지 생각을 하고... 그대로 후쿠오카페사진은 외장하드행인데요. 오늘은 후쿠오카카페지도와 함께 간만에 블로그에 후쿠오카맛집으로 소개해봅니다.최근 오픈하고 있는 #후쿠오카카페 를 보고 있으면 맛보다 인스타그램 업로드를 위한 카페가 참 많아진것 같아 예쁜쓰레기라는 말이 딱 어울릴 정도로 맛보다 비주얼에 신경쓰는곳이 점점 많아지고 있는데요. 오늘은 인스타그램보다 맛에 포인트를 준 디저트로 후쿠오카 여성들에게 사랑받고 있는 #후쿠오카맛집 5곳을 소개해봅니다.텐진에서 텐진중심부 솔라리아플라자 지하에 딘앤델루카와 같은 층에 위치한 데세루플라자는 라이프한 분위기로 즐기는 디저트카페입니다. 막 구워진 디저트가 펼쳐져 있는 입구. 오픈 키친으로 되어 있어 꼭 요리 잘하는 친구집에 놀러온듯한 기분!  제가 좋아하는 프랜치토스트와 팬케이크를 중심으로 디저트를 전문적으로 판매하는 곳으로 현지여성들에게 인기를 얻고 있는곳입니다. 참고로 이곳은 1인 1음료로 11시부터 18시까지는 점포내에서 드실 수 있지만 18시부터 20시까지는 테이크아웃만 가능하니 시간 체크하고 꼭 방문해주세요보틀컵에 케이크와 아이스크림을 넣어서 만든 디저트는 일본방송이나 인스타그램에 많이 화제가 되는 디저트랍니다.이날 주문해본 디저트는 화려한 과일장식이 포인트인 후르츠 믹스! 팬케이크가 안 보일정도로 많은 과일이 올라가 있네요후쿠오카카페를 블로그에는 잘 올려도 인스타그램에는 실시간으로 업로드중이라 바로 인스타그램을 위한 인증샷!! 촬영팬케이크와 시럽 과일을 올려서 한입. 역시 피곤할때는 달달한걸 먹어야지 힘이 나는것 같아요 요걸 먹는 순간.... 다시 일모드로 변신!음료는 과일이 들어간 소다로 투명한 병에 나와 더욱 이쁘네요 그리고 이곳를 검색할때 인스타그램에서 많이 본 보틀케이크. 아이스크림과 빵이 들어가고 위에 크림까지 달달함의 끝!나올때 쇼케이스에 가지런히 놓여진 이쁜 병들. 요즘 계속 늦게 일어나 호텔 조식시간을 놓쳐 아예 조식 불포함으로 예약해서...꼭 다음날 아침에 먹을 빵을 구입하는데... 쇼케이스를 보고 그냥 지나칠 수 없어 테이크아웃을 해서 갖고왔어요호텔에 갖고 온 다음에 냉장고에 보관했더니 아침에 보니 어제 그대로이네요아침 햇살이 은은하게 비치는 창가에 두고 찰칵!!비주얼이 너무 이뻐 아침부터 감성사진에 푹 빠져...시간가는줄 모르게 사진을 찍었네요스푼을 안에 크림과 빵을 잘 섞어 우유랑 같이 먹었더니 든든한 한끼가 되네요[와그잡의 내 맘대로 한줄평]위치가 좋음, 텐진 지하상가로 연결되어 있으며 가까운곳에서 디저트를 먹고 싶다면 이곳을 추천해요. 특히 테이크아웃용 케이크가 귀여워서 호텔에서 홈파티 분위기 연출할때 좋음  후쿠오카 탄생의 인기 프랜치토스트가게로 제가 좋아하는 곳 중 하나. 가끔 맛있는 프랜치 토스트가 먹고 싶을때 찾는곳입니다. 초반에는 긴 줄을 서서 먹을정도로 인기로 도쿄에도 가게를 오픈할정도로 인기집!! 한국인들에게 유명한 튀김집 후쿠오카맛집 히라오 바로 앞에 위치! 히라오의 긴 줄을 기다릴 자신없이 저녁에 찾아가보았습니다.확실히 저녁시간대가 한가한게 사람이 별로 없어서 좋네요아이보리쉬에 메뉴판은 볼때마다 참 감각적인것 같아요 시즌별로 신메뉴나 한정메뉴가 소개되는 신문형식의 메뉴. 어쩜 사진을 이렇게 잘 찍는지,,, 볼때마다 이렇게 찍어봐야지 생각하는데 참 어렵네요음식을 주문하면 1층 키친에서 만들어 주는데 프렌치 토스트는 다른 요리보다 은근 시간이 걸리는 요리입니다 보통 다른 가게도 20분정도는 소요된다고 이야기는 역시 아이보리쉬도 미리 점원도 시간이 걸린다는 이야기를 해주시네요이날 주문한 메뉴들 하나는 평소에 자주 먹는 디럭스베리프랜치토스트와 하나는 식사용으로 주문해본 크록마담 둘다 아이보리쉬의 인기 메뉴로 크록마담 경우 특히 런치타임에 후쿠오카 여성들에게 사랑받는 메뉴인데요.먼저 아이보리쉬의 대표메뉴인 베리디럭스프렌치토스트 전용 빵에 크림치즈와 스트로베리 잼 블루베리 잼을 안에 넣고 계란과 우유에 재워서 구운 뒤, 위에 바나나와 딸기 베리로 완성한 볼륨 가득한 한 접시, 레귤러와 하브 사이즈가 있는데 이건 레귤러 사이즈에요.따듯한 빵을 잘라서 한입 먹으면 안에 부드러운 빵안에서 치즈크림과 딸기와 블루베리쨈을 한번에 느낄 수 있어... 참으로 달달한 토스트이번에 아이보리쉬에서 처음으로 도전해본 브런치 메뉴인데.. 생각해보니 언제나 이곳에 오면 프랜치 토스트만 주문을 했더라구요기존의 프렌치토스트 위에 화이트 소스와 치즈를 올리고 두꺼운 베이컨과 계란후라이가 같이 나오는 식사용 메뉴 기존의 달달한 프렌치토스트와 함께 짭조름한 베이컨맛을 느낄 수 있어 단짝의 조화! 딱 브런치 메뉴로 좋은것 같아요[와그잡의 내 맘대로 한줄평]저녁늦게까지 영업하는 편으로 저녁에 달달구리 디저트가 땡길때 가면 좋은곳입니다 보통 우리나라에서 카페라고 하면 커피와 음료 그리고 베이커리나 디저트류를 판매하는곳을 카페라고 하지만 일본은 간단한 식사류도 판매하면서 오샤레(멋스러운)분위기의 공간을 다 합쳐서 카페라고 부릅니다. 후쿠오카맛집들이 모여 있는 파르코와 하카타역 킷테 지하에 있정도로 현지 여성들에게 사랑받는 코듀로이카페. 후쿠오카에서 가끔 혼자 밥을 먹을때 방문하는 곳인데 이번에 처음으로 다이묘 본점을 가보았습니다.다이묘 무인양품 뒷편 건물에 4층에 위치한 코듀로이카페. 한국인들에게 유명한 모토무라규카츠 건너편 건물입니다.일본 친구랑 이곳에서 약속을 했는데...친구가 점심약속이 있어 늦게 온다고 하여 먼저 식사를 주문했습니다. 매일 알아서 음식이 나오는 오늘의 런치메뉴를 주문할까하다가 바로 아래 치킨난바가 너무 맛있어 보여 주문해보았어요비주얼 예술인 치킨난바. 촉촉하게 잘 구워진 닭고기위에 비트로 색을 입힌 타르타르 소스가 뿌려져 있는데.. 정말 밥과 잘 어울리는 요리평소 시소를 안 좋아하는데 시소로 만든 후리카케라고 하여 살짝 거부감이 있었는데 막상 먹으니 기존의 시소향이 전혀 없이 너무 맛나네요친구가 합류하여 리코타치즈로 만든 팬케이크와 스무디와 커피젤리가 들어간 음료를 주문해보았습니다.아이스크림이 올라간 팬케이크. 이날 카페담당 주방장님이 감기로 아프셔서 다른 분이 요리를 해서 살짝 케이크를 태웠다고 하셨는데... 실제로는 먹는데 지장없어서 그냥 달라고 했어요 . 우선 달달한 시럽을 뿌려서 먹어봅니다. 치즈가 들어가 기존의 팬케이크보다 훨씬 부드럽고 촉촉한 느낌!따뜻한 팬케이크에 차가운아이스크림을 올려서 먹으니 포크를 멈출수 없네요...분명히 방금 전 점심을 먹었는데... 친구에게는 밥 먹은건 비밀임그리고 또 하나의 별미는 커피젤리가 들어간 요 음료 스무시처럼 만든 음료에 빨대로 마실수록 커피젤리가 따라 올라와 마시면 마실수록 진한커피향을 느낄 수 있었던 별미밥과 디저트 메뉴 둘다 맛이 참 좋은 곳! 무엇보다 새벽까지 영업을 해서 후쿠오카여행시 저녁늦게 한 곳 더 가고 싶다면 이곳을 추천합니다.[와그잡의 내 맘대로 한줄평]여자 혼자 후쿠오카여행을 왔다면 점심 정식메뉴를 강력추천합니다 정갈하게 나오는 음식이 다 맛나요 그리고 커피음료도 참 맛나요후쿠오카에서 맛있는 치즈케이크가 먹고 싶다면...꼭 추천하고 싶은 다이묘에 위치한 KAKA. 한동안 후쿠오카카페투어를 하면서 치즈케이크에 빠져 열심히 후쿠오카맛집을 찾아다니다가 이곳에 정착하게 되었는데요. 주로 하카타역 내 위치한 KAKA에서 구입하다가 본점이 궁금해서 가보았습니다. 본점은 하카타역에서 버스를 타고 케고마치에 내리면 바로 있습니다. 텐진에서는 도보 이동이 가능해요. 참고로 내부가 상당히 좁은편이라 대기를 문 밖에서 합니다. 하지  테이크아웃을 하는 분들이 많아서 생각보다 별로 안 기달려요 치즈케이크 전문점으로 다양한 치즈케이크를 만날 수 있다는 점이 카카는 2017년에 오픈한 가게로 짧은 기간 입소문으로 현재 하카타역 내에도 테이크아웃 매장이 있습니다. 케이크의 기본은 소재에 있다고 그 기본을 잃어버리면 안된다는 생각에 가게 이름을 케이크CAKE의 어원이 되는 스칸디나비아어의 KAKA에서 따왔다고 하네요 KAKA의 간판메뉴는 KAKA로 저도 참 좋아하는 메뉴입니다.그리고 그 밖에 치즈케이크를 베이스로 다양한 재료를 합쳐서 만든 메뉴가 참 많은데요. 갈때마다 하나씩 구입해서 먹는데 아직도 반도 못 먹어본것 같아요.원래는 테이크 아웃을 해서 호텔에서 먹을려고 했는데 한 쪽에 마련된 카페공간이 자리가 비어있어  커피와 함께 주문해 보았습니다 항상 이곳에 가면 주문하는 4종류의 치즈를 사용하여 농도 진한 치즈향을 느낄 수 있는 치즈케이크로 치즈향이 진하지만 전혀 부담스럽지 않아서 커피랑 같이 먹기 딱 좋아요 이번에 새롭게 도전해본 얼그레이맛! 하카타역점에서 못 본 제품이라 구입했는데 알고보니 다이묘점 한정제품이네요치즈의 농도가 높고, 반죽을 만들떄 사용하는 크림에 얼그레이의 향과 풍미를 넣어서 홍차의 맛을 최대한 끌어올린 케이크로 한입 먹는 순간 홍차의 은은한 향과 치즈케이크만의 부드러움과 고소함도 느낄 수 있었습니다. [와그잡의 내 맘대로 한줄평]치즈케이크 세계는 정말 넓구나 나에게 치즈케이크의 신세계를 열어준 후쿠오카맛집!하카타역 주변에서 맛있는 팬케이크를 먹고 싶다면 추천하고 싶은 오리지널 팬케이크하우스하카타역 킷테 건물 내 2층 안쪽에 위치해 있으며 오픈할때부터 미국스타일의 팬케이크를 제대로 맛 볼 수 있어다는 점 때문에 한번쯤 꼭 가보고 싶었던 곳인데요. 갈때마다 웨이팅이 있어서 아예 오픈시간대를 노려서 한번 가보았습니다.심플하지만 안락분위기로 꾸며진 내부 인테리어. 2인석과 4인석 ... 그리고 혼자 온 사람을 배려한 공간도 있어 혼자도 눈치 안 보고 먹을 수 있어 좋은것 같아요 와플, 프랜치토스트, 에그베네딕트 등등 꽤 다양한 메뉴가 있는데요. 이곳의 메인 메뉴는 폭신한 팬케이크와 더치베이비. 특히 왕관 모양의 터치베이비 안에 다양한 토핑을 올린 메뉴가 눈에 들어왔는데요. 그냥 가장 무난하게 인기 있는 메뉴를 물어봐 하나씩 주문을 해보았습니다. 메뉴판에 히스토리가 적혀 있어서 읽어보았는데 오리니절 팬케이크 하우스는 제가 5월에 여행을 갈 포틀랜드에서 처음 오픈하여 미국 전역으로 140여개 매장이 있는 팬케이크 전문점으로 고품질의 식재료를 사용하여 생지부터 시럽 소스까지 모든것을 오리지널 레시피로 만든다고 하네요. 그래서 주문 후, 시간에 꽤 소요된다고 적혀 있는데.. 실제로 직원이 팬케이크를 만드는데 시간이 20분정도 소요된다고 괜찮냐고 물어보시네요. 맛있는걸 먹을려면 당연히 기달려야하는 법!!그 전에 함께 간 지인들과 원하는 음료수를 하나씩 주문해보았습니다. 저는 상콤한 음료수가 땡겨서 다양한 베리류가 들어간 베리베리 소다를 주문했습니다. 다른 분들이 주문한 음료도 맛을 봤는데..진한 아메리카노가 팬케이크와 참 잘 어울렸어요 오래걸린다고 해서 수다를 떨고 있었는데 생각보다 빨리 나온 팬케이크 실제로 보면 크기도 크고 비주얼이 좋아요 평소 보던 팬케이크와 모양이 완전 다른 더치베이비갓 구워진 팬케이크을 직원이 갖다주시면서 레몬을 살짝 부려주고 버터를 싹 발라 슈가가루를 뿌려주면서 테이블에서 완성! 나중에 알았는데 더치베이비는 독일식 팬케이크로 미국에서 독일을 도이치라고 부르는데 이게 더치가 되었다고 하네요먹는 방법은 그냥 알아서 잘라서 먹으면서 는데... 저는 피자 모양으로 잘라서 먹어보았습니다 고소하면서 입에서 사르륵 녹는게... 마치 푸딩을 먹는 기분. 이건 신세계!! 그리고 함께 주문한 폭식한 수플레 팬케이크.수플레 스타일의 팬케이크는 최근 한국 사람들이 좋아하는 팬케이크인데요. 일본에서 수플레 팬케이크로 유명한 가게를 많이 가보았지만 비주얼은 훌륭하나. 살짝 덜 익힌 느낌의 계란 비린내가 나서 개인적으로 별로 안 좋아하는데 이곳은 계란비린내가 전혀 안나고 너무나 잘 익혀 나와서 좋았어요. 함께 나온 딸기 시럽을 뿌리고 나이프로 반을 갈라서 먹는데.. 입에 넣는 순간 사르륵 녹는게.... 팬케이크가 어디로 간거야!!정말 팬케이크 전문점답게.. 기본에 충실하여 맛을 낸 진정한 팬케이크맛집!!저는 음식이 나오고 사진과 영상을 찍는다고 시간이 좀 있다가 먹었는데 아마도 딱 나왔을때 먹으면 제가 느낀 감정보다 100%는 더 맛나게 먹을 수 있을 것 같아요. 한국에서도 강남과 신사동에 오리니절팬케이크 하우스가 있는데 메뉴는 비슷한데 후쿠오카가 더 저렴하네요.팬케이크 매니아라고 외치시는 분들은 꼭 한번 가보셨으면 좋겠네요 [와그잡의 내 맘대로 한줄평]한국에 있는 오리지널팬케이크하우스보다 가격이 저렴한편. 미국스타일의 브런치를 먹고 싶다면 이곳으로 !!! 와그잡 맘대로 선정한 #후쿠오카디저트맛집 5곳#후쿠오카카페지도 완성!!​​
춘천카페추천 신북커피 : ​​예전부터 꼭 가보고 싶었던#춘천카페 #신북커피드디어 다녀왔어요!​​​​​​레트로 감성 느껴지는 신북커피한적한 날에 다녀와서 그런지카페의 여유로운 분위기가더 느껴지는것같았어요.​​​​​​시골 갬성뿜뿜....!현대적인 인테리어도 좋지만이런 옛스러움을 느낄 수 있는 카페를 더 좋아하기에 너무 맘에 들었던#춘천카페 #신북커피 !날이 좀 더워서 밖에 앉긴 힘들지만선선한가을이 오면 넘 좋을 것 같아요.​​​​​​​춘천카페추천 신북커피메뉴에요!살짝 비싼감이 없지않아 있지만카페가 이쁘니. ㅋㅋㅋㅋㅋ이곳의 시그니쳐 메뉴는아인슈페너라고 해요~^^​아인슈페너, 아메리카노 한잔씩 주문​​​​​짜잔 드디어 나온춘천카페 신북커피 메뉴!글씨 써진게 아인슈페너마시기 넘 아까운 비쥬얼ㅜㅡㅜ​​​​​수저로 떠서 먹으라기에그렇게 마셔보았는데요.달콤 쌉사름한 것이 넘나 맛있었어요.​​​​​​옛날 감성을 느낄 수 있는소품들이 아기자기하게 있는춘천카페 신북커피친구와 수다떨면서 구경하는 재미가 쏠쏠~​​​​​날씨도 좋고맛도 좋고기분도 좋았던춘천카페 신북커피또 가고 싶어용♡​​​
포항 여남카페 바다보이는 카페 추천 : 저녁을 먹고 그냥 집으로 가기 아쉬워 디저트를 먹으러 가기로 했다.​예전에 친구와 갔던 145카페를 갈까했는데...https://m.blog.naver.com/cream9371/221458516582​빙수가 먹고싶었는데 네이버 찾아보니 빙수가 없는것 같아 다른곳으로...​여남에 요즘 카페가 참 많이 생겼다.​예전엔 커피명가 하나였던것 같은데...여기가 딸기케이크가 맛있다던 대구의 그 커피명가와 같은곳인지는 모르겠다.네이버검색하니 빙수가 있는것 같아 빙수도 먹고 케이크도 먹을까싶어 네비에 커피명가를 찍었다.주변에 대형카페가 많다.커피명가 쉼페로점​바다가 보고싶었는데 실내에선 바다가 보이지않았다.엄청 오래전에 친구와 왔던적이 있는곳인데 예전부터 있던곳이라 그런지 요즘 분위기의 인테리어는 아니다ㅎ바다가 보이는곳은 야외테라스뿐이였는데 그곳에 먼저 있던 손님들이 담배를 피고 있어서 그냥 나왔다.​어디를 갈까 두리번 거리다 빙수가 너무나 맛있게 생긴 입간판? 을 발견하고 그냥 들어갔다.​다른지점도 있는걸 보니 프랜차이즈인건가?외부는 모던한 느낌이였는데 실내는 음...모던클래식?우리는 #옛날눈꽃빙수 와 #생과일빙수 를 주문했다.​주문후 바다를 보러 테라스로~낮엔 카페 안에서도 바다가 보일듯 한데 밤이라 유리창에 내모습이 비칠뿐이다;;사진도 못찍는 똥손인데 밤이라 사진이 더 안나온다;;​드디어 빙수가 나왔다.오~~ 오색떡~!!이런 옛날눈꽃빙수는 또 처음이다ㅎ​그리고 유기그릇이 너무 예뻤다.뒤에 이름이 새겨져있었는데 사러가고 싶을정도였다ㅎ​빙수에 개인그릇을 챙겨주는 센스도 너무 좋았다.​​이건 생과일빙수냉동산딸기, 수박, 키위, 사과, 참외, 파인애플이 올라가 있었다.​팥을 별로 좋아하지 않는 나는 팥을 따로줘서 좋았다ㅎ​빙수는 둘다 나오면서 동네 한바퀴를 돌았는데 예쁜카페가 많다. ㅎ​오늘 갔던 #더뷰 는 빙수는 너무 맛있었는데 음... 인테리어나 사진찍기에 핫플레이스는 아닌듯 하다^^;(개인적인 내생각^^;)​#일상 #포항 #여남카페#카페추천 #바다보이는곳 #빙수맛집
대전 만년동 카페추천/분위기있는 커피로와♥ : 만년동 육교 바로앞에 있는 #커피로와 다녀왔어요!서구보건소 바로 근처에 있어요근처에 볼일보다가 예뻐서 들어갔는데블로그에 올리려고 사진찍었어요 하핫남편이랑 만년동근처에 볼일있어서 갔다가분위기가 좋아서 들어가서 #딸기초코라떼 #토마토주스 마시고 사진찍고 데이트 했어요 :-)​아파트 맞은편 만년동 육교 바로 앞에 있어요육교 바로 옆이에요볼일보고 지나가다가 점심 안먹어서 들어갔어요 :-)​테이크 아웃이 2500원이면 저렴하네요 안에 들어가니 가죽(?)메뉴판 분위기가 좋아요!!겉에서 볼땐 작아보였는데 안이 깊었어요 ㅎㅎ남편은 딸기초코라떼, 저는 시럽뺀 토마토주스를 시켰어요요새 채소를 안먹은 것 같아서 토마토주스 마셨어요케이크류저랑 남편은 브라우니도 같이 시켰어요 ㅎㅎ직접담근 청인가봐요 :-)자몽청, 레몬청 등이 있네용라디오가 신기해서 찍었어요 신기신기 레트로풍인테리어랑 분위기가 좋아요만년동 근처에서 데이트로 한번 가보시길 추천합니다탁자안에 은은한 조명이 들어있어서 더더욱 예쁜 매장디테일 하나하나가 예뻤어요 ㅎㅎ이런 인테리어 감각 부러워요 조명하나하나가 예뻐요#만년동카페 많은데 여기도 매력적으로 분위기가 정말 좋아요이자리에서 소개팅하면 좋을것 같아요 하하하탁자안에 조명도 있고 분위기 좋아요 매장내도 정말 깔끔깔끔저희가 갔을때 시간대가 어디든 인적이 드문 때라서예쁜매장 내부 곳곳을 찍을 수 있었어요 ㅎㅎ나중에 이사가면 집 이렇게 꾸미려고 찍었어요정말 예쁘죠 감각있어요 의자가 똑같지 않은데 주변 인테리어랑 조화를 이뤄서 어우러지는게 신기해요 전무조건 같은 모양으로 해야 깔끔한줄 알았는데깔끔깔끔바닥의 빈티지함도 아쥬 멋스럽죠?탁자위에 하나하나 다른 소품들이 올라가 있는데예뻐요 ㅎㅎ 저도 이런 카페하나 가지고 싶네요 인테리어 감각이 뛰어나신 듯 합니다고양이 좋아해서 그릇 찍었어요저도 이거 사려고 그릇 뒤쪽 상표를 봤는데아무것도 없었으요 ......저희가 주문한 음료와 브라우니가 나왔어요브라우니는 쫀득하니 시중에서 먹은것과는 달랐어요초코가 많아서 좋았어요아이스크림이랑 같이 먹으니 당충전되고 기분 업업벽면에 인테리어 보셔요음료랑 같이 찍으니 왠지 뭔가 사진 잘찍은 느낌~예쁘죠?음료먹으면 같이 주는 과자 맛있더라구요!!카페 중간에 귀여운 웰시코기도 있어요 인테리어 너무 예쁨 ㅠㅠ저도 이렇게 집을 꾸미고 싶어요사진으로 남겨서 예쁘게 꾸미려구요나중에 전세탈출하면 히힛​#대전 #만년동카페 #커피로와분위기가 너무 좋아서 추천드리고 싶어서 사진찍어왔어요​#만년동카페추천 드립니다분위기 정말 좋아서 연인들끼리 부부끼리 한번 가보셔요♥ ​​#대전카페 #대전카페추천 #대전서구카페 #대전만년동카페 #만년동카페 #대전만년동카페추천 #만년동카페추천#커피로와 #만년동커피로와 #브라우니 #대전아메리카노추천 #대전만년동 #까르르스타근처카페 #만년동데이트 #만년동소개팅
제주 애월 디저트카페 추천 : 맘앤타르트 페스츄리 에그타르트...  : ​​​​비가 와서 제주 여행은 애월산책로 걷는걸로 마무리하고카페 들리자며인스타 검색해보다가 발견한#맘앤타르트​여기 타르트가 그렇게 유명하다면서요?전 왜 이제 알았을까요.ㅋㅋㅋ​​​#애월해안도로 따라 쭉 달리다보면다양한 카페들도 많고,맘앤타르트 카페가 위치해있답니다.​​제주 애원 맘앤타르트​제주시 애월읍 애월해안로 560 1동 지하 1층​영업시간 10:30 - 18:00주차공간 있음​포장​​​맘앤타르트는 #비행기반입가능 ^^​선물용으로도 좋고(4,6,10구 상자 포장해줍니다)​​​맛있게 먹는 방법도 써져있어요.​숙소가서 먹자고 사서냉동보관하면 되겠다 했지만 ㅋㅋ차에서 다 먹어버렸다는게 함정.​​하나 먹으니 너무 맛있더라구요...더 살걸 싶더라는.​​​거즘 마감시간 다 되어 가니까역시 없다...​찾아봤던 글에서도 일찍 가지 않으면 못먹는다고 그랬는데비까지 오니 너무 슬펐지.​그런데 사장님께서 시식용 타르트 주시면서구매하실 타르트를 말하면 꺼내드리겠다고 하시는데세상 신나!!!!!​​시식용 타르트 존맛.오리지날 주신것 같은데 너무 맛있었어요ㅠㅠ​​이래서 #타르트맛집 이라고 하나봐요.​​​텅텅 빈 트레이만 찍어서 매우 미안한 포스팅.​여기 매대에 있는 메뉴말고도카운터 앞에 타르트 종류가 몇가지 더 있었어요 !그건 제가 못찍었네용 주문하느라 ㅋㅋㅋ​​타르트 가격도 2000원대여서부담없이 골라가기 좋았어요.​​​호기심에 하나씩 다 먹어보고싶었는데없는 타르트도 있고 해서​구매 할 수 있는 아이들 중에간단히 먹을 아이들 5개만 골라왔어요.​​​#페스츄리타르트#먹물타르트​내용물만 다를뿐빵 부분이 먹물 페스츄리로 되어있어서더욱 맛있어 보이는 것♥♥♥​사진 찍겠다고 열었는데,그냥 순삭.​​​어쩜,이런 타르트라면 혼자 5개도 먹을수 있을거 같아.ㅋㅋㅋㅋㅋ​전 오리지날과 오징어먹물, 크림치즈가 제일 맛있었어요.​시나몬은 너무 시나몬이여서뭔가 별루.코코넛은 무난했던것 같아요.​​​제주여행 디저트카페 찾는다면맘앤타르트 #포장각 !!!!!!
[김제카페추천,디저트카페]카페103 : 어제는 시원하고 달달한 빙수가 땡겨서김제에 있는 카페 103에 다녀왔어요^^다들 한번씩 달달한게 땡길때 있으시죠?저는 어제가 딱 그날 이였어요ㅋㅋㅋ그래서 저는 딱봐도 달아보이는오레오쿠키설화를 시켰어요주문후 두리번 두리번....(왕소심)폭풍으로 사진을 찍습니다ㅋㅋㅋ사실 저는 카페 103을 처음 가봤어요근데 생각보다 넓고메뉴도 여러가지 많더라구요!카페 103은이렇게 세트메뉴도 있고여러가지 조각 케익들이 있어요여기저기 둘러 보다 보니주문한 빙수와 당근케익이 딱!!!허억!!!초코초코해ㅋㅋㅋ맛은 엄청 달아요....너무 달다...제가...당충전을 너무 과하게 한거 같아요이를어째ㅋㅋㅋ요건 당근 케익:D오랜만에 수다도 떨며 여유롭게 먹고있는데헉....사장님께서서비스로 바게트빵도 구워 주셨어요카페 103 사장님 최고!!!생각지도 못한 서비스에완전 폭풍감동....바게트빵 꼭 드셔보세요맛있어요!!!개인적으로 카페 103이가격도 양도 마음에 들었어요저는 날이 추워지기 전에 빙수 먹으러 또 가야겠어요..^^​​​​#김제 #김제카페 #김제디저트카페 #디저트 #카페 #카페추천 #김제가볼만한곳​​​​
파주 카페 추천 :: 파주갬성카페 폴콘(Vollkorn) : 오늘 포스팅할 카페는가족들과 주말에 방문했던 파주카페동생이 파주에서 가보고 싶던 곳이라고 해서다함께 규규~주차장은 넓은데 차 없으면 절대 못갈듯 ㅋㅋ​여기는 파주카페 폴콘 포토존~다들 여기 스마일 앞에서 사진찍더랑 ㅎㅎ나도 찍어봤당​크로아상이 유명한 것 같던데먹고싶던 딸기생크림 크로아상은 품절 ㅠㅠ​빵고르는중..... 파주 카페 폴콘은 진짜 낮에오는 거 추천사진보니까 낮이 진짜 이쁘더라ㅠㅠ​진동벨도 이렇게 귀여울 일?​주문한 커피 등장!그런데 뒤에 강아지 뭐냐?강아지에 시강왼쪽음료는 맛없었고 라떼는 맛있었당 ㅎㅎ​커여운 댕댕이들나도 댕댕이!!!ㅠㅠㅠ​저녁에도 분위기있당​파주 카페인데도 사람들이 이렇게나 많다니혼자와서 즐기는 분들도 많다​저녁에도 스마일~~~​별이 그림같은 곳파주 카페 폴콘.​가족들과 소중한 추억이 또 생겼다🙂🙂​#파주카페 #파주카페추천 #폴콘 #파주폴콘 #폴콘카페#주말 #일상 #카페 #카페추천 
GS 편의점 디저트 추천 : "떠먹는치즈케이크" 솔직후기 : ​오늘은 #gs편의점디저트​#떡머는치즈케이크가격은 3,500원​#한영실교수맞춤식품연구실공동개발​저번에 한컵샐러드도 공동개발이였는데,디저트까지...??​편의점 디저트까지 공동개발하다니신기 할 따름.​​오 원재료... 가장 함량 높은 게#타투라크림치즈​​보통 이런 디저트류 구매하면설탕이 가장 높은 함량인 경우도 많은데..그래도 편의점디저트지만 나름 치즈케이크라고크림치즈 함량이 제일 높다.​​생각보다 어마어마하지는 않은 칼로리총 내용량 140g에 190kcal​지방은 38g ㅋㅋㅋㅋ언제나 그렇듯 치즈디저트는 지방이 다 해..게다가 콜레스테롤 349mg100%를 넘어서 116%ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;;;;;;;;;;​근데 당류 20g도 무시 못 한다.높은 당류 함량에서 알 수 있는 것은이건 달달한 치즈케이크 라는 것!​영양정보 보면 못 먹는다.그냥 먹자.(영양정보 덕후라 꼭 봄)​​깔끔한 치즈케이크에요거트 스푼같은 플라스틱 스푼 1개끝​​실제로 보면 뽀~얀 치즈케이크 비쥬얼​​여기에 티라미수 파우더 얹으면티라미수 같아 보일 듯​​부드럽고 아주 살짝 꾸덕한 느낌으로 떠짐​​시트가 굉장히 부드러워보임 ​​촉촉 촉촉 촉촉​기대 거의 안 하고 먹어봤는데,생각보다 부드럽고그리고 맛있다!​딱 첫 입에 '오 맛있다.'그리고 그 후에'근데 좀 달다..'​진짜 조금만 덜 달면퍼펙트 할 것 같은데!!!!!​달달구리 부드러운 치즈케이크좋아하는 분들은 취저일 듯​그래도 가끔씩 입이 심심할 때한번쯤 사 먹어도 괜찮을 것 같은 맛​gs편의점은 티라미수도 괜찮더니치즈케이크도 괜찮네 :)​#내돈내먹 #내돈후기끝!!!!!!
시즈오카현 말차 디저트 추천 :: 차마치 KINZABURO...  : 
봄봄봄!! 러블리한 디저트 추천!! 벚꽃피치설빙 : 🌸🌿.수요일 아침 현관으로 나가던 딸내미"엄마!! 오늘 수요일이어서 일찍 끝나는데설빙 가고 싶어!!" 하네요.​풍암동 살땐 딸아이와 설빙 데이트 자주 했는데그래 끝나고 데리러 갈게기다려!!​오후 늦게 도착한#설빙 #풍암점​저녁먹기엔 너무 이르고세상 살다살다디저트를 먼저 먹고 저녁 외식한 수요일 이야기올려볼게요​​무엇을 먹어볼까요코리안디저트 가게 설빙다양한 메뉴가 있는데눈에 쏘옥 들어오는 메뉴!!요거 요거 괘찮겠어 ​설빙 풍암점은#풍암호수공원 맞은편에 있어주말 봄꽃구경 오겨서호수 한바퀴 돌고시원달콤한 설빙 한그릇또는 커피 그리고 따뜻한 차그 유명한 인절미 토스트치즈가래떡구이 등등가족나들이, 연인과 데이트 하기 좋은 곳이네요.​잠시 설빙 공간 구경^^오른쪽도 테이블이 있는데손님들이 계셔서사진촬영 불가아무래도창가에 많이 앉으시네요우리도 창가^^#벚꽃피치설빙#치즈떡볶이피자그리고 #아이스아메리카노아이스 아메리카노 할인 행사중이더군요드뎌 맛볼 시간일단 반갑다 #벚꽃피치설빙 만개한 벚나무 한그루가테이블 위에 똭!!어떻게 먹어야 하나 잠시 고민피자처럼 생긴 떡볶이는딸냄 추천메뉴친구들이랑 이 메뉴를 자주 먹었다네요배신배신엄마랑 같이 가자는 소린 한번도 안하고이런 메뉴 나왔음 엄마한테도 말했어야지결정했어ㅋㅋㅋ보통 빙설 완전 비벼 먹는 걸좋아하지만이건  이 방법이 젤 좋은 것 같아!!일단 이쁜 설빙 벚꽃픽은 나와주세요~~~세상에 빙설에솜사탕 올릴 생각을 어떻게 했대우선몽실몽실 달콤 솜사탕부터 먹기"포크 잘 사용해봐!!""잡아줘 잡아줘!!""속이 보인다 보여~""나뭇가지에 실처럼 커다란 솜사탕하얀 눈처럼 희고도 깨끗한 솜사탕...아니 아니설빙 위에 벚나무 처럼 커다란 솜사탕벚꽃처럼 핑쿠핑쿠한 솜사탕열심히포크 포크 콕콕​질 수 없다 열심 냥냥입 속에 달콤함이 샤르르 퍼지며이건 복숭아 맛인가!!아하!! 그래서벚꽃피치설빙 이구나!! 했다지요순식간 다 먹어버린 솜사탕!!하지만 우리에겐빙설이 남았다수북히 쌓여있는 설빙일단아이스크림이 보이고복숭아 처럼 보이는 과일도듬뿍그리고 복숭아빛 시럽도 여기저기 보이네요빙설 뒤로 보이는 울 딸내미 손 보이시나요제발 빨리 좀 찍어라는저 준비 땅!!을 기다리는 스푼​마음이 급해진 엄마엄마도 얼른 먹고 싶어 그만사진 촞점이 나간지도 모르고 찍고 있었네요ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ아마 sns하시는 분들벚꽃피치설빙을 만나면저처럼 마음이 급해지실거에요이제 연유부어 먹을 준비준비 땅!!하는 순간 카메라는 저리가라!!정신즐 놓고 먹어네요.더 이상 사진이 없네요ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ벚꽃피치설빙에는제가 장금이는 아니지만요거트 아이스크림큐브 치즈케이크후르츠 복숭아 그리고 복숭아 시럽 아님 잼? 이그리고 눈꽃우유가...그날 내 입속은 한마디로봄봄봄 벚꽃 축제였네요.샤르르 말랑말랑 달콤함이 가득이었습니다​아참!! 치즈떡볶이 피자를 잊고 있었네요잉!!칼도 없이 피자를 어떻게 먹지 했더니전체가 빵이 아니라네요요렇게 포크로 콕콕찍어 먹고테두리 빵은 뜯어먹기ㅎㅎㄹ재밌다 재밌어이거 분명 따라 만드는 사람 있을 것 같아요저도 집에서설빙 메뉴들 따라서 만들어 sns에 올리곤 했는데음!! 작은 파이팬이면되겠는데 했더니딸냄 말리네요설빙 데이트 끝!!저녁은 뭐먹을까 ㅋㅋㅋ​- 본 포스팅은 설빙으로부터 소정의 원고료를 지원 받았으나, 주관적인 의견을 바탕으로 작성하였습니다.
정발산키즈카페 추천 스윗바바 : ​일산 정발산키즈카페 추천17개월 아들에게 딱 놀기 좋았던 스윗바바​​​남편 쉬는 날 친정에 가기로 했는데요 가기 전 아들이랑 재미있게 놀아주기 위해 일산 정발산키즈카페 먼저 방문했어요 검색하면 많이 추천하는 곳이다 보니 꼭 한번 가보고 싶었는데 너무 만족했던 키즈카페였답니다​​​입구에 주차할 공간이 없어 아 진짜 여기 주차는 아니다 싶었는데 전용 주차장이 따로 마련되어있지 뭐예요 표시되어있는 곳으로 가보니 스윗바바 전용 주차장 안내판이 있었고 주차공간도 넉넉했어요​​​키즈카페는 평일 오전 시간이 가장 한가한 건 아시죠?  주말은 오전 오후 아아들로 꽉 차있고 평일 오후 3시쯤 넘으면 어린이집 끝나는 시간 때라 아이들이 많아지더라고요 그래서 전 항상 오전 아니면 3시 전에 가는 편이에요 ​​​정발산키즈카페 스윗바바 가격​키즈 입장료 : 9천 원 (2시간 / 추가 15분당 1천 원 ) 12개월 미만 무료입장이에요 증빙서류 지참해야 합니다부모 입장료 : 2천 원 ​​​입장만 해도 상관없지만 놀다 보면 먹거리가 빠지면 섭섭하잖아요 아이가 놀고 있을 때 커피 한잔하고 있어도 되고 점심시간이나 출출해질 때 이용해도 좋아요저희는 점심은 나가서 먹기로 했지만 뛰다 보면 더 배고파 하지 않을까 싶어 아들을 위해 치킨 감자튀김 세트를 주문했어요​​​테이블식 좌식으로 아이뿐만 아니라 어른들 쉴 공간까지 너무 고급스럽고 아기자기하게 잘 되어 있더라고요 아이가 좀 어려 기어 다니거나 누워있어야 하는 경우에는 좌식 쪽으로 자리 잡으면 좋을 거 같아요​​​스윗바바 시설들 하나씩 살펴볼게요  여기는 테이블이 있는 안쪽방 공간이에요​​​아기자기한 장난감들이 가득이죠 인형놀이 자동차 놀이하기 좋은 공간이고 아들도 여기서 한참을 놀더라고요​​​입구 오른쪽에는 파티룸이 있는데요 아이들 생일파티할 때 요즘 키즈카페 어서 많이 하잖아요2시간 이용 기준으로 평일 2만 원 주말 3만 원이라고 쓰여있었어요 자세한 이용방법이 궁금한 분들은 전화문의 한번 해보세요​​​아들은 뭐하고 있나 봤더니 역시 방방 쪽으로 바로 달려가네요 스윗바바가 좋았던 점은 계단도 이렇게 푹신한 매트로 되어있어 안심이었어요 아들은 계단도 막 뛰기도 하고 자주 넘어져 딱딱한 곳은 제가 따라다니기 바쁜데요 정발산키즈카페에서는 아이 혼자서도 이곳저곳 돌아다니고 위험한 공간이 없어 저도 맘 편하게 쉬기도 해서 좋더라고요​​​집에 방방이 있어 자주 타고 놀기는 하지만 키즈카페에 넓은 방방은 집이랑은 차원이 다르죠 역시나 재미있어하면서 혼자 뛰기도 하고 아빠랑 같이 뛰면 더 좋아하네요​​​여기는 공풀장이에요 특이하게 이렇게 통유리 너머로 아이들이 놀고 있는 모습을 볼 수 있도록 테이블에 의자까지 세팅되어 있더라고요저는 같이 들어가서 놀아주었지만 여럿이 같이 온다면 아이들 안쪽에서 놀 수 있게 하고 엄마들은 여기서 지켜보며 수다 떨면 딱일 거 같네요​​​미로처럼 되어있었는데 안에는 공룡들이 가득 놀이기구들이 있더라고요 손으로 빙글빙글 돌리면 돌아가는데 제가 다 재미있네요​​​ 제가 먼저 그네에 사람들을 태워주었더니 그 모습을 보고 아들도 슬쩍 따라 하네요 이중 어느 것이 아들이 했을까요? ㅋㅋ 정답은 오른쪽에 있는 검은 정장이랍니다 그래도 제법 잘 따라 하지 않았나요?​​​바로 옆방으로 들어가 봤더니 세상에나 귀여운 강아지들이 모여있어요 아들은 인형도 좋아하고 강아지도 좋아해 여기가 딱이다 싶어 여기 멍멍이 있어 하고 알려줬거든요 ​​​역시나 좋아 어쩔 줄 몰라 하네요사랑해요 하며 하나씩 안아보기도 하고ㅋ 집에 있는 만듀는 안으면 바로 으르렁인데 인형이라도 많이 안아보렴​​​여기서 얌전하게 놀았으면 하는 엄마의 마음 ㅋ 나가도 그냥 나가지 않고 강아지 인형은 꼭 안고 나가네요이렇게 사진으로 보니 진짜 강아지 느낌 팍팍​​​아들은 여기까지는 들어오지 않고 앞쪽에서만 놀더라고요 그래서 안쪽은 저 혼자서 구경해 보았네요​​​아기자기한 소품들이 가득 캠핑 놀이 주방놀이도 할 수 있는 공간이었는데요 리얼 소품들이라 놀기 더 재미있어 보이더라고요​​​숨은 공간들 이층으로 올라가면 이렇게 낚시놀이하는 공간이 있더라고요 이거 아이들 은근 좋아해요 저희 아들은 막 여기 구멍에 자꾸 이상한 걸 넣어 제가 못하게는 하지만 좀 큰 아이들 보면 물고기 잡고 넣고 하면서 좋아하더라고요 ​​​우리 아들 어디가 있나 했더니 요기에서 놀고 있었네요 레고 놀이를 할 수 있는 공간인데요 테이블 의자도 있고 아이들이 스스로 놀 수이도록 되어 있어 좋더라고요 의자에 착하고 착석해서 꺼내기 아주 바쁘싶니다​​​주문한 치킨 감자튀김이 나왔습니다 놀기도 좋지만 먹고 놀아야 더 신나게 놀 수 있겠죠 감자튀김은 짜지 않아 17개월 아들이 먹기 딱 좋았어요 저희는 케찹에 머스타드 찍어 먹어야 맛났지만 아들은 그냥 먹어도 잘 먹어주네요 ​​​맛있게 먹고 까르르 신났어~ 강냉이 부자 ㅋㅋ 이제 아래 어금니 두 개만 남았어요 올라올 듯 안 올라오는데 언제쯤 올라오려나 어금니 올라올 때가 정말 제일 아픈지 잠을 못 자던데 빨리 올라와 끝났으면 좋겠어요 ​​​깊지 않은 곳이라 계단도 척척 잘 올라가죠 혼자 올라가고 내려가고 제가 도와주지 않아도 스스로 하더라고요 계단에서는 무조건 다이빙해서 한눈팔 수가 없는데 여기는 높은 공간이 없어 다칠 걱정 없어 정말 편했어요 ​​​마지막 공간은 바로 편백나무입니다 편백나무 있는 곳은 먼지가 정말 많아 목이 따갑거나 하는 경우가 많았는데요 정발산키즈카페 스윗바바는 청소도 잘 되어있어 불편함 없이 잘 놀고 왔어요 아지가기한 소품들부터 다양하게 놀 수 있는 것들이 가득했던 키즈카페 아이도 좋았지만 편하게 놀 수 있는 아이 모습을 보고 있을 수 있어 엄마 아빠도 참 편한 곳이었다 생각합니다 저희 집에서는 조금 멀리 있어 그게 좀 아쉽지만 다음에 또 찾아가고 싶은 곳이었어요 ^^ ​​​
Gilli 인조이 길리 : 길리 트라왕안 캐주얼 맛집 / 카페 추천 : ​길리 트라왕안에서 묵는 2박 3일동안3일 내내 갔던 곳ㅎㅎ길리 맛집으로 잘 알려져 있지는 않은데숙소 주인한테 맛집 추천해달라고 하니까바로 옆집인 Enjoy Gilli로 가보라고ㅋㅋㅋㅋ레알 현지인이 추천한 현지인맛집첫날 먹어보고 그 가격과 맛에 반해ㅋㅋㅋ매일 아침 커피를 마시러 오게 되었다​​히피너낌 물씬 나는 쥔장이 운영하는 카페 겸 식당식당 느낌도 완전 히피히피 하쥬?주인장은 밤마다 리조트클럽(?)에 디제잉하러 다닌다ㅋㅋㅋ쏘쿨​​​​인조이 길리의 간단 메뉴판요고 말고도 여러장 더 있다가격대를 보면 알겠지만 가격대가 무지 저렴20K~40K = 한화 1700원~3500원​바나나 팬케익이 1700원프렌치 토스트가 3000원 이런식이다​​​​첫 날 길리 도착해서 점심으로 먹었던파인애플 셰이크와 ​스파이시 치킨 랩​​이건 이름을 모르겠는데포크 커틀렛이었다! 3천원이었나짱 맛있음 이거 추천!​​주문해서 바로바로 요리해서 가져다 주기 때문에맛이 없을 수가 없다​​​​​다음날 스노쿨링 투어 가기 전에 간단히 아침 먹으러 또 들러봄 1000원쯤 하는 블랙커피와 1700원짜리 바나나팬케이크바나나 팬케이크 사진으롤도 보이지만팬케이크 사이에 바나나 슬라이스가 촘촘히 들어가 있다겉은 바삭하고 속은 부드럽+촉촉+달콤ㅠㅠㅠㅠㅠ같이 주는 시럽까지 뿌려먹으면 진짜 가벼운 아침 식사로 완벽하다​커피는 우찌나 찐한지마시는 순간 머리가 띵함ㅋㅋㅋ 화장실 직행임ㅋㅋㅋ낯선 여행지에서 내 변비를 책임져준 고마운....(그만)엄청 찐한데 산미는 거의 없어서 홀짝홀짝 마시기 좋다ㅎ​​​​​길리 떠나는 마지막날패들보드 타러 가기전에 또 아침먹으러 옴ㅋㅋㅋㅋ3일 연속커피와 프렌치토스트검은 것은 탄 게 아니고 시나몬가루​​​트립어드바이저 후기도 하나같이 좋다!리뷰수가 적은걸 보면 알 수 있겠지만잘 알려진 맛집은 아니고 동네맛집? 정도 되는 곳ㅎㅎ요 근처에 묵는 사람이라면 간단히 아침식사하러 오기 좋은 곳으로 추천!​​​
홈카페 디저트 추천 모리닐로 한라봉 캐러멜 샌드 : 안녕하세요 미미쵸코에요 :)간식을 좋아하는 저는 늘 집에 먹을거리를 쟁여두는데요커피 마실때, 차 마실때에도 티스낵을 준비한답니다 ㅎ홈카페 디저트로는 쌉싸롬한 차나 커피와 대비되는달콤한 간식 추천드려요~요즘 제가 홀릭해있는 모리닐로 캐러멜 샌드가홈카페 디저트로 딱인데요, 오늘 보여드릴 간식은한라봉 캐러멜 샌드와 우도 땅콩 초콜릿 브리틀이에요!!보냉팩에 꼼꼼하게 배송되어온 모리닐로 디저트에요모리닐로는 유럽에서 초콜릿 가공 기술이 개발되고발달하기 훨씬 전, 고대 마야 문명에서카카오 열매 안에 있는 카카오 빈을 분말로 만들고음료로 만들어 마시기 위해 사용한 도구의 이름이래요마야인들이 먹었던 것과 같은 순수하고 정직한초콜릿 제품을 만들고자 하는 철학이 담겨있어요 ㅎ먼저 모리닐로의 한라봉 캐러멜 샌드를 볼게요고급스런 오렌지색 박스에 담겨져 있어요오렌지색 박스 볼때마다 에르x스가 생각나요 ㅎㅎ(실제로 본 적은 없어여 ㅋㅋㅋ)한 박스에 8봉지가 들어있더라구요!하나 하나 낱개포장 되어 있기 때문에커피나 차 마실때 홈카페 디저트로 하나씩 먹기 좋고주위 사람들과 나눠 먹기에도 참 좋더라구요포장지가 고급스러워서 선물용으로도 좋구요^^모리닐로의 캐러멜 샌드는 겉 부분이 버터쿠키에요특별한 제조법으로 만들어 느끼하지 않고 버터의 고소함만 담겼죠쿠키 안쪽에는 초콜릿을 발라 눅눅하지 않게 하였고캐러멜 역시 생크림과 초콜릿을 듬뿍 넣어 핸드메이드 방식으로 만들었어요~한라봉 캐러멜 샌드 이름에서 알 수 있듯제주 특산물인 한라봉 가루가 들어갔어요상큼한 한라봉과 달콤한 초콜릿의 조화상상만으로도 달콤하니 맛있겠죠?촉촉하면서 고소한 쿠키와 안쪽의 캐러멜이조화가 잘 이루어지는 샌드는우유나 커피, 차와 함께하면 고급진 홈카페 디저트가 된답니다 ㅎ이번엔 우도 땅콩 초콜릿 브리틀을 볼게요!종이봉투 하나에 한 개의 브리틀이 들어있는데65g이라서 먹기에 부족하지 않았어요유통기한은 6월 29일 까지에요근데 뭐 벌써 다 먹어버렸어요;;특히 김서방이 너무 맛있다면서 앉은 자리에서한 봉은 그냥 먹어버렸고... 남은건 같이 나눠 먹었어요;;제주 우도에서 자란 특산품 땅콩만을 사용하였고프랑스산 버터를 넣었대요견과류의 고소함과 캐러멜의 달콤함이 어우러지는데오독오독 바각바각 하는 식감이 독특해요!!울퉁불퉁한 모양인데 우도 땅콩이 가득 들었거든요?땅콩이 평소 제가 알던 땅콩맛이 아니더라구요제가 알던 땅콩은 타원형 땅콩이었는데우도 땅콩은 동글동글 작고 단단하고 더욱 고소했어요!!우도 땅콩과 캐러멜을 버무린 후 그 위에다크 초콜릿을 한 겹 입힌 고급 브리틀인데요가운데 부분은 흡사 뽑기(?) 그 맛도 나요 ㅎㅎ바각바각하고, 땅콩 씹을땐 오독오독하구요평소 뽑기(?) 간식을 좋아하는 김서방이 완전 홀릭해서거진 다 먹어버렸더라구여 ㅋㅋㅋㅋ언능 이거 추가 주문하라며 ㅋㅋㅋ 맛있대여 ㅋㅋ회사에서 잠시 휴식을 취할 때아메리카노와 한라봉 캐러멜 샌드를 먹었어요이 두가지만 있으면 바로 홈카페가 되더라구요 ㅎㅎ졸리고 지친 오후, 당 떨어질 때 당 보충하는 법이렇게 잠시 앉아서 창밖을 바라보며커피 한 모금 마시고 한라봉 캐러멜 샌드 먹는거죠 ㅋㅋ홈카페 디저트로 추천드려요 ㅎㅎ따뜻한 커피 위에 잠시 올려두면 캐러멜이 녹아서좀 더 쫀득해지는데요~차갑게 먹어도 맛있고, 녹은 캐러멜 샌드도 맛있었어요 다음달이면 어린이날, 어버이날, 스승의날이 있는데부담되지 않은 선물로 추천드릴게요!!어린이집 선생님들 선물로도 좋을거 같아요 ㅎㅎ참, 구매하실 때 도움이 되도록 무료배송 쿠폰 공유드릴게요~모리닐로 바로가기 클릭한 다음에 사이트에서 맛있는 디저트 고르신 후무료배송 쿠폰의 코트 적으시면 적용됩니다 ㅎ하나를 사도 무료배송 되는거니까 개이득이에요 ㅎㅎ이번달 4월 30일까지 적용되는거니 참고해주세요!!​
가평카페추천 애견동반 가능한 가든카페 어텐디드 : 이번 가평여행을 계획하면서 우리가족 모두가 함께즐길수 있는 장소로 알아보았어요..남편도 저도 커피를 좋아하고 여행 갈때마다 근처에 있는 멋진 카페를 투어 하는데요 아이들은 물론 애견동반 가능한 카페라서 더더욱 좋았던 가평카페추천 하는곳 !가든카페 어텐디드 랍니다~​​​​심플하면서 세련된 분위기가 인상 깊었던..가든카페 어텐디드!가평카페추천 하는  또다른 이유는..모든 직원분과 사장님이 친절하셔서 두아들과 편안하게 쉬다 갈수가 있었어요~​​​​​​​저희는 오픈시간 조금 지나서 방문을 했는데요그래서 그런지 사람들이 없어서 후다닥 사진을 담을수가 있었어요 ​​​현대적인 분위기 속에 뭔가 여유롭고 평화로웠던...애둘 키우고 있는 저희부부는 이곳이 힐링의 장소였어요~​​​​​분위기만 좋은게 아니라커피류, 베이커리류 등.. 환상적인 맛을 느낄수가 있어요~특히 베이커리는 인공 화학 첨가물을 전혀 넣지 않는 천연발효 공법으로 매일아침 구워내기 때문에 신선하구요  아이들 간식으로 최고 랍니다~​​​​​​커피류나 음료류 또한 다양하게 준비되어 있어서 개인취향에 맞는 음료를 선택할수가 있어요​​​​​​하나같이 맛있어 보이던 베이커리...종류가 정말 다양하죠?이곳이 베이커리 맛집이구나 느끼는 순간이였네요~​​​​그리고 이곳의 하이라이트!바로 가든이 있다는 사실 ㅎㅎㅎ 넓은 잔디와 바로 옆에 산이 있어서 맑은공기 아래... 아이들이 마음껏 뛰어놀수가 있어요~​​​​​​사진찍기를 좋아하는 저는 발로 찍어도 잘나오는 멋진뷰와 함께하니 마냥 신이났고요~​​​​​​​그리고 또 한가지 !주차 문제도 문제 될게 없답니다~이렇게 넓은 주차장이 마련되어 있거든요..​​​​​잠에서 깬 둘째는 이곳이 어디(?)하는 모습이구요~첫째 봄이는 가평카페에 오니 기분이 너무 좋은가봐요~마냥 신났음 ㅎㅎㅎ ​​​어떻게 찍어도 잘나오는 구조도라 우리애들 사진좀 찍어 줄려고 했더니.. 우리 둘째아들.. 빨리 안으래 ㅠㅠ ​​​​​그래도 이모습 마져 사랑스럽구요~( 도치맘 지송 ㅎㅎㅎ )​​​​​​​​​​​사진찍고 여유부리고 있는 사이에 주문한 음료가 나왔어요~제가 가평카페추천 하는 이유.. 사진만 봐도 알것 같죠?바로, 음식 비쥬얼이나 음식 맛이 고퀄이라는 사실!​​​​​남편은 아메리카노, 저는 카페라떼그리고 첫째아들은 오렌지주스를 주문했는데요 브런치와 함께하니 근사한 한끼식사가 완성 되었어요 ​​​​​​​카페라떼는 어찌나 부드럽지..딱 내가 좋아하는 스타일!​​​​​​​​​​​아이둘 그것도 남자아이만 둘 데리고 브런치 먹기 정말 힘든데요..큰맘먹고 가든카페 어텐디드에서 브런치에 도전 하였어요~빵 좋아하는 둘째는 빵먹느라 조용... 첫째는 소시지 먹느라 조용...덕분에 저랑 남편도 커피를 입으로 마실수가 있었다는 사실 !브런치맛도 근사했지만 아이들이 도와줬기에 근사한 맛을 느낄수가 있었던게 아닌가 싶습니다~​​​​​​바삭바삭하고 짭쪼름한 베이컨 역시나 꿀떨어진다! 저 원래 토마토 싫어 하거든요?그런데 토마토를 구워서 주시는데 그냥 먹는것보다 구워서 먹으니깐 너무 맛있어서 놀랬을 정도에요~​​​​​버섯과 베이컨 등과 함께 소스에 푹 찍어서 드셔보세요~진심 맛있으니깐... ㅎㅎ ​​​​​비주얼도 훌륭하지만 고급진 맛에 홀릭 되었구요 그래서 가평 여행갈때마다 찾아가고픈 1순위가 되었어요~가평카페추천 하는 이유 중에 하나랍니다~​​​​​​​​오렌지 주스가 맛있다며 홀짝 홀짝 마시던 봄이 ~​​​​​몸이 근질근질 한지 가든에 나가고 싶다고 해서 데리고 나갔는데요 생각한것보다 몇배는 좋아하네요~​​​​​덕분에 엄마도 봄이 사진 많이 찍어 줄수가 있었구요~​​​​생각보다 햇볕이 뜨거웠는데도 지칠줄을 모르는 봄이 !엄마가 너의 체력 따라갈려면 운동 많이 해야겠다 ㅠㅠ ​​​​이렇게 몇분 있다가....저는 남편이랑 교대하고 카페 안으로 들어왔구요~​​​​​봄이랑 봄이아빤 한참 놀다가 들어왔다는 ㅎㅎㅎ 뭔가 여유있었던 가든카페 어텐디드!가평여행을 계획 중이시라면 꼭 하면 방문해보시라고 얘기해 드리고 싶어요~아이들은 물론 애견동반 되는 카페라서 아이들과 즐거운  추억을 만들수가 있답니다~​​​​​​​ 
부동산스터디 카페 추천게시글 (2019.9.12) : 부동산스터디 카페 추천게시글 (2019.9.12)​순위글 제목작성자작성일공유수130대 부부 첫집 방배13 매수 후기하니방가2019.09.12.(목)292[클레이튼커쇼의 상가이야기(81)] 파리ㅇㅇㅇ 빵집하면 돈 얼마나 버나요?클레이튼커쇼2019.09.10.(화)233오윤섭, 빠숑, 이상우, 채상욱 고수들의 장위뉴타운 코멘트상윤아2019.09.12.(목)225으라차차의 투자노트(4편, 법인투자+추천매물)으 라 차 차2019.09.08.(일)177붇카페 네임드 분석 ( 부린이님들 필독 ! ) [내용 추가 완료]가즈하2019.09.01.(일)159리모델링 총정리 +준공 및 인허가 진행중인 주요 단지(조합설립인가 이상)자산가치 주거환경2019.09.09.(월)1011장위뉴타운 래미안퍼스트하이 25평 7.6억 신고가!! 실거래가 등록가갸거겨구규2019.09.12.(목)912집값 떨어지기를 기다리는 것도 투기입니다ruawvdt2019.09.12.(목)813지금 아파트 매입 고심하시는 분들을 위한 글^^에버그린72019.09.08.(일)7143호선 지선, 고등 판교로 연장되는 건가요?판윤2019.09.11.(수)715한국인의 눈물=>롱텀 디플레가 본격화 된다....제2의 일본이 되다.sohn27382019.09.12.(목)716이 글 읽으시는 분께 행운이 있다면 좋겠습니다.Trader joon2019.09.12.(목)718개포는 2,3단지밖에 입주안했는데 서초구대장 반포수준까지는 와버리네요.붙옹산마스터2019.09.12.(목)719저평가 단지 및 갭 3억 이하 아파트 [Feat.가즈하]가즈하2019.08.24.(토)620이사 다닐때 알아두면 좋은 꿀팁들 (2019ver)내리시식2019.08.27.(화)621서울 재개발 재건축 단계힐링맨12019.09.05.(목)622★ 미사신도시 정보 ★ : 미사에서 집 구하시는 분들 보세요.mantis2019.09.07.(토)623시대의 흐름을 알아야 성공한다청운선생2019.09.09.(월)624매매금의 일부를 부모님에게 빌리려고 하는데요...vnmania2019.09.10.(화)625[공유] 강남에서 목동으로 번진 ‘재건축 추진’ 기대감헐헐헐헐2019.09.11.(수)626아주아주 다급한 중국I와니와니I2019.09.12.(목)627반려견이 반려견인 이유달맞이맨2019.09.12.(목)628[속보] 부산에 있는 개래블급 아파트개불창2019.09.12.(목)629개포 디에이치 아너힐즈 늦은 임장 후기강남구청장2019.09.12.(목)630마포도화우성 재건축 시뮬레이션(20190912)meta2019.09.12.(목)6​2019.4.14붇옹산​#부동산스터디카페추천게시글 #추천게시글 #붇옹산​​
이태원에서 맛보는 홍콩의 달콤함! 이태원 디저트 추천 : 달달한 홍콩식 와플을 비롯해 홍콩에서 유행하는 디저트 좋아하는 분들 많으실 텐데요, 오늘은 이태원에서 달콤한 홍콩 디저트를 맛볼 수 있는 SNS 핫플, 이태원 디저트 맛집 세 곳을 추천해드릴게요! :)이태원 디저트 추천 1. 에맥앤볼리우스'에맥앤볼리우스'는 1975년 미국 보스턴에서 락앤롤 뮤지션들에 의해 처음 탄생한 친환경 아이스크림 브랜드인데요, 시작은 미국이었지만, 우리나라에서는 '홍콩 여행 시 꼭 맛봐야 하는 아이스크림'으로 SNS에서 큰 유명세를 탔어요. 2017년부터는 우리나라에도 속속 매장을 오픈하고 있는데요, 에맥앤볼리우스에서는 다양한 재료를 최적의 비율로 배합한 에맥앤볼리우스만의 40가지가 넘는 다양한 맛의 아이스크림을 만나볼 수 있답니다.​또한, 에맥앤볼리우스의 아이스크림콘은 와플 콘에 리얼 버터를 사용해 뛰어난 향과 부드러운 식감을 자랑하는데요, 다양한 종류의 와플 콘중에서 선택하면 주문과 동시에 바로 구워주기 때문에 촉촉하고 부드러운 식감을 느낄 수 있답니다.​​​이태원 디저트 추천 2. 주카스젤라또'주카스젤라또'는 호텔 수석셰프 출신의 이탈리안 셰프가 매장에서 직접 만드는 수제 젤라또 아이스크림을 맛볼 수 있는 곳이에요. 주카스젤라또에서는 재료 본연의 맛이 살아있는 쫀득한 식감의 젤라또 아이스크림과 즉석에서 바로 구운 홍콩식 에그와플을 맛볼 수 있는데요, 에맥앤볼리우스와 마찬가지로 주문과 동시에 와플을 구워주며 에맥앤볼리우스의 와플 콘 보다는 좀 더 바삭한 식감을 느낄 수 있답니다. 지나친 단맛보다는 재료 본연의 맛을 충분히 느끼면서 좀 더 바삭바삭한 식감의 와플 콘을 선호하는 분들이라면 '주카스젤라또'를 추천해드릴게요.​​​이태원 디저트 추천 3. 주사옥(구. 밀포드사운드)정통 홍콩식 와플을 맛보고 싶은 분들이라면 이태원 핫플레이스 '주사옥(구 상호. 밀포드사운드)'를 추천해드릴게요. 주사옥은 낮에는 카페, 밤이면 분위기 넘치는 바로 변신하는 곳인데요, 홍콩 와플을 주문하면 바삭하게 구워진 홍콩식 에그와플 사이에 딸기, 키위, 블루베리, 바나나, 망고 등 각종 계절과일과 함께 달콤한 커스터드 크림이 넘치도록 담겨 나오며, 곁들여 먹을 수 있는 휘핑크림, 메이플시럽도 함께 나온답니다. 비주얼만큼이나 맛도 최고인데요, 다 먹을 때까지 와플이 눅눅해지지 않아 끝까지 바삭한 식감을 즐길 수 있답니다. 참고로 홍콩 와플은 사장님께 전화로 미리 주문 후에 찾아가야 맛볼 수 있다고 하니 기억해주세요! ​지금까지 이태원에서 달콤한 홍콩 디저트를 맛볼 수 있는 SNS 핫플, 이태원 디저트 맛집 세 곳을 추천해드렸는데요, 세 곳 모두 SNS에서 핫한 이태원 디저트 맛집인 만큼 폭발적인 비주얼과 맛을 자랑한답니다. 이태원에서 홍콩식 디저트를 맛보고 싶다면 오늘 소개해드린 세 곳 중 한 곳을 선택해보세요~! :D​​​​​
찐한디저트 쿠키답례품 추천 아메리칸쿠키 : #찐한디저트#쿠키답례품#일산디저트#쿠키맛집#택배쿠키#수제쿠키​스트레스엔 역시 당충전이 최고에요! 달달구리한게 들어가면 기분이 좋아지는건 본능인거 같아요~~~ ^^​보자마자 입안가득~~ 버터향이 스치는게 이건 먹어야되겠다 싶었어요.. 이럴땐 참 빨라요!! ​주문예약은 스토어팜이나 인스타그램 에서 가능해요^^ ​https://www.instagram.com/jjinhan_dessert/​택배는 주문해두면 도착하기전까지! 너무 걱정되죠?특히 먹는건 더 그래요~ 이리저리 치일테니까요!! 그런데 와도 너무 멀쩡히왔어요!!! ​봉투 열자마자! 찐한 디저트의 쿠키 메뉴가 한눈에 보이는 팜플렛이 동봉되있어요.더 시킬걸....먹샘 제대로 자극하죠? ~~~^^ 4가지 종류로 주문했어요! m&m, 말차모찌, 아몬드초코, 민트초코!! 아메리칸쿠키 스타일의 큼직한~ 사이즈에요! ​쪼꼬만 그렁거 아니죠! 제 손바닥 만하고 도톰하고 묵직해요~~~ ​그래서 무게를 재 봤더랬죠!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ70g이 넘네요.. 4개다 먹으면..... 칼로리에... 아 몰라몰라요!! ㅋㅋㅋㅋㅋ​​찐한 디저트의 쿠키류는 실온에는 2~3일정도 냉동엔 1개월정도 보관된다고해요! 걱정마세요. 며칠내 다 먹을거에요~~~ ​각 쿠키마다 묵직하고~ 눅직하고~ 쫀득하고~ 꾸덕하고~~ 이건 뭐!! 내가먹어왔던 마트에서파는 흔한 쿠키가 아냐아냐!!! 겉은 파삭~하고 촉촉한 진짜 쿠키!! ​달달하긴하지만! 달달하라고 먹는게 쿠키아닌가요?? ​종류도 다양하고~ 그 종류마다 기본재료에도 충실했고! 달지만 질리지않아 좋았어요~~ ​요즘은 단체선물할때도 많고 답례품 나가야되는경우도 있고한데~ 흔한 수건같은거 보다 쿠키 어떨까요?? ㅋㅋ​박스 열자마자 첫눈에 들어오는 비쥬얼만으로도 이미 합격한 찐한디저트 쿠키에요!! ​받으시는분도 기분좋게~ 한입~ 한입~ 할수있을거같아요! ​쌉쌀한 커피나 따뜻한 우유와 함께하면 더 맛있을거같아요^^ ​​쫀득한 모찌가 들어있는 말차 모찌!​말차 특유의 쌉쌀함에 쿠키를 쪼개면 쫀득쫀득한 모찌가 쫙~ ^^ ​궁합이 너무 잘맞는 초코와 아몬드의 조화! 고소한 아몬드가 듬뿍들어간 아몬드 초코쿠키​은근 덕후들이 많죠? 은은하게 민트향이 번지는 민트 초코쿠키.안데스 초코가 콕! 박혀있어요^^ ​세계적으로 유명한 그 초콜렛이 콕! 박혀있는 엠엔엠즈 쿠키!​​https://smartstore.naver.com/jjinhan_dessert​
고양시 일산카페추천♥ 나인블럭FARM (9BLOCK) 너무예쁜걸!! : ​​​#일산카페추천 #나인블럭 #나인블럭FARM#고양시카페 #고양카페 #고양카페추천#나인블럭카페 #일산예쁜카페 #고양예쁜카페#고양시예쁜카페 #고양시카페추천 #카페나인블럭 #9block​​​하아아이이이이잉구리​저번에 게장먹고 입가심하러 갔던 일산근처 예쁜카페!고양시에 있는 나인블럭FARM입니당.우연히 지나가다 본곳인데 완전 멋졌어요!근데 가격도 멋짐..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​골목으로 들어가면서 푸른 나무들 사이로 보이는나인블럭FARM!​대따시만하게 9BLOCK이라 써있죠!겉에 공사중 느낌으로 인테리어해놔서 완전 빈티지취향저격탕탕탕​​​​​​많은 분들이 알고 계시는 곳인지주차가 빽빽하게 되어있더라구요!!!!!​​​​​​나인블럭카페로 들어가는데사장님으로 보이시는분이 입구에 서계셨는지문을 열어주고 인사를 하시더라구요!감동스...들어가서 오른쪽을 보면 저런 갬성적인 공간이 있구요.어떤 여성분은 창밖을 보고 친구분이 뒷모습을촬영해주고 있더라구여 'ㅅ'​​​​​​일산카페 나인블럭(9block)의 카운터와 메뉴들을 볼까유?들어가자마자 아까 그 예쁜공간이랑카운터가 보입니당!!!!맛있어보이는 디저트들도 너무 많더라구요!!!!게장만 아니었으면.. 디저트까지 뿌실수있었는데....​​​​​​흑흑 배가 왜 불렀니 나년아....암튼 눈으로만 먹고 ㅜㅜㅜ 음료를 골랐어요.​​​​​​나인블럭(9block) 포스 바로 옆에 있던허브에이드 비주얼에 정신을 빼앗겼어요!!!!!보라색 빨간색 너무 영롱한것....별이 빛나는 밤 / 아를의 밤의 카페​그런데 너희들... 9000원씩이나 하니?ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​나인블럭FARM 눈꽃빙수!빙수하나랑 허브에이드 하나 먹을까? 했는데팥도 망고도 안좋아하는 저질입맛이랑 같이 있어서빙수는 포기했네요...'ㅅ' 주룩.....근데 빙수가격도 너무 비싸긴해서;;;차라리 걍 에이드먹길 잘한거같아영!잘한건가? 웅​​​​​​#나인블럭FARM고양점 ..인스타에 뒤늦게 업로드하는 관계로초코칩쿠키를 겟하지 못하여따....흑흑 내 초코쿠키스​​​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 나는... 여기 비싸다고징징대면서 일산카페추천포스팅을 쓰고있다...☆인테리어 / 분위기가 너무너무 예뻤기 때문2G!!헤헷화장실도 참 깔끔하고이런말 웃기지만 특히 저는 화장실에 있던 휴지가너무 마음에 들었어요 ^^ 처음보는 재질..!고양카페는 저처럼 게장쓰 겁나 뿌신다음에한번쯤 들러주시면 좋을..것...같..아..요.그럼 내부구경스!!​​​​​​창밖은 초록초록 파랑파랑하고햇살은 눈이 부시고~~~~~~ >ㅅ<예쁜 샹들리에, 벽돌, 레트로한 느낌의 인테리어와뻥 뚫어놓은 내부가 너무너무 넓고 시원쓰!!!!!!!그리고 일산카페추천이유 두번째는 야외에도테이블이 마련되어있었다는것!​​​​​​날이 많이 덥지는 않았는데벌레를 너무너무 싫어하는 헤이지는사진만 촬영하고 내부로 기어들어갔습죠.눈으로 벌레를 본건 아닌데앉아있다보면 하나쯤은 봤겠죠 뭐아무튼 설렁설렁 사진찍으면서기다리다가 허브에이드 두잔을 받았어요!​​​​​​잘 섞어서 먹으래용!!색깔 진짜 예쁘지 않나요?​​​​​​9000원......!!!! x 2 = 18,000원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​잘 섞으라고 하셨으니 잘 섞어봅시다.휘적휘적~​​​​​​제꺼는 보라색인데첫 맛은 인상 찡그려지는 시큼한 맛이었어요!근데 먹다보니 시큼새콤 깔끔하고허브향도 좋았다눙~~~​근데 빨간색이 더 맛있어요 'ㅅ'한입 얻어먹음​​​​​​인중 메디폼 주의. 'ㅅ' ㅋ;요즘은 두껍고 폭신했던 메디폼 끝내고얇은 자외선차단 메디폼으로 바꿨어용.이제 그냥 메디폼위에 화장하고 다님!근데 인중에서 땀나면 참 기분별로ㅋㅋㅋㅋ.....^^​​​​​​약간 해가 졌어요!고양시에 이런 예쁜 카페에 오게 되어서좋은 기억이 남아요. 분위기가 역시 추억에 한몫!​배불배불 카페 주변을 좀 걸어봤어요 'ㅅ'주변에 산책로처럼 해놓으신거같은데그렇게 넓은건 아니고 식물 구경하기 좋아요.​​​​​​이 방문하신 많은 분들은 저처럼 멀리서 방문하신걸까요,고양시, 일산 주민이실까요~ 급 궁금해졌어요.해변모자에 선글라스 착용하신 어머니들도 계셨는데어디 좋은데 여행갔다가 돌아오는길에 잠깐 들리신것같았어요.​​​​​​얘는 혼자 이렇게 빨갛던데방울토마토랑은 다르게 생겼었던....뭐지?????????방울토마토면 방사..느..ㅇ 비주얼​​​​​​메추리가 조감도같이 잘 찍었다고 칭찬해준 사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 겉에 철조망같은 저것들때문에내부에서 창문보면 더 예쁜것같아요.카페앞에 대왕나무 한그루 있구여!​남은 허브에이드는 테잌아웃잔에 담아서집으로 출바을~~~~~~~~~~!베이커리랑 브런치를 먹어보지 못해서 너무너무아쉬웠던 고양카페! 담에 또 방문한다면그때는 바리스타가 내려주는 커피랑 베이커리를 먹어보겠어용.​나인블럭FARM고양점 / 일산카페추천 포스팅을 마칩니당!​​​경기 고양시 덕양구 충장로 614-29 (성사동602-2)031-965-0990영업시간 10:00 - 22:00
지하철 패스 구매 / 게스트 하우스 숙소 / 맛집 디저트 추천 : 도쿄 사진이 정말 넘치고 넘치는 가운데,오늘의 일정을 마치고 간단한 사진 일기를 남겨보려고 한다.사실 이날은 첫째날의 일기이다 :)​어제 도쿄 나리타 공항에서 내려서 시내로 이동하는 길에 대해서 정리했다면간단하게 어제 도착해서 오후의 일기를 남겨보려고 한다.도쿄의 맛집 목록은 전부 적었건만, 나리타 공항에서 스카이라이너를 타고 시내로 오면서급하게 현지인 맛집을 찾았다​도쿄 현지인들이 많이 간다는 곳이었는데 역시 줄이 길었다들어가보니 정말 모두 현지인들만 있는 듯,무튼 우리는 아침 일찍 출발했기에 배가 많이 고픈 상태였다.가격은 사실 저렴했다 :)뭔가 이제 신사 가로수길에서 일하다보니라멘이 15000원, 일식이 보통 20000원이 훌쩍 넘어가는 경우가 많은데그거에 비하면 저렴하다며 안심을...!​앞쪽에 세트메뉴를 하나 시키고 덮밥을 시켰다음 맛은 괜찮았으나 조금 간이 강했던 것 같다.그러나 사실 뭐든 맛있게 먹는 오슬이는,정말 금새 먹었다고 한다.그리고 도쿄 음식 앞에서는 언제나 저 세상 행복한 표정을 유지했지 !몇일 전에 정리한 도쿄 맛집 목록도 장소별로 정리해서 올려보겠다 :)하지만 너무 사진을 막찍기에,이제 사진은 그만찍고 밥을 먹자우 !그렇게 밥은 한 20분컷으로,​그리고 바로 숙소로 이동했다 :)숙소는 캡슐 호텔로 하려고 했으나 가기 2일전에 급하게 예약하느라한 게스트하우스로 구했다 1박에 6000엔 정도로 저렴한 편은 아니었지만그래도 편안했다. 여성룸 전용으로 구했는데, 굉장히 아늑하고 편안하다도쿄 숙소로 이동하는 길의 거리의 모습,어느덧 내폰에는 이런 도쿄의 모습만 가득 남겨져있다.지하철은 보통 기본요금은 170엔 정도 하는 것 같다우리 돈으로 1700원 정도? 한국보다는 비싼 편이다.하지만 지하철을 많이 이용한다면 패스로 이용하기를 추천한다지하철은 한국에서 미리 패스를 구매하고 가면 저렴하지만,급하게 번개로 떠난 도쿄였기에, 이곳에서 직접 구매했다패스를 구매할 수 있는 역들이 몇개 정해져있고 인포메이션센터에서 구매할 수 있다.도쿄의 하늘,도쿄의 거리,이날의 7도의 날씨가 너무나도 좋았다.게스트하우스에서는 사케가 무료였다 :)나는 사케를 먹지않았지만 열심히 사케를 먹는 사람들을 보며 !(아쉬움을 달랬다)도쿄 숙박, 게스트하우스에 도착했다 :)와이파이까지 빵빵한 이 게스트하우스 !무엇보다 여성룸은 정말 여성들만 있기 때문에 더 안전해서 좋았다 !디저트의 킬러인 나에게 도쿄의 디저트는 그야말로 여행의 목적이라 할 수 있다!도쿄의 팬케이크가 정말 유명한 도쿄 디저트 카페 !예약을 미리 해야만한다.도쿄에서는 밥을 먹고 디저트 먹기를 꼭 실천했다 :)이건 내가 도쿄에서 첫 점심을 먹고 편의점에서 먹었던 디저트이다빵과 아이스크림과 잼이 오묘하게 참 맛있었던 아이스크림!230엔 정도 한다!자 그럼 도쿄 여행을 본격적으로 시작해볼까요?그렇게 도쿄 숙소 게스트하우스에서 짐을 풀고 바로 도쿄 첫째날 여행을 시작했다나의 도쿄 책방 여행 이야기, 곧 바로 시작합니다​우선 둘째날인 오늘 너무 피곤하기에 오늘 에피소드는 여기까지자기전에 스카이캐슬 보고자야지 !
#모녀여행후한국컴백!!아이디해킹!!카페추천!!등등 : ​​​​​​혜짱이예요! 저는 한국에 잘 도착했어요^ ^모녀여행 처음해봤는데요...와우..​​대단했습니다..하고다니 뿌듯하기도하고..다시하면 더 잘할수있을것같기도하구요..​시원섭섭합니다.​​​해외에서 댓글을 첫날은 잘드리다가..다음날부터 못드렸었어요제 아이디로 누가 홍보성글을 남겼었나봐요...그래서,, 며칠... 댓글을 못남겨드렸습니다.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ네이버에 전화두번하고 요청해서 오늘 겨우댓글,글쓰기 제한 해제되어서 이렇게 글을 쓰네요!!​​​​​​​​https://blog.naver.com/sunkira/221635336859​​​​​http://www.thejaejae.com/index.html​​​추석공구는 내일..(일요일)까지 마감할께요!여행기간중 주문하신분들은제가 더 선물팍팍넣어서 보내드리겠습니다.^ ^감사해요~​​​말씀드린대로!! 추석전발송은 월요일마감입니다.더재재는 CJ대한통운을 이용하고있어요.^ ^그리고나서.. 소소한 벼룩들과 창고개방을 해보것습니당!!​​​​​​​#일상#여행이야기#모녀여행​​​​​​​항상 여행은 충군이 준비를 해주었거든요.그래서,, 엄청 긴장을 했어요재재와.. 가는여행은 처음이라서요​그래도 잘해냈습니다.​​​​​​​​​​​​다음번엔 더 잘할수있기를..기대해봅니다!모녀만의여행 정말 추천드려요^ ^​​#수고했어 #혜짱​​​​​​​​​​오늘은, 친한친구가... 돌잔치....ㅋㅋㅋ아직도 돌잔치에 제가 가네요!!그래서 신기방기해요^ ^오랜만에 아가아가봐서 기분좋았습니다너무 이쁘더라구요그와중에 저는 맥주를 호로록!!!돌잔치와맥주 ㅋㅋㅋ 안어울릴것같지만매우... 조화로운..ㅋㅋㅋㅋ친구가 무지 부러워했다는 후문이 ㅋㅋㅋㅋ​​​#돌잔치#맥주​​​​​그리고 나서.. 더재재의 첫 작업실과..재재가족의 보금자리를 보러 수원여기저기를 다녔습니다.​​​​​​​잠자는 고양이와용성통닭도 잠시 들렸구요.​​​​#호매실카페#호매실#카페​​​​​​​#이리부농#이리부농카페​​좋아하는카페들려서  잠시 쉼하다왔어요이사를가야하는데..제가 가고싶은곳과가야만하는곳과는 거리가좀있어요​요기할미 와 둘리가 더재재의 일을 도와주기로한이상동탄을 벗어나야하구요.수원으로 들어가야해요!!수원초입이여야하는데... 저는 동탄,망포,,,이쪽에서 멀어지기싫고...이것이 저를 힘들게 하네요..어쨋든 결정은 내려지겠지만,그전까지 저는 고민을 엄청엄청하겠죠결정전까지는 이렇게 늦은밤에 횡설수설하는일이 많아질것으로 보여집니다.(양해를 부탁드리면서)무언가 결정이 되면!! 먼저 말씀드릴께요!!​​​그리고. 위에 카페 추천드립니다.^^한번가보세요!​​​더재재의 추석!!도 쉼없이 움직일거예요모녀여행으로 4일간 쉬었던만큼추석에는 쉼없이 돌아갈께요!​​그럼, 또만나요. 혹. 이 늦은시간에 글읽어주셨다면감사합니다. 내일또만나요!!!​​​​​​
[일상] 남한산성 카페 추천! 카페 산(Cafe SAN) : [일상] 남한산성 카페 추천! 카페 산(Cafe SAN)​​​​​안녕하세요. 오반짝입니다 : )​너무너무 가고싶었던 남한산성 카페! 카페 산 다녀왔어요~ 친구들끼리 아니면 연인끼리 함께 가면 너무 좋을 것 같은 카페로 추천드려요! 다녀와보니 가족, 친구, 연인 다양한 분들이 방문했더라구요. 카페산은 그전에도 알고 있었지만 전참시에서 이영자가 다녀와서 더 가보고 싶어진 카페예요!​​​남한산성하면 역시 닭이죠! 닭요리 꼭 먹고와야죠~ 친구들이랑 닭도리탕 맛있게 먹고 바로 카페 산으로~ 2시쯤 도착했는데도 사람이 많더라구요!​​▶카페 산 위치​​주소경기 광주시 남한산성면 검복길 82​전화번호031-732-1630​영업시간평일 10:00~21:00주말, 공휴일 10:00~22:00​​남한산성 카페 산입니다. 남한산성 내의 조용한 산속에 위치해 있어 봄, 여름, 가을, 겨울 전망이 아주 아름답습니다. 자연 속에서 가족, 친구, 연인과 함께 정성껏 준비한 커피와 차 그리고 디저트를 즐기실 수 있는 모던한 카페입니다. 통유리 전망이 좋은 남한산성 카페!​​​​주변이 곳곳 다 산~ 푸릇푸릇함이 보여서 힐링되는 기분!!​​​​위에 테라스 공간도 있고! 저 공간에서 전참시 촬영을 했던 곳 같아요. 날씨가 좀 더 선선해지면 테라스도 좋지만 2시는 아직은 더울시간대라서~ 시원한 에어컨이 있는 실내로 앉기로했어용 ㅋㅋㅋ​​​​주차공간도 넓고~ 카페 곳곳 이쁘게 꾸며놓았더라구요!​​​​그냥 찍어도 이쁜 카페! 카페 외관도 이뻐서 그냥 찍어도 이쁨요! 그리고 역시 자연광~ 자연광에서 찍는 사진들이 역시 이쁘네요!​​​​돌계단 하나씩 밟으면서! 카페로 들어가기 룰루~ ♬♪​​​​내부는 진짜 넓은데 사람이 짱짱 많아요!! 사람이 많아서 자세하게는 못찍었어요~ 내부도 진짜 자연친화적인 느낌으로 깔끔한 인테리어! 내부는 1층, 2층 있고 2층에 테라스 공간도 있고 1층에는 테라스, 정원공간도 있고 커피를 먹을 수 있는 공간이 정말 다양하고 많아요~​​​​물고기도 있어서 찍어봤어요! 진짜 밖에도 자연자연이지만 내부도 자연자연~ㅋㅋㅋ​​▶카페 산 메뉴, 가격​​에스프레소, 아메리카노, 플랫화이트, 카페라떼, 카푸치노, 바닐라빈 라떼, 카라멜 라떼, 오렌지 라떼, 아인슈페너, 카페모카, 아포카토, 콜롬비아 트레스 산토스, 르완다 지리카나, 디카페인 리브라리안스 블렌드, 대추차, 오미자차, 핫초코, 유기농 녹차라떼, 레몬 에이드, 유자 에이드, 포도즙 에이드, 딸기바나나 주스, 홍자-블루 오브 런던, 녹차- 그린티 블라썸, 허브차-행잉가든, 허브차-잉글리쉬 가든, 빠네디까사, 파마산 앤 어니언, 올리브 바타드, 폴리 크림치즈, 이즈니 무염버터, 와플 아이스크림, 하겐다즈 바닐라 아이스크림, 순백롤, 쇼콜라롤, 치즈케익, 치즈케익 반!​​​​천연발효 효모빵천연발효 효모빵은 숙성시킨 자연발효도우와 스톤오븐구이가 특징이며 이스트를 넣지 않고 빵에 따로 12시간~36시간에 걸쳐 천천히 자연 발효시켜 반죽을 부풀립니다. 자연발효도우를 스톤오븐에 구워 완벽한 풍미와 최고급 풍질의 빵을 만들어 냅니다. 청정 호주 Non GMO 밀가루를 사용하여 안전하고 맛있습니다. 빠네디까사, 파마산 앤 어니언, 올리브 바타드!​​​​빠네디까사(이탈리안 집빵으로 겉은 적당히 바삭하고 속이 부드럽고 촉촉합니다.), 파마산 앤 어니언(파마산 치즈, 카라멜화 시킨 샬럿 양파의 풍부한 풍미를 자랑합니다.), 올리브 바타드(샤워도우 반죽에 있는 숙성된 올리브의 맛과 향이 풍부합니다.)​​​​콜롬비아 트레스 산토스(인텔리젠시아는 콜롬비아에서 좋은 품질의 스페셜티 커피를 만들기 위해 TRES SANTOS 프로젝트를 8년전부터 시작했고, 마침내 뛰어난 품질의 커피를 생산하게 되었습니다. 바디감이 뛰어나고 고소하며 사과주스, 라임, 복숭아와 같은 느낌의 커피입니다.), 르완다 자리카나(중앙 아프리카에서 만날 수 있는 커피 중 가장 뛰어난 단맛과 함께 깨끗하고 활력 넘치는 커피로 만다린, 콩코드 포도, 갈색설탕과 같은 플레이버를 가지고 있습니다.), 디카페인 리브라리안스 블렌드(부드러운 초콜릿 향을 베이스로 카페인이 제거되어 깔끔한 맛을 즐길 수 있는 디카페인 리브라리안스 블렌드입니다.)​​​​프랑스 프리미엄 티 브랜드팔레데떼는 매년 전세계 다양한 산지 방문을 통해 선택된 최고의 찻잎에 꽃, 과일, 향신료 등 엄선된 원재료와 감각적인 블랜딩 기술이 더해져, 팔레데떼 만의 특별한 고급 가향티를 선보입니다. 블루 오브 런던(홍차, 수레국화꽃, 천연베르가못향, 천연오렌지), 그린티 블라썸(녹차, 딸기/바닐라/자몽 천연향, 블루말로우, 장미꽃, 해바라기꽃), 행잉 가든(사과, 히비스커스, 오렌지, 로즈힙, 해바라기꽃, 수레국화꽃, 장미꽃), 잉글리쉬 가든(사과, 레몬그라스, 장마꽃, 양박하, 파파야/망고/파인애플 절임)​​​​케이크들도! 치츠케익과 롤케이크​​​​2층은 이렇게 이쁜 창이 보이는데~ 너무 좋더라구요! ​​​​요기 자리는 연인들이 앉기에 딱 좋은~ 저희는 그 옆에 자리가 있어서 앉았어요! 저희쪽도 나름 괜춘 ㅋㅋㅋ​​​​커피랑 티, 치즈케이크 주문했어요!​​​​알록달록 컬러가 이쁘네요~♥​​​​아메리카노 6.0 원두는 선택할 수 있는데 고소한 원두로 골랐어요! 커피는 진하지도 연하지도 않고 딱 좋았어요!​​​​홍차- 블루 오브 런던 7.5 홍차, 수레국화꽃, 천연베르가못향, 천연오렌지! 익숙한 홍차맛에 시트러스향이 첨가된 느낌?!​​​​허브차- 행인 가든 7.5 히비스커스 베이스에 사과가 들어가서 새콤달콤한 느낌!​​​​눈꽃 치즈케익 반 9.5 엄청 부드러운 치즈케이크! 위에 눈꽃처럼 카스테라가루가 올라간 케이크!​​​​카페에서도 사진 많이 찍구 테라스에서도 사진도 찍고! 주말에 힐링 완료하고 월요병 없애기! 남한산성에서 점심으로 닭도리탕, 감자전 맛있게 먹고~ 카페산가서 커피 마시면서 힐링하고 온 즐거운 주말일상♥ 요즘 날씨가 선선하니 좋아서! 여기저기 놀러가고 싶은 곳이 너무 많은데~ 8월도 이제 얼마 안남았고! 9월에도 신나게 놀아보렵니다!​​남한산성 카페산에서 힐링~ : )
충주 애견카페 추천 / 견궁 : 
맛집, 쫀득한 꼬끄가 일품인 상계역 마카롱 토리디저트 추천! : #노원마카롱 맛집 발견! 상계역 인근 #토리디저트 다녀왔어요! 평소 마카롱 좋아해서 도장깨기하듯 마카롱집 투어하는 마카롱덕후의 토리디저트 후기에요 :)​​상계역에서 5분도 안 걸리는 토리디저트~! 노원인근 주민이라면 발품팔아 갈만한 곳입니다! 상계역 인근 대림아파트 상가건물 1층에 위치한 토리디저트! 들어가자마자 바로 입구에 있어서 쉽게 찾으실 수 있을거에요 :-)​​들어가자마자 한눈에 들어오는 화이트 컬러의 토리디저트 스토어. ​​​​토리디저트 입장~ 유럽왕실에 납품되는 네덜란드산 버터와 유기농 설탕, 마다가스카르산 바닐라빈 등을 사용한다고 합니다. 좋은 재료는 맛과 연결되는법! 마카롱 5개 이상 구매 시 오늘의 쿠키도 증정한다고 하시니 다들 토리디저트로 무브무브~~​​​​먼저 토리디저트 쇼케이스 구경하고 가실게요~~ 오늘 라인업은 돼지바, 바람과함께사라지다, 꿀고구마브라우니, 뉴욕치즈케이크, 누텔라오레오, 왕죠리퐁, 오리지날로트윅스, 얼그레이초코, 블루베리치즈케익, 갈릭베이컨, 순수바닐라, 솔티카라멜, 말차가나슈, 쫀떡궁합, 마약옥수수, 아몬드봉봉, 딸기요거트, 순우유누텔라, 오레오우유, 망고피치, 흑임자, 말차, 딸기!!! 종류가 넘나 많은 것!!!​​​​마카롱 이외에도 스쿱쿠키나 스모어쿠키, 브라우니 등 쿠키류도 꽤 다양하구요! 저렇게 독특한 케익도 있어요! 저거슨 해리포터에 나오는 케익아닌가요? 금손 사장님!! 오늘의 마카롱이라는 이벤트도 매일 선보이시는데 보통 이벤트 마카롱은 1500원인데 오늘은 이벤트 마카롱이 단돈 천원!!! 정말 어디서 수제마카롱을 천원에 살 수 있나요?ㅠㅠㅠㅠ 마트에서 파는 마카롱도 천원이 넘는데요... 아무튼 가격도 너무 착한 토리디저트. 1000원 마카롱 외에 마카롱은 베이직 마카롱들이고 1800원입니다! :) 베이직 마카롱도 가격이 참 착해요!​​​​노원 마카롱 맛집 토리디저트의 스페셜 마카롱 라인입니다! 돼지바, 바람과함께사라지다, 꿀고구마브라우니, 뉴욕치즈케이크, 누텔라오레오, 왕죠리퐁, 오리지날로투윅스!! 하나씩 다 먹어보고 싶은 스페셜 마카롱 라인업!!! 그래서 사장님 추천 찬스를 써서 토리디저트 베스트 마카롱들을 데려왔어요 :)​​​오레오우유, 순우유누텔라, 뉴욕치즈케이크, 솔티캬라멜, 말차가나슈! 사장님픽 마카롱들 펄풱!!!​​​조기 옆에 보이는 초코색 쿠키는 사장님이 서비스로 챙겨주신 스쿱쿠키! 사장님 얼굴도 천사인데 마음씨도 에인젤.. 또 올게요 :)​​​집에 가다말고 마카롱 사진 삼매경ㅋㅋㅋㅋㅋ 초록초록한 자연 배경이 마카롱이랑 찰떡 아닌가요!​​​​저렇게 하나씩 다 꺼내고도 중간에 먹지않고 그대로 집에 가져온거 칭찬 인정? 응, 인정.​​​평소 너무 궁금했던 스쿱쿠키부터!!! 음~~ 재료를 좋은 걸 쓰셔서 그런지 고급진 맛이에요!! 우유맛이 많이 나는 고소한 맛의 쿠키!! 초코렛도 고급진맛이에요! 역시 수제디저트는 다르다 달라!​​​순우유누텔라를 먹어봤습니다. 가득찬 필링과 보기만해도 쫀득한 꼬끄.... 사진만 봐도 이미 맛있지 않나요? 깐깐박사 저희 어무니도 맛있다고 인정하셨어요! ㅋㅋㅋ 넘나 맛있는것!!! 오레오쿠키, 뉴욕치즈케익 등 먹는 족족 다 맛있어요 진짜 ㅜㅜㅜㅜ  ​베이직 마카롱 1,800원/ 스페셜 마카롱 2,000원 넘나 착한 가격인데 퀄리티랑 맛도 다 잡았네 아주 그냥!!! 사실 여태까지 마카롱 사러 멀리 마카롱 맛집이라는 곳 일부러 찾아갔는데.. 이제 굳이 안 가도 될 듯 합니다.  토리디저트 넘나 좋은 것 :) 특히 꼬끄가 바삭하고 쫀득한게 취향저격이었어요! 저는 마카롱 볼 때 꼬끄를 제일 중점으로 보는지라! 완전 대만족 했던 토리디저트!​마카롱 덕후라면 한번쯤 가보셔야 할 토리디저트 입니다 :)​​​​토리디저트 인스타그램 ↓ ↓http://instagram.com/the__tori_dessert토리디저트 인스타그램에 가시면 토리디저트 영업일과 이벤트 정보 등을 보실 수 있어요. 좀 더 다양한 마카롱 사진들도 볼 수 있답니다 :)​​​​​​​​
(을지로 추천카페) 커피한약방 : 허준선생 혜민서 옛 공간 : #을지로3가 는 정말 핫했습니다.이색 카페가 여기저기 있네요. 그중 입소문을 타 손님으로 바글바글한 #커피한약방 입니다​을지로3가역 1번출구로 나와서 아주 좁은 골목길로 들어가셔야 합니다. 완전 미로임ㅋ친절하게 위치표시 해드렸어요.잘 찾아가보셔요. 😂이런데를 지나면 됩니다. 인기 많은 이유가 다 있는 것임.매주 마지막주 일요일 부모님의 음료는 무료래요.이런 극진한 서비스가 있네요. 뭔가 짱 멋있음.한방의 대가 #허준 쌤이 병자를 치료하던 #혜민서 자리래요. 대박 신기!옛날 붙방이장 장식으로 카페를 꾸몄어요.상당히 이색적인 분위기에 깜놀.늦은 저녁이어서 #요구르트 & #아포카토 를 주문했죠.커피는 썼고 아이스크림은 달았으며 요구르트는 맛있었어요. 요새 너무 핫해서... 인기가 좀 사그라들었으면 하는 바람도 있네요 ㅋㅋ #을지로카페 추천드려요.
황치즈다쿠아즈 말차스콘 홍대디저트 추천 : 
제주 카페 추천 나만 알고 싶은 슈가탱크 : 최근 웰니스 여행 트렌드라는데 다들 아시나요? 웰빙과 건강, 행복을 결합한 단어로 삶에서 건강과 힐링을 원하는 관광객들이 많아 관심을 받고 있다고 해요. 저도 어디론가 떠나 스트레스 해소하면서 휴식하고 싶어졌어요.해외로 가기에는 시간이 너무 부족하여 당일치기로 나들이를 가기로 했답니다. 오예!!그렇게 다녀오게 된 제주 카페 추천 지금부터 출발해볼까요.이번에 가게된 곳은 바로 제가 살고 있는 섬안에 섬 우도랍니다.여기로 간다고 하니 친구들이 여러 곳을 알려줬는데요. 은근히 많아서 어디를 가야할지 굉장히 고민이더라고요.친구들이 알려준 곳 중에서도 한번도 안가본곳을 가기로 했답니다.우도에 가기 위해 먼저 성산항으로 향했어요~! 가장 빠른 배편은 7시이고 가장 늦은 배편은 18시 30분에 있답니다. 혹시 뱃멀미 걱정하시는 분 있나요? 걱정은 놉! 15분밖에 안 걸립니다. 그리고 왕복이라면 승선 신고서를 2부를 작성해야 합니다. 아~! 신분증은 필요한 거 아시죠? 잊지 말고 꼭 챙겨오세요~상쾌한 바닷바람을 맞으며 드디어 도착! 무사히 도착 후 천천히 트래킹을 즐기가 ‘그 섬’이라는 시를 발견했어요.시 끝에 “만남은 또 이별을 부르고 아픔만 남긴다.”라는 말이 감성을 자극하네요. 시원한 바람을 맞으며 우.도.봉으로 가봅니다.이곳에서 가장 높은 봉우리로 이곳 사람들은 섬의 머리 부분이라고 하여 섬머리라고도 불린다고 해요.봉우리니깐 별로 높지 않겠지?라고 생각할 수 있는데 132.5m로 생각보다 높았어요.구불구불한 오르막길을 앞만 보고 빨리 올라가는 것이 아니라 푸른 바다도 한번 맑은 하늘도 한 번 보면서 천천히 올라갔어요. 여유를 가지기 전에는 볼 수 없었던 한 폭의 그림과 같은 풍경과 초록빛 풀 내음을 맡을 수 있었답니다.선선한 바람을 맞으며 걷다 보니 어느새 눈 앞에 보이는 색다른 공간!제가 알려주고 싶던 제주 카페 추천 이에요.섬여행 시 꼭 들려야 하는 곳이라고 해서 더욱 궁금했던 곳.우도봉으로 가는 길 주차장에 바로 위치했어요. 오잉? 이게 뭐죠! 외부에 엄청나게 커다란 조형물들이 있었어요!영화에서만 볼법한 화려한 비주얼의 피규어에 두눈이 띠용.철, 스테인리스 스틸, 알루미늄 등의 금속을 이용한 조형물로 지금 전시되고 있는 작품들은 ‘메탈 워커 아이언 하우스’에서 출품한 것이라고 해요!크기는 최소 2.5m에서 최대 5m!! 엄청나게 커서 목이 아플 정도로 올려다봐야 했었어요.가게 앞에는 영화 트랜스포머에 등장하는 범블비!!!어린아이는 물론이고 어른들까지 작품들 앞에 서서 인증샷을 찍는 사람들이 많았어요.여기 있는 조형물 모두 사장님이 직접 만든 것으로 이곳을 이용하면서 마음껏 구경하고 사진 찍을 수 있다고 해요.빨리 안으로 들어가서 음료를 시키고 사진 찍어야겠어요.전체적으로 벽면이 유리로 되어 있어 건물 안에서도 바깥 풍경을 볼 수 있답니다.들어가는 입구에도 로봇 조형물이 있었어요! 무슨 캐릭터인지는 잘 모르겠지만 멋있네요.총 2층으로 구성되어 있는데요. 먼저 1층부터 둘러보기로 했어요.낡은 공장 느낌을 주는 인더스트리얼 풍의 인테리어로 이루어진 구조였어요!콘크리트 벽이나 거친 벽돌, 드러난 배관을 그대로 살리는 스타일이랍니다.요새는 인더스트리얼 인테리어를 앞세워 천장과 바닥 등을 마감하지 않아 비위생적이라는 논란이 있는데이곳은 천장과 바닥, 벽면 등을 깔끔하게 마감했답니다.천장은 레인 조명을 활용해 깔끔하고 세련된 느낌이 물씬 풍겨요.철과 콘크리트의 차가운 느낌과 반대되는 포근한 느낌을 주는 화분들이 곳곳에 배치되어 있어 아늑한 느낌을 줍니다.또한, 곳곳에 아기자기한 소품들로 자칫 너무 단조로워 보일 수 있는 내부에 느낌있게 딱!!거칠고 투박해 보일 수 있지만 꾸민 듯 안 꾸민 듯한 무심하면서도 센스 있는 ‘꾸안꾸’ 컨셉의 빈티지한 감성이 듬뿍 담겨있답니다~!음료를 만드는 주방이 개방 되어 있어요.주방 내부에 초록빛 싱그러운 식물들과 조명들이 따뜻한 분위기를 내고 있어요. 직접 만드는 베이커리 메뉴 혹은 케이크들을 맛볼 수 있다. 여기서 판매하는 아이스크림은 아이스크림 연구소에서 나오는 것으로 쫀득하고 부드러운 맛이 캬~!제가 이곳을 제주 카페 추천 하는 이유를 알겠죠?!이곳에서는 1인 1음료가 원칙이에요~!땅콩라떼, 수가라떼, 아메리카노, 라떼, 꽃차, 과일 착즙 주스, 호지라떼, 카카오라떼 등 다양한 음료가 있어 무엇을 먹을지 너무 고민됐어요.그리고 “자원재활용법에 따라 매장 내 자율적인 일회용 컵 제공이 어려워져 고객분들에게 양해 부탁드립니다. 꼭 필요하신 고객님께서는 픽업 대에 말해주세요!”라고 적혀 있네요.환경을 위한 작은 실천인 일회용품을 줄이기! 되도록 일회용품 사용을 자제하도록 우리 같이 노력해요~! 1층 안에 기념품도 팔고 있었어요~ 아싸뵤!그렇지 않아도 기념품 사러 어디로 가야 할지 고민했었는데 다행이었어요.많은 기념품들이 있었지만 저의 픽은 ‘땅콩초코크런치’와 ‘한라봉과즐’, ‘땅콩캐러멜’!이중에서도 내 눈에 들어온건 땅콩초코크런치!!!특산품인 땅콩의 고소함과 더불어 캐러멜에 달콤함까지~ 여기 오면 꼭 사는것 중 하나에요.메뉴판 앞에서 한참을 서성이다 음료 두 개와 케이크 하나를 시키고 2층을 구경하기 위해 계단을 올라갔어요.아까 1층에서 올려다봤을 때 여러 조형물이 있던데 되게 호기심이 자극되더라고요.2층으로 올라가는 길에 하늘을 봤는데 찐한 파란색 하늘에 솜사탕 같은 구름이 뭉실뭉실!자꾸만 하늘을 쳐다보게 되더라고요~올라가자마자 바로 보이는 것은 태권브이~!!여의도 국회 의사당 돔이 열리면 그 속에서 나와 하늘을 날면서 악의 무리를 처단한다는 로봇이죠. 반대편에는 제가 제일 좋아하는 아이언맨!!!마블에서 가장 많은 사랑을 받는 히어로 중 하나인 아이언맨은 여기서도 제일 사랑받는것 같아요.이곳을 방문한 사람들이 사진을 찍으러 줄지어 기다리고 있었어요.저도 손바닥을 펼쳐 빔을 쏘는 아이언맨의 포즈를 취해 사진을 남겼어요.제주 카페 추천 했던 이유중 하나가 바로 사진때문이거든요!마블 캐릭터만 있으면 섭섭하겠죠? DC 히어로인 배트맨도 있었어요!!영화에서는 검은색 슈트를 입었는데 여기서는 황금빛 슈트를 입었답니다.그리고 배트맨이 항상 타고 다니는 그의 장갑차 조형물도 있어요~!정교하고 섬세하게 만들어져있어요! 진짜 움직일 수 있을 것 같아요!올라와보니 넓은 내부와 푹신한 좌석들이 있었어요.칸막이로 공간이 분리되어 있어 편안하게 앉을 수 있답니다.입구 반대편에 테라스가 있는데 난간이 낮아 위험하니 들어가지 말라는 경고문이 있어요!궁금하다고 막 들어가면 안 됩니다~!저는 들어갈뻔 했어요.아래 층으로 다시 내려왔더니 딱 맞춰 음료가 나왔어요.저희가 시킨 메뉴는 아뗄라, 오레오쿠키케이크, 청귤딸기차에요~!먹기 전 음료들을 예쁘게 배치하여 사진 한 장 찰칵!케이크를 담은 그릇에 포크를 걸쳐 갬성을 담았어요. 히힛 제가 고른 음료는 이곳의 시그니처인 아뗄라!라떼 위에 수제 아이스크림이 통째로 얹어져 나오는 음료입니다.먼저 스푼으로 아이스크림만 떠서 한입에 쏙~! 넣었어요이렇게 부드러울 수가!! 위에 초콜릿이 뿌려져 있어 달콤함까지 더해졌답니다.라떼와 아이스크림을 같이 먹었더니 입안 가득 달짝지근!아뗄라와 함께 오레오쿠키케이크도 먹어봤어요.진한 크림치즈와 밑에 깔린 부드러운 쿠키 시트의 조합은 꾸덕꾸덕한게 내입맛에 딱이에요.위에 올려진 오레오는 손으로 집어 입으로 직행~!평소에 단 음식을 즐기는 편은 아닌데 오늘따라 왜 이렇게 땡기던지오랜만에 제대로 당 충전하는 것 같아요.친구는 상큼한 청귤딸기차를 시켰어요.음료 아래에는 새콤한 청귤이 위에는 달콤한 딸기가 찰.떡.궁.합!싱그러운 과일들이 들어가 비타민C가 풍부하다고 해요~!새콤달콤 맛도 비주얼도 딱이네요! 슈가탱크에서 여유로운 한때를 보내고 아쉽지만, 집으로 돌아가는 배에 올랐어요.집으로 가는 길 내내 이곳에서 먹었던 음료가 머릿속에 맴돌았답니다.잠시나마 일상에서 벗어나 여유를 만끽한 힐링 여행이었습니다.주변에 볼거리가 다양해서 보여주게 된 제주 카페 추천 슈.가.탱.크요새 영상 공부도 하고 있어서 사진을 모아서 이렇게 준비해봤어요,사진만 보면 지겨우니깐 이렇게 가지고 왔답니다.다음에도 괜찮은 집을 가게 되면 이렇게 만들어서 가져와볼게요.오늘은 가을비가 오는데 집에서 파전을 구워 먹으려는데집에 빨리 갈 수 있을지 모르겠네요.문의 : 010 - 9907 - 3057영업시간 : 00:00 ~ 24:00(풍랑주의보 시 휴무)​
대전복합터미널 카페추천' 레드엘커피 : 복터 근처에 있는 카페를 탐방해 보기ㅎㅎ레드엘 커피 진짜 핵 추천진짜 넓고 이쁘고 무드도 장난 아니에여ㅠㅠ​외관 부터 무드가 장난아님​​밖에서 봤을 땐 몰랐는데진짜 안에가 넓어요 진짜루 짱 넓음​​안에 이렇게 여러 작품 들이 많이 걸려있는데너무 이쁘구 됴아용​​이렇게 단체석도 있답니다 네명 이상이어야 이용가능 하다고 적혀 있어용​​저는 딸기라떼를 시켰어용가격은 4500원 입니당근데 전체적으로 음료가 저렴한 것 같아용녹차라떼는 3300원 이었다는​​안에 내부 사진 입니당​​거울샷도 이렇게 찍을 수 있어욜!!​​짐니 인생사진 건져줌ㅎㅎ최근에 갔던 카페들 중에서 너무 맘에든 카페였어용디저트 들도 많던데 다음엔 다른 것도 먹어볼 것 같슴돠알바생 분들도 너무 친절하셔용​#대전카페추천#대전복합터미널카페#복합터미널카페#레드엘커피#레드엘카페#짱넓은카페#대전데이트추천카페​
[인천/구월동/카페/디저트/추천]: 이그니토 커피 : ​매일 12:00~23:00010-4343-2088​​​오랜만에 구월동까지 친구를 만나러 갔던 주말카페를 어디갈까 생각해보다가 은근 구월동에도 신상카페가 많이 생겼더라그래서 찾아간“이그니토”​​​​​​​​​근데 외관은 나올때 찍어버려서 이미 어둑 ㅎ들어갈땐 분명 낮이었는데?무튼 외관은 이건 옆쪽인데 사진은 앞쪽이 더 예쁘다거기서 사진들 많이 찍던데,,​​​​​메뉴판은 이거.근데 사진 왜이렇게 찍혀찌 ㅎ​나는 바닐라빈을 시켜봤고 칭구는 플렛화이트로 결정​​​​케이크류가 디저트로 있다ㅜ이건 카페 나올때 찍은 사진,, 내가 처음 들어가서 주문할땐 디저트류가 이미 매진이라시키고 싶어도 못시켰었는데 아숩다,,​저 애플크럼블이 먹어보고 싶었는데 다음에 다시 와봐야겠더​​​​​원두는 2가지 종류를 쓰나보다?그리고 로스터스 카페여서뒤쪽엔 ㅠ 커피볶는 기기도 있더라​​​​커피 내리고 준비하는 공간이 카페 한가운데에 오픈되어 있다.그래서 살쨕 봤었는데 케이크도 여기서 직접 직원이 만들더라​​​​​자리는 벽쪽을 빙 둘러서 위치되어있는데ㅠㅠ 요즘은 의자편한 카페를 잘 못 찾겠다특히 핫플일수록 ㅎ​그래도 이그니토는 여러명 앉을 수 있는 테이블도 있고넘 그렇게 불편하진 않았당!​​​​​왼쪽이 바닐라빈오른쪽이 플랫화이트​바닐라빈은 맛있긴 했는데 먼가 진짜 이름이 바닐라빈이라정말 뭔가 더 찐하고 부드러운 바닐라라떼를 기대했는데와!!완전쩐다! 이건 아니었던 ㅠ,ㅠ아쉬오그래도 먹을만 했다​​​​​​구래도 요즘 궐동에도 예쁜 카페들이 곳곳에 생겨나서기부니가 좋다ღ˘⌣˘ღ 다 체인점 카페뿐이어서 갈 곳이 하나도 없다 생각했는데골목골목 많이 생긴다 요즘..ㄷ ㅓㄷㅓ 생겨라!아직 내 맘에 쏙 드는 카페는 없다궁~!그래도 다음에 여기는 한번 더 와바야겠다 디저트 먹으러​​​​​인천/구월동/신상 카페/핫플/추천‘이그니토’ㅃ -!
종로 카페 : 창덕궁 한옥 카페 추천 니은 메뉴&후기☕️ : ​카페 니은은 창덕궁 매표소 바로 건너편창덕궁 사거리, 안국역에서도 가깝게 위치해 있습니당​​​오늘은 창덕궁에 있는 카페 니은을다녀왔는뎅카페가 너무 좋아서추천을 꼭 해야겠다 싶어서 이렇게블로그에 올리게 되었습니다 ㅋㅋㅋ카페 니은은 카페 건물이한옥으로 꾸며져 있어바로 건너편에있는 창덕궁과 너무나도 잘어울렸어요👍👍​​​​창덕궁 카페 니은은 메뉴가 정말 많았어요특히나 한옥카페 답게식혜나 수제 청을 이용한 메뉴들이 많았어요!!​​​​디저트 종류도 많아서 최고👍🍰저는 많은 메뉴중에 평소 애정하는바닐라 라떼를 주문했습니다~​​​바닐라 라떼의 맛은훔 약간 밍밍한 바닐라 라떼?다른곳 바닐라라떼보다 달았어요!!하지만 분위기에 취해서 너무맛있었지요 ㅋㅋㅋㅋ또 다른 사람들이 스무디를 주문 한 것을보았는데 비주얼이....ㄷ ㄷ 사진 찍으실 분들은스무디 시켜도 좋을것 같아용​​​​이곳이 카운터 쪽에서 보이는 곳입니다일단 내부도 너무 예쁜거 인정?!뒷쪽에 자리가 더 많은데사람이 많아서 찍을 엄두가 안났어용 ㅠㅠㅠ하지만 한옥 카페 니은의 하이라이트는바로~~~​​​​바깥 정원 이라는거 ㅠㅠㅠㅠㅠ아 정말 색감 장난 없죠....하늘에 걸어둔 스카프?같은것이 빛을 받아서 너무 예뻤어요❤️❤️​​​​이렇게 정원에도 의자가 놓여있어요가을에는 이런데 앉아서 커피마시면갬성이 가득 차오를것 같아요 ㅋㅋㅋ이곳에서 사진을 찍어도 너무 예쁠것 같아요​​​​​매장안에 에어컨을 틀어두지 않았는데도창문을 통해 바람이 들이쳐서시원했어요!!한옥건물의 매력이랄까?한국 날씨의 매력을 너무 잘 이용한 창덕궁 한옥 카페 니은 완전!!!!추천합니당👍👍😘​​오늘 리뷰도내돈내산💸💸
숙대입구 카페추천, 카페 모, 식물이 많고 조용한 곳 : 숙대입구 카페추천, 카페 모, 식물이 많다!!!숙대 분위기 좋은 카페​이런 곳에 카페가 있다니 참 신기할 따름인데 다들 알아서 잘 찾아온다 ㅋㅋ구복만두 맞은편 4층이다 4층높은데 뒤로 돌아가면 엘베 있으니 참고 ㅎㅎㅎ​계단부터 엄청나게 많은 식물들이 반기고 있다.카페 모는 정말 친환경이다 ㅎㅎ숙대입구 카페추천, 카페 모, 식물이 많다!!!숙대 분위기 좋은 카페커피 가격이 괜찮다.오랜만에 보는 코코넛 커피로 선택!!!다양한 식물 분양도 하는데, 우리는 키울 자신이 없어서 패스 ㅠㅠㅠ인테리어 하나하나가 전부 식물정말 식물에 대한 애정이 느껴지는 공간이다.숙대입구 카페추천, 카페 모, 식물이 많다!!!2층에서 찍어본 전경샷분위기 지존...숙대입구 카페추천, 카페 모, 식물이 많다!!!숙대 분위기 좋은 카페2층은 예약석이다.대형 TV도 있고, 뭔가 모임하기 좋은 공간 ㅎㅎ여기서 독서토론, 영화토론 하면 좋겠다.우리는 오늘 제일 구석 쇼파를 찜했다.다행이 낮이라 사람이 적어서 굿굿숙대입구 카페추천, 카페 모, 식물이 많다!!!멀리 남산타원느 아니고, 서울이 보인다 ㅋㅋㅋ햇볕도 좋고 최고의 날이다.숙대입구 카페추천, 카페 모, 식물이 많다!!!숙대 분위기 좋은 카페코코넛 스무디와 라떼 그리고 케익 2종류숙대입구 카페추천, 카페 모, 식물이 많다!!!치즈케익은 아이스크림이 살짝 뿌려져있어 살살 녹는다.레몬케익은 상큼하다.마무리는 우리 셀카 ㅋㅋㅋ 재밌게 푹 쉬다 갑니다!!!숙대입구 카페추천, 카페 모, 식물이 많다!!!숙대 분위기 좋은 카페
엔제리너스커피 딸기 디저트 추천! 신메뉴 4종 전부 맛봄! : ​​엔제리너스커피에서 메종 드 스트로베리 신메뉴 4종이 출시되었다는 소식을 입수!!​딸기덕후 귀톨이가 이 소식을 듣자마자 엔제리너스커피 매장으로 향했습니다용 총총총!! 설렘가득 둑흔둑흔​​​​​​​​​​​​​​​​​​내 사랑 딸기♥ 1월부터 5월까지 제철이라 이때만을 기다려 왔다눙~​여기저기서 딸기로 만든 신메뉴가 출시되고 있는데엔제리너스커피에서 나온 메종 드 스트로베리 비주얼이 젤루 예쁘더라구욤 >_<!​포스터만 봐도 입이 상콤상콤해지는 기분!!!여러분들께 딸기 디저트 추천드려용 히힛 ​​​​​​​​​​​​​​​​매장 들어서자마자 눈에 들어온 MD상품들!접시랑 머그컵이랑 텀블러랑 주전자까지 너무 예뻐서 살짝 구경하고~​​​​​​​​​​카운터에 가서 헤벌쭉 한 표정으로 메뉴판을 쳐다보다가직원분께 '메종 드 스트로베리 메뉴 전부 다 주세여어어!!!!!' 샤우팅!!​​​​​​​​​​​​​제가 간 매장은 엔제리너스커피 강남역사거리점인데요.1층, 2층으로 되어 있는데 2층에 테이블도 많고 엄청 넓더라고요.따숩고 아늑아늑한 분위기도 넘나 좋은 것~ ​​​​​​​​​​​​​딸기대잔치! 얏호얏호! 소리쥘럿!!!  >_<테이블 위가 딸기밭이 되었다고 합니댱 크크크​흐앙 이 아리따운 비주얼을 아까워서 어떻게 먹남?! +_+언제나 그렇듯  먹기 전에 사진부터 찍어두는 올바른 습관 나와주시구요~ 찰칵찰칵​​​​​​​​​너무나 훌륭한 비주얼에 SNS로 직행할 영상도 찍어봅니다앙하앍하앍 빨리 먹고 싶어서 침이 줄줄... ​​​​​​​​​​​​​​​​​​화이트와 핑크로 가득한 러블리한 컬러감에 반해어떤 것부터 맛봐야 할지 넘나 고민스러웠다요..!!​​​​​​​​​​​​​​​첫 희생양은 리얼 베리 케이크(5,800원)으로 결정!!움하하하핳 내가 너를 부숴버리고 말테얍!!!​​​​​​​​​​​​​​​층층이 쌓인 딸기와 부드러운 생크림의 조화가 예술인 케이크에요.스펀지같이 폭신폭신한 감촉을 자랑하는 쉬폰케익~~​어찌나 부드럽던지 입에서 살살 녹더라니깐요 ><정수리까지 쌓여있던 스트레스가 한 방에 훅! 날아가는 기분이었숨돠 후후훗​많이 달지도 않고 한 입 먹으면 행복해지는 맛이라강려크하게 딸기 디저트 추천드립니다욥 ㅋ.ㅋ​​​​​​​​​​​​​​딸기도 어찌나 싱싱하던지 식감이 너무 좋았어요!당도도 묽기도 딱 적당하면서 입안 가득 퍼지는 상큼한 맛이 굿굿​​​​​​​​​​​​​​​다음은 메종 드 스트로베리 음료 3종을 맛볼 차례!비비드한 색감으로 입맛을 자극하고 러블리한 비주얼로 시선을 사로잡는 녀석들,이 비주얼 그대로 간직하고 싶다... ♥​​​​​​​​​​​​​​​​같이 간 언니들 중 가장 러블리한 민지 언니가 선택한 음료는 핑쿠핑쿠한 리얼 베리 라떼!(6,200원)​부드럽고 고소한 우유에 적당히 갈려 들어간 딸기 덩어리들이씹힐 때마다 상콤상콤한 맛이 배어 나오는 매력적인 음료에요.​위에 휘핑크림은 선택이 가능해서주문할 때 뺄지 넣을지 직원분께 말씀드리면 된답니당! ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​리얼 베리 주스(6,500원)는 신선한 생딸기를 통째로갈아 만든 상큼 터지는 리얼 생과일 주스!​저는 개인적으로 이날 마신 세 가지 음료 중에요 리얼 베리 주스가 제일 맛있었어요!! 쵝오쵝오!!​싱싱한 딸기의 상큼한 맛을 그대로~~~진하게 즐기고 싶은 분들께 완전 강추드려요!!​​​​​​​​​​​​​​​​하지만 베리 요거트 스노우(6,500원) 역시 만만치 않게 맛있었다능...!​밑에는 달콤상콤한 딸기 과육이 듬뿍 들어있고위에는 플레인 요거트가 스무디로 들어가 있어서딸기의 달달상콤함을 요거트로 더 달콤하고 시원하게 즐길 수 있어요!​마찬가지로 요것도 위에 휘핑크림 선택이 가능합니다용!더 예쁜 사진을 얻고 싶다면, 휘핑크림 얹는 걸 추천 ㅋ.ㅋ ​​​​​​​​​​​​​아참참, 이번에 엔제리너스커피에서 고급 커피를 원하는소비자의 니즈에 따라 에스프레소 원두를 리뉴얼했다고 해요! ​독자적인 퓨어 로스팅 기법으로 더욱 부드럽고 풍부한 향미를 내는 커피를 개발하고큐그레이더와 바리스타를 비롯해 전문가와 소비자 평가단까지많은 사람들과 약 1년간 시음회를 진행한 끝에 탄생되었다고..!​궁금해서 아이스 아메리카노도 한 잔 주문해서 마셔봤는데전보다 확실히 더 향이 좋고 부드러워진 느낌이었어요.​​​​​​​​​​​​​​​​​눈과 입이 즐거워지는 달콤하고 싱그러운 딸기의 맛을프레시하게 즐길 수 있을 뿐만 아니라 더욱 풍미 있고 깊어진커피의 맛까지 즐길 수 있으니 얼마나 좋아요?! 흐흐​엔제리너스커피 신메뉴 4종을딸기 디저트 추천드리면서 리뷰는 여기서 마무리할게용! ^0^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​
안산분위기좋은카페추천 나드오프에서 힐링~ : 안산 분위기 좋은 카페 추천 나드 오프에서 힐링~안녕하세요~ 김대리입니다 ^^​오늘 소개해드릴 곳은 분위기 좋은 카페!!!나드오프 입니다요즘은 분위기 좋은 카페를 분좋카 라고 하더군요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ분좋카 나드 오프 nod off !!어둑어둑할 때 가면 더욱 이뻐용 ㅎㅎㅎ위치는 초지역 메이저타운 푸르지오에코단지 상가에 위치에 있습니다.버스정류장 바로 앞에 있어서 쉽게 갈 수 있어용 ㅎㅎ 인테리어에 신경을 쓴 카페라서 그런지 깔끔하고 귀욤귀욤 하죠 ㅎㅎ저 간판 보세용 ㅎㅎㅎ꾸벅꾸벅 졸고 있는 모습이에요~nod off 뜻이 꾸벅꾸벅 졸다 라고 해요~나드오프 가서 꾸벅졸고 오시면 될듯해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나드오프 공식모델 입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밤에 저기 의자에 앉아서 사진 찍으면 포토존입니다. 제가 찍어서 올려드려야 하는데 ㅠㅠ 깜박했어요 ㅠㅠ 다음에 찍어서 다시 포스팅할게용 ㅋㅋ카페 분위기가 ~안산에서 볼 수 없는 분위기입니다. 인스타에 빨리 올리고 싶은 분위기!!!여성분들이 좋아할 분위기입니다~ ㅎㅎ어때요? ㅋㅋ 빨리 오고 싶죠? ㅎㅎㅎㅎ오픈 한지 얼마 안된 카페라 먼저 온 사람이 인싸!!!!당신이야 말로 인싸 중 인싸~~디저트도 너무너무 맛있어요 !!!물론 커피도 !!! 굿잡!!!커피 맛집!! 잘 쳐요 ㅋㅋㅋ요건 ~ 카페모카  & 캐러멜마키아토~ ㅎㅎ오~ 딜리셔스~ 합니다 ㅋㅋㅋ그리고 나드오프에 2층 도 있어요~계단 올라가는 곳에 ~ 스피커마저 ~ 이뻐용  ㅎㅎㅎㅎ인테리어에 신경 많이 쓰신듯... ㅎㅎ2층에 6인 테이블이 있어서 ~친구들과 다 같이 가서 이야기할 수 있습니다 ㅎㅎ4인 이상만 이용해 달라고 부탁하시는군요 ㅎㅎ사장님 이 직접 그리셨다군요~ 그림 실력이 대단하세요~ ㅎㅎ존잘러 젊은 사장님 얼굴이 궁금하시면~ ㅎㅎㅎ한번 가보세용~GJSSTCCF ?????무슨 뜻이죠? ㅋㅋ 아시는 분?? ​대박나세용~~~ ㅎㅎ​#안산카페추천, #분위기좋은카페, #안산분위기좋은카페, #나드오프, #nodoff, #안산예쁜카페, #안산예쁜카페, #카페추천, #디저트맛집, 
부산 카페추천 브론즈웨인 해운대 분위기 좋은 신상카페 : 부산 카페추천 브론즈웨인 해운대 분위기 좋은 신상카페 오랫만에 평일 나간 해운대휴가시즌이 끝나서인지조용하다면 조용한 해운대 해수욕장 부근​하긴 폭염이 아니라도 해도오후 한시경에 해운대 햇살아래돌아다닐 사람은 거의 없을 듯​저 같은 사람 빼곤.ㅋㅋㅋ볼일 다 보고 점심시간 후 차 한잔 할 부인께 톡 한통​서로 일때문에 근무시간때문에얼굴 마주보고 이야기 할 시간도 없었던지라부인 사무실 근처에서 차 한잔 하기로,그렇게 들어간 해운대 분위기 좋은 신상카페였던 부산 카페추천 브론즈웨인 아직은 차가운거 먹거나 마시면화장실로 달려가야 하는몸살기운이 남아있는 부실한 절 위해선무조건 따뜻한 커피 한 잔!늘 마시는 카페라떼로​부인은 오전에 하도 뒷목잡아서더이상 커피는 안된다고 해서 밀크티로 션하게 한 잔!!!!점심 먹은 뒤지만이런 베이커리는 항상 들어갈 공간이 있는게신체의 신비 아닐까요?​빼삐도라는 다분히 프랑스스러운 이름의베이커리 하나 더해서짧은 시간 이런 저런 이야기를 주고 받았던 어느날 오후부산 카페추천 해운대 신상카페  브론즈웨인에서욕들을거 좀 듣고 반성할거 반성하는그런 오후였네요 덩달아 얼음을 아삭아삭 깨물고 싶었지만화장실에서 손잡이 부여잡고 울 것 같아서그냥 미지근한 물 한 잔으로벌컥 벌컥....8월 말해운대 해수욕장 주변의 하늘은살짝 뿌옇 가운데 구름은 그럭저럭볼거리를 주는 하늘..해운대 해수욕장과 해운대 신시가지를연결하던 고가도로를 철거되고그 자리에 너무너무 넓은 도로가 생기면서전체적인 분위기가 환해진 해운대 암소갈비 건너편큰길가!!!​예전 청풍여관이라는 아주 낡고 낡은 여관&모텔 건물일층에 엔틱한 분위기의 자뭇! 엄숙하도다! 그런 감탄사가 절로 나오는카페 입구의외로 바로 카페가 들어오는게 아니라2M정도의 복도같은 공간을 걸어들어가면서 엔틱함을 한껏 강조한부산 해운대 신상카페인 이 곳메뉴는 심플하다면 심플할 수도 있는에소프레소와 스페셜티 커피거기에 NON커피와 티, 그리고 스무디나 에이드,쥬스등으로다른 곳에 있는거 다 있으면서이것저것 난잡한? 스타일의 그런 곳은 아닌 듯​카운터겸 커피 뽑는 곳 주변엔 에소프레소 머신 이외에핸드드립을 위한 장비가 준비된 걸 보니향후 핸드드립 커피도 나올 듯 하더군요​ 엔틱한 이 곳 분위기상핸드드립도 꽤나 어울리는 커피가 아닐까?싶은....​앞에서 적었지만 그런 핸드드립의스페셜 티 커피는 설명만 살짝 되어있고메뉴에 없는게 아쉽다면 아쉬운 점??​핸드드립이 양도 양이지만그 나름의 향과 산미가 꽤나 매력적인지라~~~사이드메뉴는 의외로 심플!제가 갔을땐 네가지 종류의 베이커리가 준비되어 있던데그냥 시중에 대충 만들어 파는 제품은 아닌 듯 했어요​제가 먹어봤던 빼삐또라는 베이커리도 단맛과 부드러운 맛이잘 녹아져있는게 가게내에 빵굽는 시설이 없는걸 봐선전문 베이커리 업체에서 당일 구운 제품으로바로 바로 보충하는 시스템인 듯 해요​어설프게 할 바엔 저렇게 확실한 곳에서아웃소싱하는것도 서로간에 윈윈이긴 하죠​마까롱은 거의 대부분 그렇게 아웃소싱으로판매하고 납품하니~~ 카페 분위기 자체가 엔틱을 포인트를 삼아서 그런지유달리 샹들리에가 가게 곳곳에메인 조명과 포인트로 나름 분위기를잘 이끌어가고 있었던 부산 카페추천 브론즈웨인 창 밖 녹색의 풍부한 사철나무를 배경으로커다란 샹들리에가 거의 바닥까지 내려온게'노렸어요..노렸어!!'​인스타에 핵인싸를 노리는수많은 언뉘 오빠들을 위해서대놓고 노린 포토존!!!!​전 셀카는 일단 거들뿐인지라그 포토존만 찍어봤네요나름 열심히! 노력을 해서 말이죠후후대형 샹들리에가 있는 구역이어떻게보면 카페의 메인 홀? 격이던데대형 소파를 놓고 단체석 및 각자 티 테이블로 나눌 수 있는무언의 벽없는 광장같은 공간이라고 할까요?​사람많은 시간에는이 홀?엔 빈 자리가 없지 싶더라구요​한 명이 , 세네명이어떤 인원수가 앉아도 괜찮은 그런 곳 말이죠그렇게 엔틱한 공간 이외에도갑자기 환한 느낌의북유럽 느낌의 공간도 갑튁툭하던데가을바람 살랑살랑 불때는이런 공간도 분위기에 딱 맞겠다 싶었던​의외의 공간이 많았던 신상카페인 이 곳예전 해운대 온천을 이용하던 여관건물 지하 주차장 내려가는 공간위 테이블은포토존과 같은 핫플레이스 같은 화려함이 아닌카페 전반에 흐르는 분위기와 느낌을관망하면서 차 한잔 하며 이야기 나누기 딱 좋은두 테이블 밖에 없는 자리!​조용 조용 이야기 할 분들은그 공간이 딱일 듯!!​물론 저도 거기서 부인님과 함께!!!온천 목욕하던 여관 건물을재활용?해서인지 화장실에선한여름인데도 뜨거운 물이 콸콸 나오더군요​사장님 말씀으론 100% 온천이라던데음...진짜? 하긴 해운대 암소갈비 근처에 있는예전 호텔이나 모텔 건물들이 죄다 온천목욕을포인트로 삼은 곳이니 그럴만도 하죠그렇게 일층만 이런 엔틱함을 잘 살려놓은멋진 카페이고 나머진 층은 예전 청풍장 온천여관이라는그 느낌 그대로 가진 엔틱과 레트로를 같이 지니고 있었던부산 카페추천 브론즈웨인 ​구남로같은 요근래 새로 생긴 상권이 아닌해운대 해수욕장이 여태까지 있으면서쌓이고 쌓인 수많은 맛집이며 클럽들기타 핫한 곳이 은근히 많은게 함정이죠​비록 낮에는 큰 도로 덕분에 뭔가 휭한 느낌이지만 어둠이 내린 저녁은 꽤나 고급지게 화려하다고 해야하나요?ㅎㅎ​해운대 가시면, 조용히 차 한잔 즐기시려면여기도 추천할만 한 곳!!​주소: 부산광역시 해운대구 중동 1154-4 1층전화번호: 051-747-9180영업시간: 12:00 ~ 22:00단체석,주차,포장
편의점 디저트 추천 / 띵작 & 리얼생초코모찌 : 편의점 디저트 추천 / 띵작 & 리얼생초코모찌​안녕하세요! 블로거 라난입니다!가끔 편의점 디저트 추천 검색해보면사진만 봐도 맛있어보이는 그런 느낌이 확 드는 디저트 신제품이 있는데..요즘 시국이 시국인지라 일본 편의점 추천 포스팅을 하기보단​우리나라 편의점에서 쉽게 살 수 있는맛있는 디저트 추천해드릴게용.첫번째는 띵작이 맛을 이렇게 우리나라에서 편하게 맛 볼 수 있을 줄이야...125g 이고 열량은 415kcal 입니다.쫀득쫀득 식감 시리즈 중 하나에요.녹차도 있지만 전 이 딸기가 맛있더라구요.냠냠.. 열량이 조금 있지만나눠서 먹기에도 좋아서하나 사면 혼자서 다 먹기보다는 여럿이 둘러앉아 디저트 타임에 티푸드로 괜찮은 롤케익이라서 추천합니당.생크림도 듬뿍 들어있고저 쫀득쫀득한 식감이 확 드는 찹쌀떡 부분이 매력포인트.​우선 두번째로는 편의점 케이크 블랙로즈 케이크인데..실제로 생일케익이나 기념일 케익으로 좋도록 초도 함께 들어있어요.열량은 440kcal 입니다.디저트라서 확실히 고칼로리이긴 하지만스푼으로 푹푹 떠서 먹을 수 있다는 것은 장점!친구들끼리 학교에서 생파할 때도 유용한 그런 케이크 ㅎㅎ맛은 딱 평범한 빵집에서 파는 미니 케이크 맛이에욤.맛없지도 않고그렇다고 눈이 확 뜨일정도로 맛있는 것은 아니지만무난하게 달콤한 케이크랍니당.​제가 마지막으로 강추하는 편의점 디저트는리얼생초코모찌진짜 신기한 맛이 난다는 생각이 들었어요.달랑 3개 들어있는데 어쩜 이렇게 쫄깃쫄깃 맛있죠? ㄷㄷ코코아 파우더가 듬뿍 뿌려져있어요.안에 내용물을 보면이렇게 초코필링이 들어있는데머리아픈 단맛이 아니라깔끔한 초콜릿 맛이에요.생초콜릿.​찹쌀떡과 초코의 만남.​제가 올 해 먹어본 편의점 디저트 추천템 중에 단연코 가장 맛있었습니다.​하반기도 이렇게 맛있는 디저트가 과연... 나올까요?​​​#편의점디저트추천#편의점케이크#편의점롤케익​
옥천 카페 추천, 정지용문학관 옆 향수정원 : [ Position ]: 충북 옥천 카페 향수정원은 정지용문학관 옆에 위치해있습니다​주소 : 충청북도 옥천군 옥천읍 향수5길 8-2(충청북도 옥천군 옥천읍 하계리 44)[ 영업시간 ]​매일 09:00 ~ 21:00​*주차 가능(무료)향수정원COFFEE & DESSERT​맥북에 있던 사진을 정리하다가 발견한 한창 찌는 듯한 더위가 몰려왔던 7월에 떠난 #충북 #옥천여행 이때가 엊그제 같은데 벌써 9월에 들어선 거 보면시간이 얼마나 빠른 게 흘러가는지 느껴진다​#정지용 의 시문학 세계를 눈과 귀, 몸과 마음으로 느끼는 특별한 감동을 느낄 수 있는#옥천 #정지용문학관 에 들렀다가 시원한 게 마시고 싶어서 방문한정지용문학관 옆에 위치한 아기자기한 카페, #향수정원 ㅡDESSERTCOFFEEㅡ​#오니기리#앙버터스콘#커피#수제차​간단한 식사 대용으로 좋은 일본식 주먹밥 오니기리부터다양한 음료, 디저트도 판매하고 있다[ 주문한 메뉴 ]​아메리카노(ICE) : 3,000원수제 오미자 티(ICE) : 4,500원​*오니기리(일본식 주먹밥) 예약 가능#와이파이Wi-fi : ID hangsu PW choi89602911​무료로 즐길 수 있는 와이파이!와이파이가 빨라서 좋았다(데이터 무제한 요금제지만 매번 카페 가면 와이파이 쓰는 게 버릇이 되어버림)창가엔 노릇노릇 한 #스콘#자원재활용법자원재활용법에 따라 매장 내1회용 컵(플라스틱 컵) 사용이 금지되어 있습니다.​머그컵, 텀블러 사용 활성화 등1회용 컵 사용 줄이기에 동참해주세요.​-매번 텀블러 들고 다녀야지 생각만 하고실천하기가 너무 어렵다가게 안을 둘러본 시선​따스한 햇살이 가게 안으로 들어온다(가게 안이 시원해서 따스하게 느껴짐) 평일 이른 오후 시간이라 그런지, 손님이 많이 없어서 좋았다마음에 들었던 보태니컬 한 디자인의 가림막 커튼유난히 눈부셨던 조명#셀프바시럽과 설탕, 냅킨그리고 마른 목을 축여줄 물이 준비되어있다화장실 뒤편에2층으로 가는 계단을 오르면#루프탑정지용문학관이 한눈에 내려다보이는또 다른 분위기의 공간이 펼쳐진다아메리카노 & 수제 오미자 티#수제오미자티내가 주문한 수제오미자티여자한테 좋은 #오미자 !진-한 오미자의 맛이 느껴진다매번 따뜻하게만 마셨는데, 시원하게 마셔도 맛있다​정지용문학관 들렀다가겸사겸사 들러도 좋을만한 곳.​다음 주에 #옥천 으로 또 놀러 가야지_​​-대전 근교 여행충북 옥천 여행옥천 카페카페 투어정지용문학관수제차오니기리루프탑친절한​정지용문학관이 한눈에 내려다보이는,루프탑이 있는 카페방문 일시 : 2019-07-12
광주수완지구카페/수완지구디저트 추천 :) 복층이라 더욱...  : 청자다방 수완점은 나에게 특별한 곳.그 이유는 앞쪽에 있는 W여성병원에서 산전요가하러가기전에자주 들러서 음료랑 군고구마 사먹고아기 낳고 산후조리할때 남편이 청자다방에 들러서군고구마 사왔던 곳이 바로 수완점이기 때문!!!!​청자다방 수완점이 더욱 특별한 이유는 바로 복층이라는 점인데복층이라 아늑하고 대화나누기 좋은 아지트같은느낌이야멀리서부터 복층 느낌 뿜뿜.청자다방만의 파란색 느낌도 좋고분위기가 좋아서 그런지 안에서 먹는 사람도 있었고테이크아웃해가는 사람도 많았어요즘 마카롱이 유행인데 청자다방에서마카롱도 먹을 수 있나봐!!! 생각보다 다양한 종류가 있어서 깜놀.생딸기라떼는 알바생이 강추하는 메뉴!!!생딸기를 직접 갈아서 넣었다고 하니 완전 고퀄리티~~~가격도 합리적이니 다음에는 청자다방 생딸기라떼먹어보고 싶어아메리카노 가격 실화냐1000,1500원이 말이 안됨;;;이래서 청자다방이 인기있을 수 밖에 없어군고구마를 파는 카페로도 유명한 청자다방그래서 그런지 몰라도 군고구마라떼가 완전 베스트메뉴라고단호박라떼도 그냥 단호박라떼가 아니라 구운 단호박이라니더욱 풍미가 좋겠어청자다방에 보면 어른분들도 많이 앉아서 이야기 나누시는데인절미스낵이나 건빵 먹으면옛생각도 나고, 어른 뿐만 아니라 아이 입맛도 취향저격해서가족모두 즐길 수 있는 청자다방 과자들인것 같아.안에서 먹는 사람들에게 1인 1음료를 추천해~~~! 안에서 먹는 사람들의 매너다양한 메뉴가 있어서 고르기 어려웠는데 딸기크림푸라프치노와 카페라떼3잔을 주문하였다. 매장안에서도 보이던 생딸기라떼맛있게 익어가고 있었던 군고구마.ㅎㅎ한때 진짜 홀릭.~인공색소, 액상과당,방부제, 합성착향료를 넣지 않은건강차와 수제청청자다방에서 먹는 음료들은 건강까지 생각한 음료들이라더욱 맘에 들어, 거기다가 수제로 만드니 정성까지 가득.한쪽에는 이렇게 셀프바가 있고1층도 모던한 인테리어로 꾸며져 있어서앉아서 먹기에 분위기도 좋을 것 같아커피, 고구마콩빵은 주문 즉시 구워서 주기 때문에따끈하게 즐길 수 있고아이들에게 인기가 많다는 쿠키와 빵.다양한 종류의 마카롱. 쫀득쫀득 꼬끄와 필링의조화가 맛있다고 추천하시더라수제청도 따로 팔고 계신데 그만큼 자신있다는 뜻이겠지?가격은 사진을 참고하면 좋을 것 같다.벽면에는 청자다방의 심볼은 기와를 형상화 한것이라고기와위로 커피방울이 솔솔~~~아이디어 좋다.음료를 받고 2층으로 올라갔는데 아기자기한 소품들이시선 강탈청자다방 여러군데 가봤지만 복층카페는 처음.복층이라 그런지 음료만드는 소리도 잘 안들리고아지트같이 즐길 수 있어서 프라이빗한 이야기하기에 너무 좋고가성비갑, 비쥬얼갑의 음료까지 함께 있으니무엇이 두려우랴~~~커피도 딱 좋은 진하기 딸기크림프라푸치노는 달지 않고상큼해서 계속 들어가~크리스마스 분위기 물씬 나는 빨간색컵홀더와나머지 카페라떼 두잔은 캐리어에 담아주셨다.딸기크림프라푸치노 위에는 생딸기가 올라가져 있어서비쥬얼 대박이고, 거기다가 신선하니 더 맘에 들어~~나의 추억이 담긴 수완지구 분위기 있는 카페청자다방 수완점.맛있는 디저트와 퀄리티 있는 음료가 있으니앞으로도 자주 방문할것 같아!!!광주수완지구카페 찾는다면?청자다방 수완점 방문해보는거 추천!
인천 송도 꽃배달 축하꽃다발 디저트 추천 : 안녕하세요?#인천꽃집 #송도꽃집 잉글리쉬로즈 플라워카페입니다.요즘 조금씩 조금씩 날씨가 시원해지고 있어요.^^밤낮은 조금 쌀쌀한것이 계속 푹푹 찔거 같은 무더위도 어느새 시원한  듯한 날씨예요.오늘은 고급스런 잉글리쉬로즈 송도꽃집 꽃다발 하나를 소개해드릴게요^^인천꽃집 송도꽃집 잉글리쉬로즈 대표스타일은 20-30대가 좋아하는 고급스러운 꽃다발이 아닐까해요.개인적으로 파스텔컬러와 앤틱한 꽃을 살리는 디자인을 자신있어하는 인천 송도꽃집 잉글리쉬로즈랍니다.​오늘은 그 중에 30대분이  좋아할 인천 송도꽃집 잉글리쉬로즈에서 제작한 #생일꽃다발  입니다.​​대표님과 직원분이 함께 오셔서 주문해주신 생일꽃다발이예요.전에도 주문을 해주셨던 사장님은 직원  한 분 한 분 생일일때 꽃다발을 선물해주시는 거 같아요.^^멋쟁이 사장님^^​​꽃배달 가능한 인천 송도꽃집 잉글리쉬로즈의 축하생일꽃다발입니다.송도꽃집 잉글리쉬로즈의 꽃다발은 서울 경기 인천지역으로 꽃배송이 가능하답니다.꽃상품을 안전하게 배송하기 위해 부득히하게 퀵배송을 하구요,배송료는 구역에 따라 별도 추가 되세요^^​여리여리한 핑크수국과 함께 이번엔  전체톤을 핑크로 맞춰서 꽃다발을 제작해드렸답니다.송도꽃집 잉글리쉬로즈의 고급꽃다발인 수국꽃다발의 배송지는 더샵센트럴파크2차로 슝~​​​인천 송도꽃집 잉글리쉬로즈 플라워카페에서 꽃다발을 주문하시는 분들중에 생일꽃다발이나 축하꽃다발을 예약하시면서 요즘 맛난 케이크와   음료를 함께 주문하시는 분들이 늘고 있어요.배송료는 인천 송도꽃다발 배송과 동일가격이니 꽃다발과 함께 잉글리쉬로즈의 맛있는 음료와 디저트인 케이크도 함께 주문을 해보세요^^​인천 송도꽃집 잉글리쉬로즈 플라워카페의 디저트메뉴는 차후  계속 늘릴 예정이예요.곧 요청대로 배달의 민족에도 올라올 예정이니 드셔보세요~그럼 좋은 하루 되시구요^^​#인천꽃배달 #송도꽃배달 #송도케이크맛있는카페
남양주 한강뷰 카페 추천 카페수석동198 : 남양주 한강뷰 카페카페수석동198맛있는 점심식사를 하고 카페에 가서 수다 타임을 갖기 위해 인스타에서 열심히 검색을 했다한강뷰를 가진 카페들이 많았는데 그 중 한 곳이었던 #카페수석동198사실 인스타 사진을 보고 살짝 속은 느낌이 들었지만 이미 주차는 다 했고 카페에 도착했으니 여기서 그냥 즐겼다​​#카페수석동198주차장도 넓어서 좋았는데 저 건물의 3층만 카페고 나머지는 일반 식당이다​​그래도 바로 앞에 한강은 잘 보이고요?​​날이 너무 흐리고 비가 왔다 안왔다 했던 날씨였지만 그래도 좋았던 나들이역시 차가 있으니 좋구나...​​#카페수석동198 은 브런치카페로도 유명한데 우린 점심을 먹고 이동해서 패스​​이 옆에 엘리베이터를 타고 3층으로 이동하면 됩니다~~~날이 습해서 야외고 뭐고 바로 3층으로 이동​​식당과 카페가 같이 있어서 그런가 주차장은 굉장히 넓었다잘 보이시죠?ㅋㅋ 그래서 주차는 쉽게 했고 3층 카페에 도착했는데 뷰를 볼 수 있는 장소는 한정적이라 우린 우선 안 쪽에 앉았다ㅠㅠ​​그러다 창가쪽 자리가 나서 앉았는데 완전한 한강뷰는 아니었지만 그래도 측면으로 한강이 보였다ㅋㅋㅋㅋ사실 수다 떠느라 뷰는 중요하지 않았지만 그래도 저는 블로거잖아여...​​#남양주브런치카페 #카페수석동198​​사람들이 가득 차 있어서 내부 사진은 이게 전부지만 엄청 예쁜 인테리어나 그런건 아니었다테이블 자리도 있고, 쇼파자리도 있고 그런식이고 무엇보다 한강뷰를 보는 자리에 앉는게 중요한 것 같았다​​팥 안먹는 나고, 아메리카노 안먹는 나라서 내꺼는 따로 자몽에이드 시키고, 빙수 한개와 아아메를 하나씩 주문하였다비쥬얼 넘나 예쁘잖아~~~​​가격대는 좀 있었고 맛은 괜찮았다ㅋㅋㅋㅋㅋ 보통 이런 뷰 좋은 카페들은 뷰만 맛집이고 커피는 맛집이 아닌 경우가 있는데 괜춘괜춘​​1년이 넘도록 안가던 하영이는 지금 런던에 있고요? 그런 하영이 보러 수연이도 런던에 있고요?10월에 스페인가는 정미랑 하영이는 만난다고 하고요? 나만 정말 하영이 21년에 보겠네ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ우리 우정은 찐이다모두 각자의 자리에서 최선을 다하며 #카페수석동198 다녀온 걸 잊지말자!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ▼ 같은 날 다녀온 한강뷰 점심식사 장소 ▼​
명동고양이카페 추천 ㅡ고양이 놀이터 ♡ : #힐링 이 필요할때저는 항상 #명동고양이카페 #고양이놀이터 를간답니다~♡귀요미들이 가득한 그곳~♡아이들이 정말 예쁘답니다~♡실내화로 갈아신고 입장~♡음료를 고르면 된답니다성인 만천원아이들은 구천원고양이간식 이천원 번호표 받아서 기다리면 음료 갖다주신답니다~♡치명적인 뒷태~♡고양이놀이터 이용방법~♡아이들이 넘 이뻐서천국에 온 듯 한 기분~♡#서울고양이카페 는 역시#고양이놀이터 ~♡냥님들은 털이 부드러워서만지고 있으면 저절로 힐링~♡집에 다섯살아기가 있어서고양이 키우고 싶은데아들이 크면 같이 키워 볼까 생각 중이랍니다~♡그때까지는 #고양이카페 에서대리만족~♡자는 모습도 귀욥~♡자는 모습 정말 다양해서 귀욥져ㅋㅋㅋ12시 오픈이라12시 갔더니 자는 아이들이 많더라구요~♡양말 신은것 같은  저 귀여운 발~♡뒷발은 긴양말ㅋㅋ도톰한 꼬리~♡쫑긋한 귀~♡하 고양이들은 정말 넘 이쁜 ~♡얘가 다라였나~♡고양이놀이터는두번째 갔는데치명적인 매력으로 기억에 남더라구요~♡좁은곳을 좋아하시는 분가만히 있는데도 수전증ㅋㅋㅋ이쁜이들이 많은 #고양이카페#고양이놀이터 추천드려요 ~♡애교쟁이 ~♡귀요미 들이랑행복한 시간 보내러 고고♡저는 복숭아아이스티 주문했어요~♡아이들이 좋아하는 간식~♡졸린데 찍지 말라냥~♡간식은 손등에 조금 짜서드리면 폭풍흡입~♡다들 넘 잘 먹지요♡바깥세상이 신기한 냥이~♡검은고양이 네로도 있지요~♡오드아이~♡냠냠냠 간식~♡자는 모습도 너무 귀욥~♡테이블 아래 의자위에서 휴식중~♡컬된 귀가 넘 귀욥지않나요~♡냥이는 배 나와도 귀여운 느낌~♡제일 아가 같던 녀석~♡램수면중이신분ㅋㅋㅋ간식만 있으면 인기녀가 될 수 있는 곳♡아이들이 좋아하는 간식~♡이거 들고 있으면우르르 몰려와서연예인된 기분ㅋㅋ앙 넘 귀욥져~♡힐링이 필요할땐 #고양이카페 추천드려요~♡간식을 노리시는 분들~♡악 귀여운 발~♡간식 먹을때 찍혔는데 포토제닉~♡핑크코가 매력적인 녀석~♡쓰담쓰담해주면 기분이 넘 좋은냥님들~♡아이들과 놀다 보면 시간이 정말순삭~♡​​금방 또 놀러가고 싶네요♡귀요미들 만나러 #고양이놀이터 로#여름휴가 추천드려요~♡매일 12시부터 23시까지 ~♡#명동고양이카페#서울고양이카페#고양이카페 찾으시는분들#명동고양이놀이터 추천드려요~♡​​​고양이놀이터서울 중구 명동8길 37-14
강릉 카페 추천 강릉  필수 카페 순두부 젤라또 : 안녕하세요. 강릉 카페로 유명한 순두부젤라또를 소개해 볼게요.강릉에 여행을 다녀오면 거의 순두부젤라또를 방문할 정도로 인기가 있는 젤라또 집이에요 ㅎㅎ외부 모습이에요! 초당순두부와 함께 붙어 있어 식사를 하고 후식 먹기 딱 좋은 위치해 자리 잡고 있어요 ㅎㅎ또 멀리서도 이렇게 간판이 있어 쉽게 찾을 수 있어요 ㅎㅎ강릉 카페 순두부 젤라또의 간판이에요! ㅎㅎ또 앞에는 메뉴판을 볼 수 있는데 이미 인기 있는 젤라또는 품절 ㅠㅠ자격은 3500원을 통일된 가격이에요 ㅎㅎ여기서 주문을 하고 아이스크림을 받으시면 돼요 ㅎㅎ귀여운 순두부 젤라또의 명함! ㅎㅎ주문을 하면 냉장고에서 바로 저렇게 퍼주세요 ㅎㅎ 두군두근! 기대하는 순두부 젤라또로 구입했어요테이블은 이렇게 야외 테이블이 있어 먹고 갈 수 있어 좋았어요대부분 젤라또 가게는 테이블이 없는데 강릉 카페 순두부 젤라또는 테이블도 완벽!드디어 나온 순두부 젤라또에요! 맛은 달달한 두부 맛으로 신선한 맛이었어요 ㅎㅎ약간 두유 맛이 나기도 하고 젤라또라고 해서 쫀득할 줄 알았지만 그냥 아이스크림! 강릉에 여행을 오시면 한 번은 맛보시는 것도 추천해들리게요. 다음에는 다른 맛도 먹어봐야지​
[강동구 카페 추천] 넓고 한가로운 카페 마당 - 우리집 앞에도...  : ​​스언닌의 생일을 맞이하여생일 파티겸 이사한 집 집들이겸  겸사겸사 강동까지 올라가게되었다 ㅋㅋㅋ​회사에서 가면 지인짜 먼 거리인데마침 훈뚱이랑 볼일도 있고 해서 갈때는 훈뚱차 올때는 수원사람들끼리 택시 타고 왔다 갔다 하니.... 세상 가까워서 #강동구 엄청 친근해졌다능 ㅋㅋㅋㅋ​역시 가보지 못한 길은 막연한 거리감이 있는데일단 가보면 그닥 안먼듯???ㅋㅋ​​암튼 집에서 집들이겸 저녁을 먹고집앞 카페에서 2차로 생파를 하기 위해서 나왔다​스언니가 요즘 맨날 출근 도장 찍는다는 집앞 카페새로 생겼다는데 넓고 한가한데 커피맛도 맛있다고 했다 케익도 먹을겸 바리바리 싸들고 카페로 갑니다걸어가니 3분거리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아.. 이래서 맨날 출근도장 찍는구나 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​#카페마당 이란 곳이었는데사장님 작명 센스 보소이 카페의 아이덴티티가 딱 나오는거 같다마당이라는 말이 되게 정겹고 따뜻하다 ㅋㅋㅋㅋ​​이 사진은 집 가기전에 불켜진 간판이 예뻐서 찍은 사진이라 잘 안보이는데카페 앞에 테라스가 있어서 날 좋은 날에는 야외에서 커피를 마셔도 되겠다능​​​​​​되게 간단해 보이는 간판인데빨간 컵이 예쁘길래 열사진 찍어보았다 ㅋㅋㅋ​사실 노트10 산지 얼마 안되서사진 테스크겸 ㅋㅋㅋㅋ 야경사진을 많이 찍어봄 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​#카페마당주차카페 앞에 한두대 주차할수 있는 공간도 있었다요기 근처에 #보훈병원 이 있던데병원에 간 사람 기다릴때 여기다가 주차하고 커피마시면서 기다리면 될듯​​​​​​​여기가 위에서 말한 마당입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밝을때 들어가기전에 찍은 사진들 ㅋ​이제 날씨도 선선해졌겠다이런 테라스에 앉아서 따뜻한 라떼 한잔 먹으면 딱이겠다능..​​​​​​​​이제 카페로 들어가봅니다​​​​​​메뉴는 커피와 음료들왠만한 음료는 거의 다 있는듯 했고우리 지역 왠만한 카페보다 가격이 전반적으로 저렴했다우리지역 물가 너무 비쌈..............ㅠㅠ​​​​​​​​공간이 크게 세 군데로 나눠져 있었다여기는 중간이었고 주방이 대부분 차지하고 있어서 자리는 별로 없다​​​​​요기는 주방을 기준으로 왼쪽편에 있는 공간​​​​​​​주방 앞에 있던 갬성 터지던 공간여기는 자리가 넓어서 그런가.. 마당이라는 이름이 있어서 그런가카페가 전체적으로 초록초록한게 화분도 많고 초록이들도 많고 암튼 카페 자체가 되게 싱그러웠다!​​​​​​​​​​​주방의 오른편에 있던 공간​​​​​​우리들은 꽤나 오랫동안 시끄럽게 떠들꺼라서제일 조용한 요기 공간에 짱박혀 앉아있습니다....ㅋㅋㅋ​​공간이 분리되어 있어서일단 카페 주방에서 나는 소리가 들리지가 않고사람들 말소리도 별로 안들려서진짜 쾌적하고 한가로웠다​​우리가 앉은 곳은 테이블이 높지 않았는데노트북 작업하기 딱 좋은 높이의 테이블도 많아서카페갈때 항상 노트북 들고 가는 나에게 최적의 카페인것 같오.............​​위치만 우리집 아파트 앞으로 옮기면 딱인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 카페는 우리집앞에는 없는게 함정이야....ㅠㅠ..​​​​​​​2차 생파를 하기 위해서 음료를 주문해봅니다나빼고 다 커피 (이 야심한 밤에.......잠 어캐자려고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​​저기 내꺼는 아이스허브티 ㅋㅋ​​사장님께 양해 말씀을 드리고카페에서 생파 노래부르고 촛불까지 불었다사장님 감사합니다​​스언니가 더 자주 오겠대요 ㅋㅋㅋㅋㅋ저는.... 강동구 올때마다 들려볼게여....ㅋㅋㅋㅋ​​​​오랜만에 만나서 또 한바탕 수다의 꽃을 피운 우리들 ㅋㅋㅋㅋ회사에서 다 만난 인연들인데같이 dog 고생을 해서 그런가 ㅋㅋㅋ 뭔가 끈끈한 무언가가 있다매년 여행도 같이 가고 했는데.... 내가 젤 먼저 애기엄마가 되서 앞으로 우리의 여행은 어케 될지 흑흑​​이제 나 휴직하면 또 언제 이렇게 다 모이려나 ㅠㅠ로하 유모차로 데리고 회사 점심시간에 맞춰 나갈게 같이 점심 먹어주소 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​뭔가 카페 리뷰로 시작해서 일상포스팅으로 끝났지만.....​암튼 #강동구카페추천 하나 날리고 갑니다 ㅋㅋ#강동구주민추천 입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​
대전 예쁜 식물 카페 대흥동카페 추천 라이커블 : ​​​한 여름에 방문했던 #라이커블한참 이사후 집 꾸미기에 빠져있을 시기라 엄청난 뽐뿌질이 왔던 #대전카페​​ ​​​​#대흥동카페 #대전식물카페​중부경찰서 골목에 위치해 있어 찾아가는 길은 쉬웠어요 주차하느라 뺑뺑 돌아다니기는 했지만주변 공영주차장이나 경찰서 담벼락에 주차하면 편해요 ​오복식탁 근처!​​​​​​​​대전 중구 중앙로 112번길 19중구 대흥동 489-2 ​​11시 - 22시​​​​​​​​​​​햇볕 쨍!정말 더웠던 날로 기억하는.. ㅋㅋ​한 주 사이에 날씨가 급격히 변한 지금 날씨가 추워서인지오히려 햇빛이 내리쬐는 사진이 따숴보여요  ​​​​​​가림벽 없이 통! 생각보다 더  널찍해보이는 내부 공간​정면으로 카운터, 바가 보이고요.주변은 손님이 가득가득 차 있어서 사진을 못찍음!이때가 1시쯤?이었는데... 와우 ㅋㅋㅋ​당시만해도 신상카페 였는데 손님이 엄청 많드라고요​​​​​​​​아마도 아아랑 크로와상샌드위치 ​​​​​​​​크로와상, 초코크로 등 빵 몇 종류가 판매중.2시간 넘게 있다보니 직접 만드시는 걸 보게되었어요 ㅋㅋㅋㅋ​빵 굽는 냄새 솔솔 ~​​​​​​​#라이커블카페 좋은 이유가 이렇게 식물이 잔뜩! ​식물 판매도 하고 있는데... 사고 싶은게 꽤나 많더라구요 아마도 이때 집에 식물이 하나도 없을 때라 더 그랬을듯 ㅋㅋ​​​​​​​​포토존 ​어디 하나 이쁘지 않은 곳이 없었지만이 자리는 정말 너무 마음에 들었어요 ​크-​위에서 언급했다시피 우리가 들어 갔을땐 손님이 많아서 한참 후에 손님 다 빠진 시간에 냉큼 찍었다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​우리집도 이렇게 꾸미고 싶다며오빠한테 바로 보내줬는데 오빠도 콜! 그...근데 쇼파부터 바꿔야할 듯?​예전에 주워온 나뭇가지가 작업실에 있어서 냉큼 챙겨갔는데저 행잉플랜트를 걸자니.. 우리 고양이들의 관심을 받게 될게 뻔하여...이 인테리어는 빠잉...​​​​​​​​싱그러움 ​식물이 너무 좋아요 - 토분+초록식물크-​​​​​​​​​​창가 우리 자리.​이 자리도 카페가 한 눈에 들어와서 좋았는데점점 해가 들어와서 테이블과 의자를 옮기고 옮기고 ㅋㅋㅋㅋㅋ아뜨!​​​​​​​​​단호박무스였나?크로와상에 베이컨, 단호박, 치즈, 루꼴라 이정도... 맛은 괜츈했었어요~  다만 가격대비 생각보단 쪼매 작아서 다시 먹을지는...?​보니깐 크로와상에 크림 듬뿍 올려져 나오는 메뉴를 다들 먹더라구요 다음엔 그 메뉴를 먹어야겠어요! ​​​​​​​이시간에 보니 배고프다아아​요즘 대전 카페 엄청 많이 생겨서 매일 한곳씩만 가봐도 몇 달, 몇 년은 걸릴듯 싶어요그래도 끌리지 않으면 굳이 안가게 되는데그런 카페홍수 속에서 여러번 찾아가게 되는 곳은 참말이지 좋았던 곳(내 마음에 든 곳) ​ 라이커블은 계속 가고 싶은 카페조만간 신랑이랑 데이트해야겠어요​​​#은행동카페#대전카페추천​​​​​​​​​​​​​​​.
서면 카페 추천 다운트 서면로점 분위기 커피 다 좋아요 : 친구랑 저녁먹고 가볍게 커피한잔 하려고 카페 어디할까하다가 롯데백화점 갈때마다 눈팅만 했던 서면 카페 다운트 서면로점을  드디어 갔다왔습니다요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​서면 카페 추천 ::다운트​서면 카페 다운트는 입구가 화이트로 해서 깔끔하더라구요, 화이트에 우드톤으로 인테리어 된게 인상적이라서 지나갈때마다 오 이쁘다 라는 시선을 사로잡던 카페여서 꼭 한번 가야지 했거든요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​입구에서 바로 카운터가 있어서 커피 주문하고 자리에 앉으면 됩니다용 테이크아웃하시는분들도 편하실듯해용 ​입구에도 메뉴판이 있어서 보고 바로 주문하시면 됩니다ㅎㅎ ​​서면 카페 추천으로도 많이하지만 다운트 서면로점​​이 디저트 맛집이라고 디저트 먹을생각에 설렜는데ㅠㅠㅠㅠ 아니ㅠㅠㅠ 저녁에 갔더니 스콘 품절ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ​다행이 티라미슈는 남아있어서 바로 주문했어요ㅠㅠㅠ 넘나 아쉽 스콘이랑 티라미슈 디저트 구매하실분들은 계산대에서 주문하면 준비해준다고 하니 따로 안담아도 된대용 ​다음번엔 스콘을 꼭 먹어보도록ㅠㅠㅠ​​​처음에 제가 주문할땐 손님이 없어서 한가하다 했는데ㄷㄷㄷㄷ 커피마시고 있으니 어느새 손님 가득ㄷㄷㄷㄷ ​그리고 벽쪽에는 자리마다 플러그가 있어서 핸드폰충전이나 노트북하실분들은 연결해서 쓸수 있게 되어있더라구요~ 너무 좋았어요ㅎㅎ ​친구랑 수다떨면서 핸드폰 충전은 덤이죠ㅋㅋㅋㅋ ​​​음료가 하나 같이 다 맛있어 보이네요ㅎㅎ 요즘 커피 배우고 있어서 예전에는 아메리카노만 먹었는데, 이젠 라떼나 카푸치도의 맛도 점점 알아가고 있는 중이여요ㅋㅋㅋㅋ ​요즘 크림이 대세잖아요, 달달한 크림이 위에 올려져서 계속 먹게되는 마법의 커피임 ​서면 카페 다운트 서면로점엔 크림커피종류로크림 콜드브루나 크림카페라떼, 크림 코코넛 가 있더라구요~ ​저의 강력한 추천으로 친구는 크림코코넛이랑 크림 콜드브루 주문했어요, 아그리고 자주아이스도 신메뉴라길래 같이 주문했지용 ​​​서면 카페 다운트 서면로점에는 원두도 따로 판매하고 있고, 다운트에서 로스팅한 원두를 티백으로도 즐길수 있게 판매도 하고 있더라구요, 콜드브루 보틀도 판매하고있으니 집에서 드실분들은 하나 구매하셔도 좋을듯해용 ​​​진동벨울리네~~ 크림 콜드브루, 크림 코코넛, 자두아이스랑 티라미슈 디저트 나왔어용ㅎㅎ ​비주얼 대폭발이구먼요 ​​티라미슈 디저트가 크기가 일반 스벅에서 먹던것보단 사이즈가 큰듯해용ㄷㄷ 맛도 훨씬 촉촉하고 부드러웠어용ㅎㅎ ​​​크림 커피 종류는 스트로우 없이 그냥 먹는거라 한모금씩 먹으면 크림의 달달함과 콜드브루의 쌉싸롬이라고해야되나 쓴맛을 잡아주고 너무 달지도 너무 쓰지도 않는 딱 좋은 커피여요 ​저의 최애 커피가 되었답니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서면카페 추천으로 다운트서면로점에 크림콜드브루 꼭 드셔보세욤 추천추천 ​​​크림 코코넛은 달달함의 끝판왕인듯ㅋㅋㅋㅋ 스트레스 받으신분들한테 크림 코코넛 드시면 힐링 될듯함 당충천100% 됩니다요 ​코코넛의 달달함과 크림의 달달함이 만났으니 달달달함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​자주아이스도 주문햇는데, 자주가 통으로 들어가서 신선한 생과일주스먹는느낌이예요, 달달하니 맛있더라구요~ ​아근데ㅠㅠ 자두 씨가 하나씩 씹혀서ㅠㅠ 그게 좀 아쉬웠어요ㅠㅠ 그래도ㅋㅋㅋ 생과일 인증이니까ㅋㅋㅋㅋ 진짜 자주가 통으로 들어갔나보옴 하면서ㅋㅋㅋ 먹었어요ㅋㅋㅋㅋ 빨대로말고 그냥 마시니까 씨가 덜씹히더라구요~ 참고해서 드세요ㅋㅋㅋㅋ ​​​분위기도 괜찮고 커피맛도 맛있는 서면 카페 추천으로 다운트 서면로점 추천해요~  친구랑 커피한잔하면서도 시원한곳에서 수다도 떨고 맛있는 디저트까지 먹고 힐링하고 왔네용ㅎㅎ ​자주올거 같아서 스탬트 쿠폰도 하나 챙겼어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 다음에 꼭 스콘 먹으러 오겠어요ㅠㅠ흑흑 ​주소 : 부산 부산진구 서면로 55-1영업시간 : 평일/토요일 08:30 - 22:00일요일 09:00 - 21:00전화번호 : 010-9304-2303
디저트 추천 빅뱅이론 페니도 반하는맛 치즈케익팩토리 : ​​여러분은 미드 좋아하시나요?제가 오늘 디저트 추천해 드릴 녀석은요 미드에도 등장한 적이 있는  치케에요.진짜 브랜드 있는 녀석으로본토 미쿡에서 건너온 녀석이죠! 빅뱅이론에서 페니 양이 일했던 바로 그 가게 꺼잖어요​​​​제가 어릴 때부터 빅뱅이론이라는 미드를참 조아라 해서 시리즈로 보고, 주위에 엄청난 추천을 했거든요그랬더니 애들사이에서 제가 쿨너드가 되었답니다 (좋은거야 나쁜거야?)아무튼 이래저래 이게 미드에서도 나온 바로 그거잖어요성공한 덕후가 되어보고자 아메리칸 빙의해서 바로 한국에서 이거에 도전해 보기로 했답니다​​ ​주문한지 바로 오더라고요! 하루도 안 되어 반나절만에 온거 같은데꽁꽁 얼어서 잘 배송이 되어 왔기 때문에, 아주 안전하게 먹을수 있었답니다드라이아이스에 아이스팩까지 이중 삼중으로..ㅎㅎㅎㅎ 신선도야 믿고 먹네요 아주.아놔 근데 이거 종류별이라 더 좋다구요! ​​무려​Grand Cheesecake Selection​버전이랍니다...ㅎㅎㅎㅎ 4가지 맛이 2개씩 들어있는 거죠​​​​내가 치케계의 덕후인걸 어찌 알공 이렇게 멋진 세트가 준비되어 있는 걸까요?더욱이 한국에서 미 열강의 맛을 함뿍 느끼면서 먹을수 있는것이죠.이거야말로 그동안 내가 원하던 본토 디저트가 아닐수가 없네요..ㅠㅠㅠ저는 뭐든지 현지에 가서 먹는것을 선호하는데 이렇게 지구가 좁아졌다면 나는 그냥 미국에 갈필요도 없을듯....​​​처음에는 이렇게 와서 뭐지? 했는데 아무래도 제품이안전하게 배송와야 하니까 꽁꽁 싸매져서 왔나봐요그리고 포장을 뜯었더니 원래 모습이 등장하더라구요위에 크림까지 뿌려진 형상으로 말이죠!​​​​치케는 1940년대부터 미국 미시간주를 중심으로 발전한유서 깊은 음식인데요, 우리나라로 따지면 약식같은거죠.미국 각지에 이거 체인점이 있는데요 대중적인 브랜드고 서민을위한 브랜드를 표방하고 있지만 저는 어쩐지 그런게 더 끌려요.​​제가 유럽보다 미국을 더 사랑하는 이유?이들은 인간적이기 때문입니다. 이것보세요! 마치 일요일 교회에서 예배를 딱 보고나서친구네 집에 갔는데, 친구 어머니께서 굶주린 저를 위해 주섬주섬 꺼내시며'얼른 먹으렴'할거 같은 그런 비주얼 아닌가요?옆에는 농장에서 갓 공수해온 흰 우유와 함께 말이죠.저는 이 케익을 먹고 그런 생각을 했어요.뭔가 이것은 마음의 고향이다.​​​특히 제가 좋아하는 딸기부터 시작해서쓴맛이 일품인 초코 청크가 가득한 케익그리고 블루베리 맛에 견과류가 가득한 맛다 믹스되어 있으니까 더 좋죠.​​​이 디저트는 그야말로 미국을 옮겨놓은 듯한작은 아메리카 대륙이었습니다.아 이거 진짜 보면 볼수록 아련한 컨츄리 음악마저 막 떠오르고 그렇네요그때 그시절을 상기시키는 추억의 맛이면서도,'카우치 포테이토'가 아닌'카우치 치즈케이크'가 되어야 하는 이유입니다.아주 푹신한 소파 위에 앉아서치즈케익 가져와서 우걱우걱 먹으면서 쉬는거죠​​​그리고 저는 오늘 치즈케익 귀신이 되어보았습니다.사람들이 디저트 추천 많이들 하는데요 저는 케익 중에서도 치즈케이크만 먹어요왜냐구요? 푸석푸석한 빵이 너무 싫어서요근데 이거는 농밀하고 크리미하고 리치하잖아요.그러니까 맨날 찾게돼요.그리고 이거 먹으면 장이 튼튼해져서 화장실도잘 가는 느낌인데요 아무래도 발효가 된 식품같애서 그렇죠.요거트랑 치즈는 사랑입니다.누가 뭐래도 말이죠. 그리고 위에 달달하게 올라간 크림과,딸기 시럽을 보세요. ​​​​이건 제가 제일 좋아하는 맛이라사진을 더 많이 찍었어요.그릇은 신사임당의 초충도 느낌나는 전통 그릇이었는데요수박이 그려져 있더라고요 동양화 느낌으로요.사진 찍으려고 그릇을 물색하는데 이게 집 찬장에 있었어요.그래서 여기위에 올려놓아 보았는데...한국형 그릇과 미국식 디저트가한-미 상호 방위조약을 맺은듯미국과 한국의 절묘한 시너지 효과를 자아내네요.이 얼마나 아이러니컬한 조합이지요?집에 서양식 그릇이 없어서 꿩대신 닭으로다가 장착한 거지만나름 이것도 이대로의 매력이 있는거같아요 으악! 오늘은 이 치즈케익 안에서 사랑을 발견합니다 ​​동영상으로 보니까 이 꾸덕하고 농밀함이막 전달되는거 같은데요모니터를 뚫고 나오는 이 오오라~그냥 이거는 드셔야 합니다​​집에 치즈 케익을 좋아하는 사람이 저밖에 없는 줄 알았는데하루 냉장고에 놓았더니 가족들이 다 순삭해 버렸어요.그정도로 모두의 니즈를 만족시키는 녀석이었나 봅니다 아 근데 이거 진짜 위에 딸기 소스 넘나 맘에 들어요다음엔 이것만 있는 걸로 홀케익 질러볼까.​​​​다른 맛은 또 어떻게요~ 매우 끝내주죠..제가 원체 이 음식 자체를 좋아해서 그리 느꼈을 수도 있지만이거는 정말 모든 이의 집에 쟁여 놔야 할필수 간식, 비상 식량인 듯 해요하나하나 맛이 다 다르니까 먹는 재미가 있고,얼려 놨다가 아메리카노 혹은 부드러운 우유와같이함녀 이 얼마나 또 환상적이겠어요.​​저는 옛날부터 소원이 있었는데빅뱅이론에서 페니가 일했던 그런 치즈케익 팩토리에서 일해보는 거였어요그렇게 맛난 디저트 천국에서 일하면 얼마나 하루하루가 즐거울까요?​​​단면 봐도 정말 크고 튼실한게 느껴지죠.이번엔 다른 그릇 위에 올려놓아 보았는데요정우성씨가 매너가 사람을 만든다고 했다면치즈케익이 그릇을 만드는거 같네요역시 요아이는 어디 위에 있건 아름다우니 말이죠​당이 떨어졌을 때나만의 특효약?그냥 다른거 아니고 이거 드시면 됩니다커피 혹은 우유랑 먹으면 더 좋다능.​​​​​이 멋진 단면.. 또 맛보고 싶어요아 갑자기 미국 놀러가고 싶네 ㅜㅜ먹고 있어도 또 craving하게 만들어요은근 크기는 적당해서칼로리가 그렇게 많이 나가지도 않으니적당히 먹으면 몸에 좋을거 같아요제가 요즘에 당이 떨어져서 막 거리에서도비실비실하고 이런적이 있는데 이거 먹으니까말끔하게 충족이 되더라구요이건 아무도 주기 싫네요..나 혼자 다 먹고파..​​​​​​​참 부담없이 먹기 좋은 디저트였어요사이트에 가입해서 사면 마일리지 혜택을받을수 있는데다가 또 이런저런 꿀팁이뚝뚝 떨어져서 한번 들어가 보시는 것도 좋을거 같아요저처럼 치즈 매니아라면 말이죠​그 어떤 브랜드도 흉내낼수 없는너무나도 오리지날한 맛이 있어서역시 유명한 것은 믿고 먹는다 입니다다음에 또 먹을 의향은 다분하며이거 사먹기 위해 돈좀 많이 벌어놔야겠어요담엔 현지에서 한번 먹어볼까?​​​구매처 링크입니다 클릭(:​​​​​페니(똑똑똑) 쉘든 쿠퍼와 레너드도 울고갈 맛.바로그 케익이네요. ​​​​​㈜제이앤비인터내셔널로부터 해당 제품을 제공받아 작성된 리뷰임을 알립니다​
할리스커피 가을신메뉴 리스트레또 & 디저트 추천 : 
[홍대] 홍대 백미당 아이스크림! 건강한 디저트 추천! :  안녕하세용~!며칠전 들렀던 홍대 아이스크림 백미당 포스팅 시작합니다!백미당 아이스크림 위치는홍대입구역 2번 출구로 나오셔서 건물 하나 들어가시면1층에 바로 있어요!뚜둥!요 건물로 들어오시면들어오자마자1층에 뙇!위치하고 있는백미당 아이스크림 홍대점.메뉴판인데요, 얼핏보면 메뉴판 아니고그냥 나무벽 같죵?디자인 신기쓰더 보기 쉬운 메뉴판도찍어왔습니당~~ㅎㅎ​백미당 메뉴는 크게 ​1. 커피종류(라뗴, 아메리카노, 카푸치노, 마끼아또..)2. 커피+아이스크림 종류(아이스크림라떼, 티라미수, 마끼아또..)3. 아이스크림 종류(말차, 밀크티,멜론,초코,우유 등..)4. 쉐이크 종류(밀크, 초코, 바나나, 말차...)5. 에이드, 차 종류6. 베이커리 종류로 나뉜다고 보시면 될듯요.​제가 고른 아이스크림은 이것!흠...저는 사실 백미당에서 두유아이스크림만 먹었었어요...고소하고... 특이한 맛이어서...두유 아이스크림 먹으러 온건데이제 안판데요 엉엉 ㅠㅠ대신 추천해주신게 바로곡물 아이스크림이었습니다.​(곡물 아이스크림은 콘으로는 안되고 컵으로만 된다네용ㅜㅜㅜㅜ)앗참, 글구 백미당에서  우유도 팔더라구요!아무래도 우유가 메인인 아이스크림 집이라우유 관련 메뉴가 많은듯!​초코, 딸기, 바나나, 말차, 커피 우유 등등​이 외에도 우엉차, 아몬드머랭, 그래놀라, 생초콜렛도 팔고 있는다양한 메뉴를 갖춘 백미당!시즌메뉴로 복숭아 아이스크림도 팔구아이스크림/아메리카노+선풍기 만원프로모션도 진행하더군용​오미자 스파클링 에이드 6000원1맛있어보여서 찍었습니다ㅋㅅㅋ초코 아이스크림도 맛있어보이지만...나에게는 두유아이스크림이최고였는데...슬프네요 흑 ㅜ백미당 홍대점 자리는 요런식!(사람있어서 구도 이상한거 죄송)엄청 오래 앉아있기엔 불편할 수 있지만잠깐 들렀다가긴 좋아요~쇼핑공간 내부라서 쾌적한홍대 백미당제가 시킨 곡물아이스크림입니다~~!!커다란 스푼 꽂아서 주셧네요ㅎㅎ곡물빛(?)진흙빛 아이스크림 위에견과류, 베리류들이 올라가있습니다.ㅎㅅㅎ 맛있어 보이죵! 위에서 찍은 샷입니다.두유아이스크림과 똑같지는 않지만고소하고 건강한맛!저는 만족했습니다ㅎㅎ이상 홍대 백미당 아이스크림 후기 마치겠습니다~!홍대 쇼핑하시다가,혹은 데이트하시다가 지치실 때잠깐 들렀다가건강 디저트 먹고 가기 좋을듯요~~!다음 포스팅으로 돌아올께요ㅎㅎ​#홍대아이스크림#홍대디저트#홍대이색디저트#홍대입구역디저트#홍대입구역카페#홍대카페#홍대백미당#백미당#백미당메뉴#백미당가격#홍대건강맛집#홍대데이트#홍대건강디저트#홍대유기농아이스크림#유기농아이스크림#오곡아이스크림#
서울근교카페 추천! 한옥카페 다인 김포가볼만한곳 : 안녕하세요. 주말에 아이들하고 가까운곳나들이를 하고 있는데요.집에서도 가깝고 주말행사가 많은곳김포아트빌리지 다녀왔어요.김포아트빌리지안에 있는한옥카페 다인을 소개해볼까 해요.보기만 해도 운치있는 카페에요.저는 아이들도 좋아하지만, 연인들서울근교카페로 추천드리고 싶어요.요건 나올때쯤 찍은거예요.어둑어둑해지니 서울근교카페한옥카페 다인에도하나둘 조명이 밝혀지고 있어요.더 낭만적이고 운치있는 모습이랍니다.저녁에는 살랑살랑 가을바람이 불어오는지시원해서 야외에서 앉아있으면 너무 좋을꺼 같아요.한옥카페 다인은 아기자기하게이곳저곳 볼거리가 많아요.그래서 연인들 드라이브코스로김포가볼만한곳으로 꼽을수 있을꺼 같아요.가족단위, 연인들이 많더라구요.새록새록 데이트하던 시절이 떠오르면서그들이 넘나 부러웠어요.김포아트빌리지 주말행사도 많이하니이곳에 오셔서 행사구경도 하고한옥카페 다인에서 잠시 쉬었다가시는것도 나쁘지 않을꺼 같아요.한옥카페 다인 내부안쪽에 주문할수가 있어요.한옥카페지만, 무병장수차, 수제 대추차를비롯 전통차부터커피. 팬케이크 등등 다양한 메뉴가 있어요.낮에 더울때는 안에 사람들이 북적북적하더라구요.저희는 바람도 살랑살랑 불겠다~유모차있는 아이들도 있어서야외로 자리잡았어요.야외가 더 쏠쏠하니 볼거리가 많아요.아점을 먹고, 아트빌리지 한바퀴 돌러보고잠시 쉴겸 한옥카페 다인에 들른거거든요.한옥카페 보통 오면, 카페만 한옥스타일인데요기는 아트빌리지 전체가 한옥마을이라카페를 먹으면서 야외를 바라보는 모습도한옥풍경 신선한 느낌입니다예쁜 나무들, 꽃들로 꾸며놓으셔서여기 앉아있기만 해도 힐링이 되는 느낌!!한옥의 정취와 멋이 느껴지는 카페에요.김포아트빌리지에 오시면 꼭 가봐야할핫플레이스라는점 기억해두세요!!자리도 넉넉해서 단체로 와도 부담없어요.무엇보다 수제로 만드는 건강한 음료가다양하게 있어서 다양한 연령대가 와도이것저것 고르는 재미가 있으실꺼에요.밖에서 음료를 기다리면서지루하지 않아요.이곳을 보아도, 저곳을 보아도한옥의 멋스러움이 가득~이런 기와를 본지가 언제적인지..여기저기 한옥에 푸르른 나무들과밖에는 아이들 웃음소리에이것이 힐링이다 싶어요.저는 한옥카페 다인의 시그니처메뉴패션후르츠 와 청귤에이드아이들이 좋아하는 메밀팬케이크 주문했어요.대박!! 인스타 비쥬얼이쥬~밖에는 조금 날이 더워서아이스크림이 금방 녹더라구요.​그림같은 비쥬얼.예뻐서 먹기 아까워요.요것이 바로 한옥카페 다인의시그니처음료패션후르츠 입니다.요 알갱이가 토토톡!씹히면서 상큼해요요것은 청귤에이드어쩜 비쥬얼이 이렇죠?위에 꽃도 너무 싱그럽구요.보는것만 해도 감성이 두근두근그래서 제가 한옥카페 다인 이곳을연인들 김포드라이브 코스로서울근교카페로 추천드리고 싶어요.여기오면 몽글몽글하트 뿅뿅 할꺼같아요.보기만 해도 맛있어 보이는메밀팬케이크플레이팅도 예술이에유~정말 사진찍기를 부르는 비쥬얼이에요.메밀팬케이크라 부담없어요.크기도 크고 큼직해서요거만으로도 배가 든든할정도!우리딸 우와우와 연신 소리지르네요~빵순이거든요 ㅎㅎ팬케이크에 아이스크림에​음료도, 팬케이크도모두 수제로 정성스럽게 만들어졌어요.예뻐서 먹기 아까울 정도!!​안에는 팥이 듬뿍 들어가있어서입안가득 식감이 가득차요.팥 좋아하시는 분들은요거 꼭 드셔보아요^^그리고 우리딸요기서 사진많이 찍었어요.어떻게 찍어도 너무 예쁘게 나와요.아이들과 김포아트빌리지에 오시면한옥카페 다인에 꼭 들러보세요.아이들이 카페가는거은근 좋아하잖아요.음료도 맛있었지만멋진 경치가 있어서 더 맛있고주말오후 힐링되는 느낌이였어요.제가 앉아서 바라보는 뷰랍니다.멋지쥬?서울근교카페로 와볼만 하쥬?김포가볼만한곳으로 서울근교카페한옥카페 다인 추천드려요.음료도 맛있지만 볼거리가 많은곳서울에서 가까워서연인들 드라이브코스로도 좋을꺼 같아요.사랑하는 사람들과 어디에 가든, 있든그곳은 이미 힐링되는 장소겠지만요.이왕이면 음료도 맛있는 이곳한옥카페 다인 후기였습니다.저는 가까운곳에 이런 좋은곳이 있어서 너무 좋아요.^^하늘과 나무와 기와.. 바라만 보아도힐링이 되는 이곳 한옥카페 다인이였습니다.​​​​#한옥카페다인 #김포카페 #김포핫플레이스 #김포가볼만한곳 #김포아트빌리지 #서울근교카페 #김포드라이브 #아이들과가볼만한곳
CU 편의점 디저트 추천; 모찌모찌롤 그린티 띵작이다! : 
디저트 택배 라리네 브라우니 디저트 선물 추천: 아이디어스...  : ​​서울 동대문에 위치한 라니네네이버를 나니네에 검색하면라니네를 구입할 수 있는 곳이 나와요그곳은 바로 아이디어스아이디어스는 맛있는 수제 먹거리 천국인 곳직접 라니네에 방문해서 먹을 수도 있지만저처럼 편하게 디저트를 택배로도 즐길 수 있어요​​​​라니네 제품은 냉장보관하거나차가울 때 먹어야 해요택배인데 이게 가능할까?라는 의문점이 들기도 하죠?​​​​굉장히 신기한 박스에 담겨서 와요아이스박스 느낌으로 와요​​​​​골고루 맛보고 싶어서 다양하게 선택을 해 보았어요맛은 총​1.다크초코(오리지널맛)2.다크피칸(다크초코 위로 통피칸)3. 다크유자(꿀호떡처럼-다크초코 속 유자청🍋)4.화이트바닐라(바닐라 커스터드 크림맛)5.녹차라떼6.단호박7.청치자(화이트바닐라맛)​​이렇게 7가지가 있어요저는 다크초코 제외하고 6개를 선택했어요​​​​가격은 개당 2500원현재 아이디어스에서 2000원으로 할인 중가격대도 괜찮고 디저트 선물하기에도 좋겠어요선물이 좋은 이유는 대박이나, 수능 대박 같은문구가 새겨진 브라우니도 있어요​​​​다크유자​다크베이스 안에 유자가 들어가 있어요초콜릿의 씁쓸하고 단 맛과 유자의 상큼한 맛을 같이 즐길 수 있는 맛​​​​단호박맛​단호박의 달달한 맛을 느낄 수 있는 맛​​​​바닐라 맛​가장 무난한 맛으로베이직하게 먹기 좋음바닐라 커스터드 크림 맛슈크림 빵 안에 들어간 슈크림 맛​​​​녹차맛​녹차 덕후로서 호인 맛녹차의 씁쓸한 맛을 맛볼 수 있음​​​​청치자​색 때문에 끌리는 맛​​​​​다크피칸​다크 브라우니에 피칸이 박혀 있어서견과류 좋아하시는 분에게 추천​​​​색색깔 정말 예쁘지 않나요?크기도 꽤 커요마카롱보다는 큰 사이즈예요​​​​맛 자체도 처음 먹어보는 맛이었어요살짝 녹았을 때 먹으면 크림 같은 식감이고요냉장보관해서 굳혀 먹으면 쫀득한 식감이었어요처음 먹어보는 식감이어서 신기했어요그래서 더욱더 디저트 선물로 추천드려요​​​​​​​​
[시흥/카페추천] 조용하고 향긋한 꽃향기가 가득한...  : 안녕하세요? 안전유레카입니다.​오늘은 조용하고 향긋한 꽃향가기 가득한 북카페를 추천합니다.​소래포구 근처의 월곶동책한송이 입니다.​우연히 들리게 된 카페입니다.​플라워 카페식으로 운영되어 꽃향기가 카페에 가득합니다.​꽃향기가 일상에 지친 우리에게 달콤함으로 기분 좋게 만들어줍니다.무엇보다 ! 커피를 주문하면 꽃 한송이가 나옵니다. 작은 꽃이지만 사람을 행복하게 만들어요.같이 커피 한잔하는 그녀에게 소소한 선물이 되었습니다.월곶동 책한송이 카페. 커피 맛도 시중의 저가 커피보다는 훨씬 고급스러우며 맛도 있었습니다.케이크도 종류가 다양하진 않지만 데코가 이쁘고 맛있습니다. 달달한 바나나와 초코케익이 입안을 달콤하게 만듭니다.​카페 내부 전경.​카페에는 이름처럼 책과 꽃이 있습니다.​플라워 카페바라만 봐도 행복해지는 아름다운 꽃들이 카페를 장식하고 있습니다. 꽃도 구매 가능합니다.창밖의 바다를 바라보며 앉아서 도란도란 이야기를 나웠습니다. 바다는 주차로 인해...  잘 보이지 않을때가 많아요 :)요즘 너무 시끄러운 카페가 많은데 조용한 카페에서 도란도란 이야기를 나눠 즐거웠습니다. ​음료는 더치 커피, 이인슈패너, 일반 커피, 티, 에이드 등이 있습니다.꽃 에이드는 신기하네요.가장 중요한 커피 가격! ​​월곶동책한송이 카페 전경. ​추척추적 비가 내리는 날.사랑하는 사람과 소박한 행복을 나누고 싶은 날.작은 꽃 한송이를 그녀에게 주고 싶은 날.다시 한번 가보고 싶은 카페였습니다.​- 안전유레카 - ​​나만 알고 싶은플라워 & 북카페 < 월곶동책한송이 >공감과 댓글 은 안전유레카에게 힘이 됩니다 :)
(인천공항 제1여객터미널 카페 추천) 아이스크림도 커피도...  : 비행기를 자주 타기도 하지만 그렇지 않을 때에도 그냥 기분전환하러 공항을 종종가거든요다양한 종류의 매장들이 모여있기 때문에 쇼핑몰처럼 돌아다니곤 해요인천공항 제2터미널은 조용해서 제1터미널은 많은 매장이 있어서 좋아요그 중 인천공항 제1여객터미널은 전망대가 분위기좋아서 음료나 푸드를 테이크아웃해서이곳에 앉아 이야기하며 비행기들도 보고 시간을 보내곤해요주말에 친구분들과 여행가신 아버님이 귀국하시는 날이라 마중나갈 겸 공항에 갔었어요저녁을 대접할까하고 식당가를 둘러보며 괜찮아보이는 메뉴를 골라보기도 하고요자주 오는 곳이지만 가는 곳만 가게되니 생각보다 많은 매장들이 있는 것이 신기하더라고요남편이 자꾸 사달라고 할까봐 못가게 했던 고메디저트존으로 고집부려 처음 가봤어요3층에 1호점이 있고 4층 고메디저트존에 위치한 브알라 인천공항 2호점이에요던킨, 카페아모제, 소복등 여러브랜드들이 함께 이루어진 공간이고공간내에 테이블들이 있어서 먹을 수 있꼬 테이크아웃도 가능해요점차 매장들이 많아지겠지만 인천에는 공항뿐이라 요렇게 핑계삼아 놀러와서 먹어보네요특별한 아이스크림때문인지 여행객들도 상주직원들도 저처럼 누군가를 기다리는 이들도손님이 끊이지않고 북적이던 브알라매장이었어요..인천공항 카페는 브알라가 탑순위일듯해요종류가 다양해서 어떤 것을 먹을까 고민하고 서 있으니까 커다란 메뉴판을 주셨어요남편이랑 테이블에 앉아서 이게 좋을까 저게 좋을까 고민고민 ㅎㅎ주문을 하고 보니 엄청 쌓여있는 주문서들..두분이 정말 열심히 만들고 또 만드는데도 손님들은 끊임없이 오고주말이어서 그런건지 측은할 정도로 바빠보였어요사진찍는 것보다 방해될 것 같아서 잠시 손님들이 빠지면 얼른 찍고를 반복해야했어요이미 많이 알려진 맛집인가봐요 ㅜㅜ 주위 다른 가게는 한적한데 이곳만 유독 몰리는 손님들아이스크림은 사이즈별로 구입이 가능한데 자세히보니 한가지맛으로 주문이 되는군요미리 만들어져있는 것이 아니기에 여러가지를 한컵에 다양하게 담기는 힘들것 같기는 해요L사이즈부터는 포장도 가능하고 제일 큰 F사이즈는 두가지 아이스크림으로 선택가능해요음료나 아이스크림외에도 함께 즐길 수 있게 베이커리들도 판매중이더라고요나중에 시간 넉넉하게 즐겨보는 것도 괜찮겠다는 생각이 들었어요새하얀 볼리프트 키친에이드들이 줄지어 있는데 깔끔하고 이쁘더라고요우리집에 있는 핑크 키친에이드는 먼지만 쌓여가는데 ㅎㅎ아이스크림 만드는거 자세히 보고 싶었는데 방해가 될 듯해서 짧게 구경만 했어요저온살균방법으로 위생적인 질소 아이스크림 제조이렇게 만들어지는 아이스크림 과정이 있어서 더더욱 손님들을 이끄는 건 아닐까요아이스크림믹스에 방부제나 인공색소를 전혀 사용하지 않기에유통기한이 일주일밖에 되지 않는다니 신선한 아이스크림이라는 별명지어주고 싶네요아이스 아메리카노, 카라멜 마끼아또, 바다소금 아이스크림, 바닐라아이스크림이에요매장에서 먹지않고 좀 조용한 곳에서 먹고싶어서 테이크아웃했는데음료에 아이스크림까지 들고다니기 그래서 트레이를 잠시 후 가져다주기로 하고 빌렸어요공항 안은 시원한 편이어서 따뜻한 카라멜 마끼아또를 주문했어요원래 별다방 것외에는 크게 감흥이 없는데 브알라 카라멜마끼아또도 맛있더라고요사실은 바다소금라떼를 주문했는데 아메리카노를 주셨어요 ㅠㅠㅠㅠ워낙에 손님이 많아 정신없어보였는데 다시 만들어 달라고 하기도 그렇고 그냥 마시기로 했어요먼가를 추가한 것보다 그 곳의 커피맛을 제대로 알려면 아메리카노만한 것이 없죠4가지 원두를 블렌딩한 맛이 생각보다 훨씬 풍미가 좋고 맛있었어요탄맛도 산미도 안 좋아하는데 너무 진하지도 연하지도 않은 아메리카노맛집인데 가려져있는 듯담번에는 꼬옥 바다소금라떼를 먹어볼래요..그렇게도 맛있다던데..ㅜㅜ전망대쪽으로 갈까하다가 아이스크림 더 빨리 먹고싶기도 하고유리창으로 면세구역이 보이는 곳에 테이블이 있길래 자리하고 앉았어요브알라 바다소금 아이스크림이에요신안 천일염과 프레즐이 들어가있는 매력적인 아이스크림이랍니다질소 아이스크림맛이 어떨지 너무 궁금해서 발 동동거리며 앉을자리를 찾았답니다 ^^데코로 올린 프레즐외에도 아이스크림에도 콕콕박힌 프레즐이 먹는내내 감칠맛이 나더라고요카라멜시럽이 좀 묽은편이라 시간이 지나니 티도 안 났지만 너무 달지 않았고짠맛을 좋아하지 않는 저도 짠맛이 강하게 느껴지지않아서 맛있었어요바다소금 아이스크림 강추...추천 또 추천드려요 ..맛나답니다남편이 바닐라와 요거트 아이스크림 중에 신중히 고른 바닐라 아이스크림이에요베이킹하시는 분들은 마다가스카르산 바닐라빈 비싸고 좋은거 아실거에요바닐라빈이 들어가 진하고 부드러운 바닐라맛 가득한 바닐라 아이스크림이에요라떼에 넣어먹어도 너무나 맛있을 것 같아서 담번에 또 먹어야겠어요질소아이스크림의 질감은 젤라또같이 쫀득거리지는 않고 부드러운 아이스크림이었는데앉을자리 찾는다고 한참 걸었는데도 빨리 녹지않아서 신기하더라고요질소아이스크림이라고 엄청 특별하다기보다 순수하고 깨끗한 느낌의 아이스크림이었고자극적이지 않지만 깊은 맛을 충분히 느낄 수 있었어요고메 디저트존으로 바로 가고 싶다면 3층 J카운터근처에 있는 에스컬레이터를 이용하면 다른 곳을 거치지않고 바로 만날 수 있답니다아버님이 타신 비행기가 하늘에 떠있네요 ^^어서 내려오길 기다렸는데 지연되는 바람에 많이 기다려야했어요기다리면서 보니까 브알라 테이크아웃컵을 가진 분들이 자주보였어요나만 몰랐던 인청공항 1터미널 카페맛집인 브알라..자주 이용해야겠어요​
묵호항카페 묵호당 커피와 오믈렛 삼척디저트카페추천 : 강릉에서 삼척 쏠비치로 가는 길에당 떨어지고, 카페인 떨어질 타이밍이라맛있는 오믈렛과 근현대느낌으로 꾸며진#동해핫플 #묵호항카페 #묵호당 방문!맛집처럼 예쁜 카페 찾아다니는것도 좋아하는데묵호당은 #삼척디저트카페추천​​​​​​​#동해시청 근처 골목에 위치한 묵호당주택가라 조용하고 한적한 분위기에요~숨겨진 보석을 찾는 느낌이랄까?#묵호당까페 외관은 일본느낌이 드는 포토존!다들 여기서 인증샷 남기고 들어가는 분위기ㅋㅋ​​​​​​​묵호항 카페 묵호당강원 동해시 천곡2길 9-4지번 : 천곡동 799-14010-7473-0012 평일 11:00 - 18:30토요일 11:00 - 17:00일요일, 월요일 휴무​​​​​​​나무테이블과 의자, 샹들리에와고풍스러운 거울이 근현대 분위기 뿜뿜!​​​​​​​묵호당 카페 창가자리도 예뻐요~묵호당 종이컵과 얼음이 담긴 물통!카페 배경 음악은 트로트?삼척 가는 길에 찾은 핫플 묵호당!​​​​​​​​전 디저트가 맛있는 카페를 좋아하는데,묵호당 #디저트카페 에는 맛있는 오믈렛과 케이크가 있어요!오믈렛 종류도 다양하답니다ㅎㅎ​​​​​​​​​오레오 오믈렛, 마카롱 오믈렛, 인절미, 돼지바, 뽀오또, 로투스, 딸기 오믈렛!오믈렛샘플러는 6가지 오믈렛을 모두 맛볼수 있어요^^예쁜 색감의 무지개 케이크도 럽럽!​​​​​​​쿠앤크우유, 피스타치오 우유, 블루베리요거트, 제주녹차 우유, 묵호구름 우유, 식혜와 쥬스 등~맛있고 고소한 우유 종류가 다양해요!통도 예뻐서 가져오고 싶더라구요ㅋㅋ​​​​​​​​오믈렛 시식도 할수 있고,묵호당 아포가토는 신메뉴!!​​​​​​​​#카페묵호당 커피와 뱅쇼, 에이드, 과일차.빙수는 출시 예정이에요~쓴커피는 아메리카노, 단커피는 다방커피ㅎ묵호당커피는 묵호당 시그니처 콩가루커피인데맛있다고 해서 기대 뿜뿜~유니는 마카롱오믈렛을 골랐고ㅋㅋ묵호당 에이드 포베리, 피스타치오 우유랑 묵호당쥬쓰 노랑이(오렌지, 당근, 배) 주문!​​​​​​​​묵호당 오믈렛은 선물용이나 포장해가기 좋게 박스에도 담아줘요~​​​​​​​​#마카롱오믈렛 다 못먹겠지? 싶었는데달지 않고 부드러워서 한박스 그대로 격파ㅋㅋ뽀송뽀송한 빵과 크림이 환상이에요~​​​​​​​​포베리 에이드는 불루베리, 블랙베리, 라즈베리, 체리로 만든 한정판 과일음료에요!시원달달상큼한 맛~묵호당 피스타치오우유는 고소해서 원샷ㅋㅋ묵호당쥬쓰 노랑이 골랐는데, 숙소 와서 마셨는데 달달하고 신선해요!​​​​​​​달달 찐한 커피 위에 생크림, 콩가루가 뿌려진 고소한 #묵호당커피크림라떼 좋아하는데 그런 비슷한 맛이에요~시원하게 먹으니 더 맛있구요,알록달록 예뻤던 마카롱 오믈렛은 달지않고 부드러워서 커피 디저트로 잘어울려요^^​​​​​​
인스타각 제주카페추천은 이호테우해변 주비 카페가 딱! : 
송도 디저트 맛집 추천!! #송도디저트_gogo : ​벌써 한 주의 절반! 그리고 9월의 끝자락!이번달도 넘나 고생하신 여러분들~달달구리로 에너지 충전하고 가세요!!​마카롱부터 음료까지!IFEZ 송도 카페에서 즐기는 디저트를 만나봅시다!#송도디저트_gogo​IFEZINE 유튜브에서 보기​IFEZINE 페이스북에서 보기
용인카페 추천 더카핑, 대규모 크기의 카페를 만나봐요 : 평일에는 열심히 일을하고, 주말이 되면 격렬하게 돌아다닙니다. 전생에 역마살이 있는지 왜이렇게 돌아다니냐고 주변에서 물어볼 정도로 말이죠. ​특히나,이러한 기질은 여행을 갔을 때 더욱 빛을 발합니다. 기본으로 2만보를 시작으로 3만보까지 하나라도 더 보려고하고 하나라도 더 먹으려고 하는. ​이러한 성격과 잘맞는 여자친구와 함께,주말이 되면 카페투어를 참 많이 가는데 오늘은 어디를 여러분에게 소개해 드릴까요 ?! 제가 살고 있는 서울에서는, 참 가볼만한 곳이 많습니다. ​서울안에 있는 카페는 물론 서울근교까지 다양한 곳이 있는데, 그중에서 많은 사람들이 방문하는 지역인 용인에 위치한 곳을 소개해 드릴까 해요. ​'용인카페'를 검색하게 되면, 정말 다양한 곳이 나와서 어디를 가야할지 모르겠을때가 많은데, 오늘 소개해 드리는 카페인 '더카핑'은, 이미 많은 사람들에게 알려져 있는 유명한 곳이죠. ​요즘에는,이 근처에 기흥아울렛이 생기면서,이곳으로 유동인구가 많이 생겨, 더욱 많은분들이 이곳을 거쳐가다가 들리는 곳이 되었죠. ​그러면,더카핑을 들어가 보도록 하겠습니다. *카페 운영시간AM 10:00 ~ PM 21:00 제가 보통 이렇게 주말에 방문하는 카페들은, 여자친구가 미리 찾아본 곳 중에서 셀렉해서 방문하는 곳들이예요. ​보통 여자친구는,SNS를 통해서 많이 알려져 있는, 그리고 SNS에서 이쁘게 찍힌 사진들을 보면서, 저랑 주말에 가고 싶은 곳을 킵해뒀다가 주말에 뭐할지 물어봤을 때 센스있게 저에게 선택지를 제안하는 현명한 여자친구입니다. ​그렇게 카페의 문을 열고 들어왔을 때,이곳을 오기 잘했다라는 생각이 들었던 것이, 생각보다 넓은 규모로 되어있는 곳이더라구요. 특히나,서울 근교에 있는 카페들을 방문하게되면, 대부분 자동차를 운전하고 오시는 손님분들이 많고, 그렇다보니 아이들과 함께 방문하는 가족단위가 참 많죠 ?! ​아이들을 보고 있으면,행복하고 절로 미소가 지어지는 것은 사실이지만, 뛰어다니고 소리지르는 아이들을 보게되면 인상을 찌푸리게되는 것은 어쩔 수 없는 사실입니다. 하지만,그러한 아이들을 보면서 눈쌀을 찌푸리지 않아도 되는 공간.​더카핑의 건물 2층에는,'노키즈존'의 테이블이 준비가 되어있고,이곳에서 많은 커플단위의 손님분들이 모여서 오순도순 이야기하고 있는 것을 볼 수 있더라구요. ​그래서 그런지,시끄러운 로비보다는 상당히 차분하면서 조용한 분위기를 풍기는 장소입니다. 2층에 있는 테이블을 보게되면,상당히 독특하게 되어있는 곳들을 볼 수 있는데, 특히 탁구대로 된  테이블이 가장 이색적이였는데 여기는 뭔가 앉으면 안될 것 같고. 음료수를 놓았다가 엎질러질 것 같은 느낌이랄까 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​그리고,한쪽 벽면에는 창문으로 된 공간에,독서실처럼 공부할 수 있는? 노트북을 할 수 있는? 공간도 있더라구요. 그렇게 매장을 전체적으로 보고나서,마실 것을 주문하려 내려왔습니다. ​아무래도,큰 규모로 되어있는 공간이다 보니까,주문을 받는 라인에는 참 많은 사람들이 줄서있더라구요.​얼른,그 줄 맨마지막으로 합류하였습니다. 다이어트하는 분들의 주적,바로 탄수화물이라고 할 수 있는 빵. ​그 빵을 판매를 하고 있더라구요. 직접 베이킹을 하시는 것 같았고 먹음직스러운 빵들이 참 많았습니다. ​곧 저녁을 먹을 시간이라서,간단하게 커피를 마시기 위해서 들린 곳 이였는데, 순간 자연스럽게 빵을 고를 뻔 했어요 ㅎㅎ ​다음에 방문하게 되면, 꼭 빵을 먹어보리라~ 카운터에 있는 직원분들의 공간을 보게되면, 정말 넓은 공간으로 되어있고 많은 직원분들이 분주히 움직이면서, 베이커리에 있는 분들은 빵을 연신 굽고계셨고, ​바리스타들은,열심히 커피를 내리고 있는 모습을,한참동안 생각없이 보게되더라구요. 그렇게 직원분들이 분주하게 움직이는 모습을 보다가,저희가 주문한 커피가 나와서 카운터로 가서 받아가지고 왔습니다. ​커피를 담은 트레이는,원목으로 참 따뜻한 느낌이 들더라구요. ​더카핑을 오기를 잘했다는 것이,커피맛도 참 좋았어요 ! 커피의 원두를 보다 자세히 알 수 있도록,이렇게 하나의 커피마다 카테고리를 주시더라구요. ​'이 커피의 맛은 이러한 맛이구나'라면서 음미하고. ​사실 시즌메뉴로 먹어보고 싶었던 메뉴가 있었는데,이미 sold out이 되어버렸더라구요. 아쉽. 다음에는 먹어볼테다. 사실,더카핑의 카페는,전신이 서울자동차경매장이라고 할 수 있어요. ​자동차를 경매했던 곳이였기 때문에, 맨앞에 자동차와 경매사가 외치고 경매에 참여했던 분들이 앉아서 번호판을 들었던 곳이 바로 이곳이죠. ​상당히 이색적이죠 ?! 이제는 자동차 경매장으로 쓰이지 않는 공간이,이렇게 카페로 리모델링이 되면서 더욱 이색적인 공간으로 바뀌게 되면서,많은 사람들이 방문하는 카페로 변신하게 되었죠. ​마치 극장과도 같은 이 공간은, 잘 찾아보게되면 허리를 기대고 앉을 수 있는 좌석도 존재한답니다 :) ​진짜,여기는 편하게 누워서 얘기하기도 좋고, 친구들과 단체로 오순도순 앉아서 이야기하기도 좋겠더라구요 ! 서울근교에 있는 카페들을 가보게되면,'노키즈존'이라고 되어있는 곳이 상당히 많습니다.​아이들이 떠들고 뛰어다니는 것이 손님들에게 피해가 되기 때문에,사장님께서 그렇게 만든 공간은 이해하지만, 그러면 우리 가족분들은 어디로 향해야 할까요 ?! ​더카핑도,노키즈존이 존재하지만,이렇게 따로 아이들이 놀 수 있는 공간이 있기 때문에, 더욱 좋은 카페이지 않을까 싶습니다 ! 가족나들이로,가족들 모두가 방문하기에도 좋은.아이들이 뛰어놀 수 있는 공간까지 갖추고 있는. ​용인에 위치한,'더카핑'을 방문해 보는 것은 어떨까요 ?! 
[후기] 세븐일레븐 더블비얀코 컵케이크 • 편의점 디저트 추천...  : 안녕하세요!골방지입니당 ~~오늘은 세븐일레븐에 갔다가처음 발견한!! 세븐일레븐 신제품!! 신상디저트!바로바로아이스크림인 더블비얀코의컵케이크 버전을 구매해서 먹어 본후기를 가져왔어요!!👀가격은 3,200원이렇게 옆면을 보면생크림, 빵, 맨 밑은 딸기 필링으로 적셔진 빵으로이루어져있어요!​칼로리 223kcal​성분은 이러합니다 참고하세용!뚜껑을 열어보니 쨔잔!!아이스크림 더블 비얀코처럼딸기 잼 소스가 짜르륵 올려져 있어요같이 동봉된 수저로먹어보겠습니다!​처음 떴을 때 크림만 떠질정도로위에 크림이 생각보다 많았어요!​크림 맛이 아이스크림 더블비얀코에 올라가 있는그 크림이랑 같은 맛이었어요!!​더 깊게 스푼을 뜨니이렇게 빵이 보이죵!​그리고 그 안쪽은​​이렇게 딸기 퓨레가 있어요!!​속을 보시면 이러하답니당​한스푼을 엄청 깊게 푸니이렇게 모든 층을 다 맛볼 수 있을거 같아요!아메리카노와 함께할편의점 디저트를 찾으신다면 추천드려요!!​그러나 생크림이 많다보니 조금 느끼할 수도 있어요​저는 나중에 커피랑 다시사먹어보고 싶더라구용!!​그럼이만 후기를 마칠게요~~
연남동 마카롱 맛집 미미갸또 - 홍대 디저트 추천 : ​​​안녕하세요 초리에요 (•ᴗ•) 💙제 블로그에 종종 등장하는 마카롱 포스팅 !저 같은 경우에는 당이 땡길 때 아무래도 가장 먼저 생각나는 디저트가 마카롱이어서꒰⸝⸝•｡•⸝⸝꒱ 주기적으로 먹게되는 것 같아요 ㅋㅋ​이번엔 홍대 !! 연남동 ! 의 마카롱 맛집을다녀왔답니다 =3​​​​​​연남동 경의선 숲길에 위치하고 있는미미갸또라는 곳이에요 :-)미미갸또는 프랑스어로 작고 귀여운구움과자 라는 뜻이라고 합니다 ! ​​​연남동 미미갸또는 안에서 먹을 수 있는 공간은 따로 마련되어 있지는 않은 것 같았고, 테이크아웃 위주의 매장이었어요 !​사실 연남동 경의선 숲길 왔으면매장 안에 있으면 안 되는거 아니냐며 ㅋㅋㅋ테이크 아웃해서 커피랑 같이 경의선 숲길에서피크닉 하는 것처럼 여유를 즐기며먹어주면 넘나 좋을 것 같아요 ㅎㅎㅎ​​​매장 안쪽도 굉장히 아기자기 *_*예쁜 조명도 있어서 눈길을 끌었답니다 ​​​컬러풀하고 다양한 마카롱들이 있었던미미갸또 ! 마카롱 위주이기는 하지만다쿠아즈와 초코라떼와 말차라떼도 있었어요​​​상큼한 종류의 마카롱 부터,달달하고 진한 초코나 바닐라 마카롱도 있었고치즈나 단짠단짠의 정석인 솔티 카라멜?마카롱도 있고 다양한 종류의 마카롱이 보이죠 저는 개인적으로 상콤한 종류를 좋아하는데,상큼한 마카롱도 많이 있어서 좋았어요 ꪔ̤̫ ❤​​​​공룡알 머랭쿠키도 !!저기 공룡 그려놓으신거 너무 귀여워요 ㅠㅠㅠ뜻밖의 귀여움 포인트 발견 ㅋㅋㅋㅋ사담이지만 요기 사장님도 엄청 귀염뽀작하시고(?) 예뿌셨는데매장이나 디저트에서도 이런 귀여운 느낌이 묻어나오는 것 같은 !​​​다양한 페이 QR코드 결제도 가능한 미미갸또 !마카롱은 상자포장이 가능합니다 보통 상자포장은 추가금액을 받던데 무료인 곳은 처음이었어용 '0'저는 12개 골라서 12구로 포장하기로 했답니다​​12개 하나하나 말씀드리기가 뭐해서 ㅋㅋㅋ그냥 사장님께 골라달라고 말씀드렸어요 상콤한거 좋아하시냐고 물어보셔서 그렇다고 했더니 알아서 센스있게 잘 담아주셨어용 ٩꒰｡•◡•｡꒱۶총 17개 종류가 있었는데, 5개빼고 12가지마카롱을 포장해 왔답니다 :-)결과적으로는 정말 다 맛있어서 ㅠㅠ 제가 직접 고르지 않았는데도 후회는 전혀 없었어요 ♥​​​포장한 마카롱 들고매장을 배경으로도 한컷 찰칵 ​​​​여기서 부터는 집에와서 찍은 사진 !​​​쿠폰 도장도 찍어주셨는데요 6개 구입시 스탬프 1개를 찍어주시더라구요 8개 도장 찍으면 6구 마카롱을 주신다는 점 !뭔가 스탬프 모으기도 어렵지 않을 것 같아서 더 자주 가게 될것 같은 느낌 :D​​드디어 포장해온 마카롱 사진입니다 ​​색감이 너무 예쁘지 않나요 ㅠㅠ제가 포장하고 바로 집에 온게 아니라서 살짝 녹아 있는 마카롱이 있다는 점 참고해주세요 한... 6-7시간 ? 있다가 온 것 치고는 멀쩡한 상태죠 ?​​​마카롱에서도 뭔가 가을이 느껴지는 것 같아요 색감이 제가 좋아하는 톤 다운 된 색감도 있고,너무 강하지 않은 은은하면서 부드러운 색감들이라보기에도 너무 예뻤어요​다 다른 색인데도 톤이 비슷해서 그런지찰떡같이 예쁘더라구요 ​​​​알록달록해서 선물용으로도참 좋을 것 같은 마카롱이었네요 '-'​​​처음 몇개는 먹으면서사진을 찍어 뒀어요 ㅎ.ㅎ !여기 마카롱들이 전체적으로 많이 달지 않은마카롱들이라고 하는데 , 정말 적당하게 달고부드럽고 맛있었어요 느끼하지도 않고 딱 좋은 !​​​​이것은 고메 앙 버터 맛이었던 것 같은데 안족에 이렇게 팥 앙금이 들어가서 새로운 맛이었어요앙버터 좋아하는데 마카롱앙버터라니 ㅠㅠ 정말 맛없을수 없는 조합... >_<적당히 달고 꼬끄도 부드럽고 사르르 입에서 녹아요 ​너무 지나치게 달지 않고 느끼하지 않아서 넘넘 만족스러웠던 미미갸또 마카롱이에요​단점은 그자리에서 5개는 순삭할 수 있다는 점..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 하나두개 먹다가맛있어서 5개는 집어먹었다는건 안비밀... *​​​다음은 딥한 블루 계열의 마카롱이었어요 이거는 따로 맛이 안 적혀 있어서 무슨 맛인지 정확하게는 모르겠지만 이것도 달달하구 맛있었어요 ㅎㅎ앞서 먹었던 것 보다는 살짝 더 쫀득한 꼬끄 :-)​​​​마카롱은 역시 보기에도 예쁘고 맛도 좋은 디저트에요개인적으로 굉장히 좋아하는 색인데 마카롱으로 만나니 더 반갑네요 ㅋㅋㅋㅋ​이건 인절미 맛이었던 것으로 기억하는데, 너무 텁텁하지도 않고 딱 알맞은 정도의재료의 맛과 마카롱의 맛이 조화로워서살짝 새로운 시도를 하고싶다 하시면 드셔보시면 좋을 것 같은 맛이랄까요 ~~​​​​​​이건 솔티카라멜 💙단짠단짠의 정석이었습니다 ㅋㅋ​연남동 마카롱 가게 미미갸또는 기본적인 맛들도 맛있고, 특색있는 마카롱들도 맛있었던 곳이었어요​​​​​​​​​​​​​​
황리단길 디저트 카페 추천 :: 오브린느, 인생샷 건졌어요 :D : ​안녕하세요 따니입니다.이번에 친구들과 1박 2일로 경주여행을 다녀왔어요 :D경주 황리단길이 핫해진 지 꽤 오래죠!!!​​​​​황리단 길에 예쁜 곳이 많은데 저희는 그 중에서도 황리단 길 중간에 위치해 있고, 한눈에 봐도 예뻐서 눈에 띄는 '오브린느' 라는 마카롱 디저트 카페에 다녀왔어요 :D​​​​인생샷을 건질 수 있는 아기자기한 소품들도 많고,마카롱을 포함한 디저트들도 너무 맛있어서 많은 분들이 찾아 오는 것 같아요 :D​​​​​​​​​​​저와 친구는 한라봉 에이드와 치즈모양을 하고 있는 '치즈케잌' 마카롱, 그리고 퓨어 콜드브루를 시켰어요 :D​​​​​​​제주도에 다녀온 이후로 할라봉에이드에 빠짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ경주에서도 제주의 맛을 느낄 수 있네요 :D할라봉 에이드는 뭔들.​​​​​만화에서만 나올 것 같은 주황색 치즈케이크 안에는 부드러운 치즈케잌이 숨어있었어요.정말 톰과 제리 만화에 나오는 것만 같은 치즈 모양이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​마카롱도 맛없는 집은 진짜 맛없는데,부드럽고 촉촉하고 너무 맛있었어요 ♬​​​​​친구들과 경주에서 예쁜 사진 찍으면서예쁘고 맛있는 디저트 드시고 싶으신 분들께'오브린느' 디저트 카페 추천드려요^^​​​​​ 저는 여기서​​​​​​​​​​​​​​​​​​
추천 / 새로 오픈한 베이커리 카페 <늘팡> 맛있는 디저트 추천 : 안녕하세요!​#구시청카페 #구시청카페추천 #구시청 #광주구시청 #베이커리카페 #카페늘팡 #늘팡 #광주카페 #카페추천​위치는 파스꾸찌 옆이에요!예전에도 이곳이 카페였던 것 같은데 아무튼 새로 오픈을 했더라고요!!!​인테리어는 깔끔하고 초록색 식물들이 포인트가 되어주는 느낌이 들었습니다! 공간은 엄청 넓은데 테이블이 많지는 않았어요. 그래서 더 탁 트인 느낌?#타르트 #타르트카페 #디저트카페#과일케이크이 맛있는 비주얼들...음료만 시킬 수 없어!​<베이커리 카페 늘팡>의 메뉴입니다.​저는 친구와 함께 자몽 케이크와 #아이스아메리카노 #녹차라떼 를 주문했어요!#자몽 #자몽디저트 #자몽케이크 ❣️빵이랑 생크림이 입에서 사르르 녹아요❣️​나중에 가면 자몽 말고 다른 과일 케이크도 먹어보고싶습니다! ​​​#광주 #광주카페 #베이커리 #베이커리카페 #디저트 #디저트카페 #구시청 #구시청카페 #구시청추천 #구시청카페추천 #공감 #댓글 #소통 #답방 #이웃 #서로이웃 #서이추 #이웃추가 #이웃환영 #서로이웃환영 #서이추환영 #일상 #일상블로그 #대학생 #대학생블로그 #카페후기
홍대카페추천, 디저트가 맛있는 브런치카페 백란다방! : 햇살은 좀 따갑지만바람이 살랑살랑 기분좋게 불어나들이하기 딱 좋은 계절!하늘은 높고 파랗고 공기는 맑고!제가 좋아하는 이 계절 가을을그냥 보낼 수 있나요.​산책삼아 자주 가는 경의선숲길,가을이 어느새 나무로 보라색꽃으로무르익고 있더라구요.한참 가을 마중을 하며 걷다가다리도 쉬고 배도 채울겸 홍대 카페로 갑니다.​​제가 가끔 들르던 홍대카페인데이번에 새단장을 했더라구요.홍대입구역에서 5분거리!한적한 골목에 있어서 좋고분위기도 좋고!​​백란다방건물 2층에 있어요.2층 외관이 이쁘죠?​​2층에 오르면 귀여운토토로 인형이 반깁니다.카페가 아기자기한 분위기에요.​​격자무늬 창이 참 예쁜 카페에요.약간 어두운 나무로 인테리어를 해서심신이 안정되는 느낌!​​창가나 탁자위에도 역시화병이랑 귀요미 인형들이 있어요.인증샷 남기기도 좋은 카페네요.​​기본 커피랑 드립커피와 차그리고 특별란 백란다방만의 커피가 있구요​무화과하다 키위하다 포도하다 자몽하다등 맛난 디저트와 브런치가 있는카페에요.​​요런 다락방같은 좌식 테이블도 있어서편히 등을 기대고 앉아쉬기도 좋아요.​​​짜잔!드디어 주문한 디저트와 차가 나왔어요.비주얼이 짱이죠!요즘은 카페마다 차별화된 레시피들이 대새인지이름마저 참 신선하고 맛있어 보이는디저트!​​무화과하다저 어린시절의 추억이 담긴 무화과!시골살이 할적에 아빠가 키우던 무화과가옆집 담벼락을 넘어가옆집에 살던 쌍둥이들과 많이 다투었던그런 기억이 있는 과일이에요.제가 특별히 좋아해서 아빠가 늘 저부터 챙겨주셨던 무화과!​​말랑하고 촉촉한 무화과에톡톡 씹히는 카라멜라이즈를 올린 바나나그리고 아이스크림 올린 프렌치 토스트!​​맛난 디저트 비주얼을 동영상으로도 확인해 보세요!눈으로 먼저 먹습니다.​​자몽에이드살살 저어서 잘 섞어 먹어야죠!약간의 쓴맛이 매력인 자몽과설탕이 만나 특별한 맛을 내는 자몽에이드!​​제가 마시는건 백란커피백란다방의 시그니처 음료에요.비엔나 커피같은 분위기의달콤하고 고소한 크림이 올려진계피향나는 진한 커피!진주 구슬같은 은빛나는 과자도 있어요.​​무화과를 입에 넣는 순간사르륵 녹는 맛이어릴적 추억속으로 빠져드는 것 같은그런 느낌적 느낌!​​프랜치토스트와 아이스크림도은근 잘 어울리는 레시피네요.집에서 해먹어야겠어요.​​잠깐 사이에 사람들이카페를 꽉 채웠더라구요.한적한 오후시간인데 다들 같은 마음으로티타임 하러 오신거라죠!​​진짜 강아지가 낮잠을 즐기는거 같은조용한 분위기의 백란다방!​​다음엔 브런치도 맛보고 싶구다른 디저트도 먹어보고 싶네요.홍대 분위기 좋고 맛도 좋은데이트 명소 찾으시면 백란다방 추천!​​​​​
신월동카페) 파티올리 party olli / 카페투어, 카페추천 : 
카페르고 : 구래동 디저트카페 추천입니다 : ) : 카페 르고 구래동에 있는 개인적으로 참 맛있는 디저트 카페 : )​여기는 진짜 찐.이당 !!!'ㅡ'​카페치고 꽤 고층에 위치해 있는 카페에요 ​구래동 카페 카페르고​건물에 입점이 모두 안돼서 휑하긴 하지만카페는 생긴지가 꽤 됐었나봐요 ~직장근처라서 우연히 가게 됐는데 달달한게 먹고싶어지면 여기 디저트가 종종 생각나더라구요 ~​​​갈때마다 손님이 생각보다 없어서 사진찍기 민망해서 여기저기 대놓고 찍지는 못하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인스타 업뎃용같은 사진만 찍어댔네용 ♡♡♡​여기 디저트를 직접 만드는 곳이에요 !!​​이게 젤 최근에 먹은건데요 !초코롤이랑 (정확한 이름생각안남)다쿠아즈 ​초코롤은 정말 초코가 꾸덕꾸덕하니 맛있어요 ~​다쿠아즈도 쫀득쫀득 하더라구요 !다쿠아즈 맛없는거 먹으면 괜히 기분 나쁘던데 여기서 이 디저트만 두번씩은 먹은것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ​​​역시 아.아는 달달한거랑 먹어야죠 ㅋㅋㅋㅋ​달달한거 안좋아하는 쑤니가 초코롤 맛있다고 인정 ㅋㅋㅋ​​​괜히 설정샷도 찍어봤어욬ㅋㅋ​​손님 없을때 매장 한구석 슬쩍 찍어봤어요 카페가 참 높이있어요 ㅋㅋㅋ​참 낯선느낌 ㅋㅋ​​​​요거는 얼그레이가 들어가있는 케이크에요 ( 이름은 또 생각안남..ㅋㅋ)얼그레이가 들어가있는 파운드케이크 같은 종류?​얼그레이 너무 좋아하는데향도 진하고 맛있더라구요~​요거는 다른친구랑 갔을때 먹어본 디저트에요 ㅎㅎ​​​카페르고는 사장님이 직접 디저트를 만드는것 같아요 !그래서 더더더 맛있더라구요!​음료는 르고라떼가 맛있다고 하던데 항상 아메리카노만 먹지만 담에 한번 먹어볼까봐요 ㅋㅋㅋ​​요즘은 비주얼보다 맛이고,양보다 질인것 같아요 ~(나이가 들어서 그런가..ㅋㅋ)​아메리카노맛은 쏘쏘하지만 디저트는 완전 추천하고싶어요 ! ​​​​구래동 카페 르고  영업시간​매일 10:00-22:00매주 화요일 휴무 ​​
장락동 카페 열두달 (제천카페추천) : 
잠실새내 카페 EDEN 맛있는 수제 디저트 추천 : 안녕하세요 함둘째에영~~함둘째는 커피보다는 디저트를 더좋아해요!특히 사장님이 직접만드시는 수제디저트 카페는!!! 진짜 너무 좋아요!얼마전 방문했던 잠실새내 카페 EDEN  ~ 기대 이상으로 맛있었어요.잠실새내 카페 EDEN 에는 여심저격 메뉴들만 한가득! 까눌레 브라우니 치즈케이크 딸기생크림케이크 마카롱 티라미슈 미니 파운드~~!!저녁에 방문하면 디저트가 많이 빠져있다고 하더라구요! 4시쯤가서 다행히 매진된 디저트는 없었어요 ㅜㅜ​마음에 드시는 디저트있다면 인스타와 카카오톡 오픈채팅 등을 통해  디저트나오는 시간대를 알수있어요!!잠실새내 카페 EDEN 인스타~~https://www.instagram.com/cafee.den/​으허허 미니파운드중에서 체리 초코 가장 맛있어 보여요 ㅜㅜ초코를 아예 뒤집어 썼어요!마카롱 뚱카롱!!매장에서는 까눌레를 택했지만 집에가는길에 아쉬운맘에 마카롱을 가져갔어요! 초콜릿 좋아하시는분들 마카롱 생초콜릿 완전 추천이에요~~^^매장 전경에서 볼수있듯 디저트를 매장에서 직접 만드셔요!금색 커피머신도 넘나 이뻐용~디저트부터 매장 한부분 한부분 사진찍기도 좋은 분위기가 연출되어있어요!아늑하고 따뜻한 분위기에포토존도 있어요!~~개인 카페임에도 워낙 매장이 넓고 테라스까지 있어서 사진 찍기 굳굳~~다인좌석도 많이있어요! 야외가 잘보이는 단체석도 마련되어있구요!흡연실도 있답니다~~요 올드한 전구가 한 분위기 연출해줘요.저희는 테라스 쪽에 자리잡았어요~까눌레 3종과 초코라떼에 아이스크림~~달콤함을 잡아줄 아메리카노금색 커틑러리라니 ~~~나이프를 왜주셨을까 했는데까눌레를 먹을때는 필수더라구요!!짜짠 이 작은게  왜 요즘 대세인건가!!까눌레를 잘라봅니다~~ㅋㅋㅋ음청 안잘려요!... 바삭하게 생겼긴하지만 이렇게 어렵게 잘릴줄은...안쪽은 완전 촉촉해요~겉의 바삭한과 안촉의 촉촉함이 잘어울여요!!이런 디저트는 처음이에용~~초코맛은 안쪽도 초코녹차는 안쪽이 녹차 요건 오리지널! 전 개인적으로 오리지날이 제일 좋았어요!!괜히 궁금해서 아래쪽도 ㅋㅋㅋ 아래도 바삭해요.신천카페 찾다보면 워낙 술집이 많아서  잠실새내 카페 EDEN 같은 곳이 있을까 싶었는데로데로거리에 접근성 좋게 자리잡고있어서 좋았어요!~~​
공덕 디저트 추천 : 마포 공덕 디저트 카페 : 오펠레 ♥ 호텔...  : 전화 : 02-707-2712영업 :11:00~22:00 (매일)참고 : 단체석 / 주차가능 / 포장 / 무선인터넷 / 남녀화장실 구분부모님이랑 드라이브 나갔다가, 밥먹고 배부르니 디저트가 땡기네(?)아빠는 여지껏 밥먹고 무슨 디저트냐고 하셨지만, 다행히 엄마도 내 편 ㅋㅋㅋㅋ​역시 여자는 디저트 배가 따로 있음 ㅋㅋㅋ이해 못하는 아빠를 끌고 (차주 : 아빠) 근처의 유명한 공덕 디저트 카페, 오펠레 도착.참고로 주차 공간도 카페치고 넉넉한 편~카페 앞에다 주차 할 수 있어 대략 7대 정도는 가능할 듯. 더 되려나, 덜 되려나.하여간 주차 가능함ㅋㅋㅋ비가 부슬부슬 오는 날이었는데도 손님들이 여기저기 계심.나름 자리 비우실 때 찍은 것.빵도 좋아하는데, 디저트 보느라 제대로 ㅜㅜ​*주문내역 : 카페라떼 ice (4,700원) + 쿠스미티 flowers hot(6,000원) + 핑크 돔 (6,900원) +오펠레(7,400원) = 총 25,000원​​아빠는 졸리다며, 빙수 찾으시고 ㅋ ㅋㅋㅋㅋ결국 아빠빼고 나랑 엄마가 먹고 싶은 거 2개씩.(아버지는 우리꺼 나눠드세요~)​: 1인 1주문은 센스 ♡​​공덕 디저트 카페, 오펠레 쉐프님 이력이 후덜덜.: Armani Hotel Milan Pastry Head Chef 출신~​대박이야. 디저트도 하나같이 럭셔리함. 럭셔리 디저트 총 집합~​​* 클릭하면 잘 보여요↓↓​​우리는 한쪽 구석으로 안착.각 자리마다 콘센트가 있어 좋았고, 저렇게 큰 쿠션도 있는데 엄청 편하다고 함 (엄마 말씀)전체샷 찰칵.음료도 맛있었지만.​​오펠레 : 피스타치오 무스 + 더블 치즈 크림 + 산딸기치즈크림 진짜 많다. 그리고 완전 상큼해. 레몬은 없는데 레몬의 향이 난다.산딸기 향인가, 진짜 레몬을 넣은 건가. 설마 진정 난 개코인가. 완전 상큼해서 너무 맛있었던.치즈의 느끼함을 상큼함이 중간중간 잡아주는.​​핑크 돔 : 블루베리 + 블랙커런트이건 부모님들이 더 좋아한 디저트.역시 블루베리는 만인의 사랑인듯. 요것도 역시 상큼하긴 하나 기본 베이스가 블루베리여서 그런지 호불호는 없을 만한 무난한 디저트. 마지막에 디저트 무너져서 맴찢 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ​​이벤트도 다들 참여해보시고. 난 이번에 못함. 명함이 없으 ㅠㅠ담에 가면 꼭 할래~​​근데 여기 직원 분 너무 너무 친절~뭐 하나 여쭤보면 엄청 잘 설명해주시고 항상 웃는 상~그래서 처음에 사장님인가 의심했던 ㅋㅋㅋㅋ​부모님도 청년(?)이 아주 친절하다고 칭찬 ㅋㅋㅋ​​맛있는 럭셔리 디저트가 먹고 싶다면 마포 공덕 디저트 맛집, 오펠레로 ㄱㄱ ​: 진짜 디저트 맛있었어요~ 짱!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​
해남카페 :: 아프레시 APPRECIE 디저트 추천 :  해남에 많은 새로운 카페들이 생긴 건 알고 있었는데 관심을 그리 크게 두지 않다가 혜림이랑 민주가 좋다고 해서 방문하게 된 아프레시!이번에 가장 최근에 생긴 카페라고 합니다. 해남 카페를 소개하는 건 두 번째인데 개인적으로 저번에 소개했던 솔트카페보다 더 좋았어요~분위기도 디저트도 디자인도 다 내 스타일.내일 오빠랑 강변산들 가기로 했는데 갔다가 또 아프레시 갈 예정. 그만큼 엄청 제 마음에 들었어요. 해남카페아프레시​전라남도 해남군 해남읍 구교리 91구교3길 13​해고 근처 맘스터치 바로 앞에 있어요.가게가 커서 바로 보일 것 같아요!Open AM 08:00Close PM 22:00​Tell. 532 - 5522​아침 일찍 열어서 가산점 +1카페 내부엄청 넓고 좌석도 너무 맘에 들었어요,콘센트도 곳곳에 많이 보였고혼자 오기도 좋고 다 같이 앉아도 좋을 좌석들!유리벽으로 되어 있어서 이렇게바깥 풍경 보기도 좋을 것 같아요.특히 과제하러 오고 싶은 비주얼이랄까요?공부하기도 좋을 것 같습니다.되게 젊은 사람들이 하시더라고요ㅎㅎ 사장님도 정말 친절했어요! !주방도 깔끔하고 다 보이는 구조라서 더 좋았습니다.모닝세트도 판매하고 있어요.대박이지 않나요, 내가 학교 다녔으면 여기 맨날 왔을 거야 ㅠㅠ 가격도 너무 착해요.아침밥 못 드시고 가시는 직장인들도 간단히 커피랑 샌드위치 하나 먹고 출근하는 것도 나쁘지 않을 것 같아요. 슬림샌드위치와 연예인샌드위치에 아메리카노 조합이란,, 거기다가 커피를 싫어하시는 분들은 착즙주스로 변경까지 가능합니다. ​수제 디저트를 매일 구우시는데참고로 디저트 타임은 12시부터라고 하네요해남카페아프레시 메뉴​아메리카노 가격도 되게 착하지 않나요?다른 음료 가격도 다른 카페보다 저렴해서 좋았어요.특히 스무디 가격 실화냐고요 ~~디저트 종류가 상당히 많았어요.해남에서 이렇게 디저트 종류 많은 카페 처음 봤어요ㅠㅜ 거기다가 수제로 매일 구우신다니 대박.디저트 좋아하시는분들 이라면 진짜 좋아하실 것 같네요 ~ 베리스콘, 치즈스콘 등다양한 스콘들도 판매하고 있고단호박치즈케이크도 있어요.고구마 크림치즈 크램블블루베리크램블쑥갸또이외에도 많은 디저트들을 판매하고 있답니다.하나씩 다 먹어보고 싶은 비주얼,,거기다가 가격도 괜찮다고 생각이 들어요.다른 곳은 진짜 작은 케이크도 7천 원이 넘어가는데 이 정도면 저렴하다고 봅니다. 여기서 노래가 나와요!되게 깔끔하게 잘 꾸며져 있었어요.저 문구처럼 대박 나시길 바랍니다.물도 먹을 수 있고 시럽도 여기서 추가할 수 있어요.하나하나 놓는 것도 신경 써서 예쁘게 놓은 느낌이 나요. 진짜 인테리어 너무 예뻐요.책들도 놓여 있답니다 ~ 위에 나무랑 작은 화분이 예쁘게 놓여 있네요.인스타 감성 타일도 있어요 :)저희는 자몽에이드와 아메리카노를 주문했어요.옆에 등이 있어서 어두우면 킬 수도 있고공부하시는 분들에게 진짜 좋을 것 같다고 느꼈어요.밥 먹은 지 얼마 안 된 상태라서케이크는 나중에 주문했어요!나이프랑 포크도 너무 예쁜 것 같아요~저희가 주문한 케이크는 숙갸또. 두깨가 대박 !!!!! 크림이 스폰지랑 너무 잘 어울렸어요.먹을 수 있는 예쁜 크기로 잘라주기.케이크가 엄청 부드러웠어요~ 아이들도 어른들도 다 좋아할 맛이었어요.맛은 쑥 싫어하시는 분들도 맛있게 먹을 수 있어요 ㅋㅋㅋㅋ 호불호가 딱히 없을 것 같은 케이크였어요. 가격도 비주얼도 맛도 만족.아프레시 와이파이 비밀번호.​벽에 의자와 테이블은 기대지 말아 달라고 합니당~흠집이 생긴다고 하네요.화장실도 건물 내부에 있어요.화장실 내부는 잘 안 찍는 편인데화장실이 너무 깔끔했고 예뻐서 찍었어요거울 샷 찍기 좋을 것 같아요!고구마 크림치즈 크램볼은포장해서 먹었어요!이거 진짜 JMT..엄마도 맛있다고 좋아했어요대박임 대박.혜리미한테도 추천해줬어요 크크​단호박치즈케이크도 먹어보고 싶어요ㅠㅠ내일은 그거 먹어야지.이건 단호박케이크랑카페라떼와 바닐라라떼입니다.(혜림이가 보내준 사진)혜림이가 아프레시 엄청 좋아해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 둘이 완전 빠졌다는..​단호박케이크도 맛있어보여요~색깔이 대박.치즈스콘이랑 아이스아메리카노입니다.(혜림이가 보내준 사진 2)​앞으로 해남 갈 때는 카페는 무조건 여기다.카페 옆에 게임방도 생겨서 더 좋아요ㅠㅠ​마무리는 인스타그램 남기고 갈게요.단체 주문, 홀케이크 예약도 가능하다고 하네요!최소한 4일 전 주문하셔야 합니다.​제가 보여드린 메뉴 말고도 다양한 메뉴를 보실 수 있어요 ~ 최근에 올리신 콘치즈케이크.. 비주얼 짱.조만간 이것도 먹으러 가야겠어요. ​이상으로 해남카페, 아프레시 리뷰를 마치도록 할게요!
오산/화성 추천 디저트 카페 마카롱 좋아해 : 오산에 핫한 예쁜 마카롱 디저트 카페 생겼다길래남편이랑 시부모님과 화성 동탄서 점심먹고 오산 디저트 카페 갔다와쏘요!!마카롱좋아해? ㅋㅋㅋ 카페 이름부터가 넘나 이쁜!!​대로옆에 있어서 주차가 힘들어요!! 주차는 오산역공영주차장에다 했는데 30분에 700원 10분 추가시 30원ㅋ 저렴ㅋㅋ공영으ㅣ 힘!!​마카롱카페스런 인테리어..,ㅋ 정말 심플한데 세심하게 신경쓴게 넘나 마음에 들었어욥!! 넓은 평수는 아니지만 요모조모 있을껀 다 있는?!​뙇!! 마카롱 나왔당시부모님이 아들만 있으면 이런데 구경도 못하는데며느리가 이런곳도 데려다준다며ㅋㅋㅋ 시부모님이 더 좋아하셨어요!!ㅎㅎㅎ​마카롱도 넘나 아기자기 귀엽지 않나요?이곳 마카롱은 여기 남자 사장님이 직접 만드는 수제 마카롱예요~~~~!!ㅎㅎㅎ​달달하고 부드러운 마카롱이랑 딱 커피랑 냠냠ㅋㅋ울 어머님이 오늘 입은 옷이 꽃이랑 잘 어울렸슴ㅋ​​​마카롱좋아해경기 오산시 오산로 204 1층 마카롱좋아해
대청댐카페 두두당 , 대전 세종 근교 드라이브 추천 : 대청댐카페 두두당대전 세종 드라이브하기좋은 곳다녀온지는 꽤 된 곳 대청댐 카페 두두당 ! 맛있는 점심을 먹고 슬로울리 가려다새로운 카페를 찾아 갔어요 ･ᴗ･ ​대청댐카페 두두당 대전광역시 대덕구 용호동 53매일 11:30-22:00주차장 넓음두두당- 한옥카페인데 규모가 꽤크더라고요 :) 1층부터 3층까지!이미 대청댐카페로 유명하더라고요 - 주차장도 넓고 카페 규모도 커서 많은 분들이찾는듯 해요 -​​​평일임에도 불구하고 사람이너무 많아서 사진은 많이 찍질 못했어요 (｡•́︿•̀｡) 아이스 라떼 한잔따뜻한 라떼, 아이스크림라떼 주문 !​​​​방문 당시1층은 공사중이라 안가봤어요2층, 3층 구석 구석 자리가 꽤 있었어요​​​​화장실도 깔끔하니 괜찮았어요​​​​둘이 오면 쇼파 자리도 좋을듯 ･ᴗ･ 날씨가 좋았던 날이라 그런지 채광 굿 ​​​​구석 테이블에 자리를 잡고앉았는데, 바로 옆 커플이 너-무 시끄러워서 이야기 소리가 안들리더라고요ㅠ그래서 긴테이블 쪽으로 이동해서 앉았어요​​​​커피맛이 좋았던 두두당 평일에도 사람이 많으니 주말에는 엄청 날듯 해요....; ​​​아이스크림라떼를 마셨는데 달달하니맛있었어요 ෆ ෆ 대청댐으로 드라이브 하고 가기 딱 좋은 두두당 #대청댐카페 #대청댐두두당 #두두당 #대전근교카페 #세종근교카페 #대전카페#대전카페추천 #커피맛집 ​​
인천 송도 북카페 추천 '카페 콤마' : 안녕하세요우진입니다​작년에 오픈하면서 부터 종종 다니던 카페 포스팅 올립니다 ㅎㅎ ​"카페콤마"오픈시간: 08:00 - 22:00 (설날,추석 휴무)​​오픈시간이 빠른건 건물 로비를 사용하고 있어서 건물 오픈시간에 맞춰 같이 운영이 되는거 같더라구요~​ibs타워 1,2층을 사용하고 있어서 타워입구로 들어갑니다로비 전면 후면을 다사용하는데, 로비전면은 카페 이용공간으로 사용되고 후면에 커피판매데스크 및 책 구매관련 설비가 있었습니다 이런 조형물과 책이 어우러져 있는 장소도 있구요 여긴 전면과 후면이 연결되는 곳입니다 중앙 통로도 이동이 가능한데, 책 쉘브가 벽면을 따라 이어지면서 전반적인 무드가 도서관인듯한 느낌을 줍니다 ㅎㅎ 개방감이 참 좋죠?? 2층 높이의 천장이 이 공간의 가장큰 매력중 하나인듯하네요 ~그리고 기둥면을 둘러서 책 쉘브를 줘서 코엑스 별마당 같은 느낌도 주고 있습니다 이곳이 책을 구매하거나 커피,빵을 파는 데스크 쪽이네오 이용안내입니다 ㅎㅎ 첨오신분들은 한번 보시길~중앙에 이런 이벤트 조형물도 있네요무라카미 하루키 '기사단장 죽이기' 관련 오브제네요!굿즈도 팔고 있었습니다작가들, 책 내용과 관련된 글라스웨어를 팔고 있더라구요! 가슴속 공감을 만들어낼 만한 문구가 수없이 많습니다 ㅋ 여기는 장르별 책추천공간이고, 서점과 가장 비슷한 느낌을 주는 곳이였습니다천장에 여러가지 글귀들이 마음을 사로잡습니다 빠...빵 코너!! 와이프가 스쳐지나갈수 없는곳에 드디어 도달합니다 ㅋ 커피가격은 여느 카페와 큰 차이가 없습니다​공간안내도, 벽면을 따라 콘센트가 설치되어있어서 오픈공간에서 공부나 과제를 하기도 좋을것 같더라구여' 자리에 앉았을때의 뷰 입니다 ㅎㅎ 가슴이 뻥 뚫리는 느낌이죠?? 그리고 여기에 구비된 모든 책은 구매하고 읽을수있다고 합니다 ~주문한 아아와 빵이 나왔습니다 ​빨대도 플라스틱이 아니라 비료로 활용가능한 pls 재질을 쓴다고 하더라구요 ㅋ​주말에 가족,연인들과 기분전환겸 휴식을 취할땐 카페콤마! ​#송도가볼만한곳​으로 추천드립니다! ​
GS편의점 디저트 추천 : 빙그레 쫀득한슈 커스터드 크림가득 : ​#gs편의점 갈 때 마다 한번쯤 사먹어볼까 궁금했던#빙그레 #쫀득한슈 #커스터드크림가득​​50g에 160kcal가격은 1,800원​​#빙그레쫀득한슈 빙그레에서 나온거라니! 사고나서 알았다 ㅎㅎ개인적으로 일반적인 슈 식감보다는 쫀득한 식감을 좋아해서 완전 취저일 것 같은 느낌적인 느낌​​뒷면에는 원재료명과 영양정보가 나와있음​​당류나 지방이나 다 쏘쏘왜냐면 양이 적으니까! ㅎㅎ​​보관은 커스터드 크림이 들어간 슈이기 때문에 당연히 냉장보관!​​개봉해보니 못난이슈 2개가 들어있는데왜 나는 당연히 3개일거라 생각했지...?2개라서 순간당황 ㅎㅎㅎ​​슈가 부풀지 않아서 망한듯한 비쥬얼 ㅋㅋㅋ​​옆모습은 이런모습찰떡아이스 아이스크림 사이즈랑 거의 비슷한 느낌?​​바닥은 살짝 그을린 듯한 느낌팬에 구운듯한 모습?​​쫀득쫀득 말랑말랑 폭신폭신한 느낌 :)​​한입 베어무니까 안에 크림이 가득​​솔직히 커스타드 크림보다는 그냥 기본 생크림에 가까운 늬낌​​빵피 윗면을 보면 쫀득한 식감을 느낄 수 있다.​​찹쌀떡마냥 완전 쫀득한 식감이라기 보다깨찰빵 비슷한 식감의 쫀득한 느낌!​​한 쪽에는 이렇게 구멍이 나 있다.여기로 크림을 넣은 모양​"와! 또 먹고싶다." 라기 보다그냥 저냥 맛있게 가볍게 즐길 수 있는 디저트!더 차갑게 살짝 얼렸다가 먹어도 맛있을 듯 하고,식후에 입가심으로도 아주 좋을 듯 :)​​
부산카페 추천 엄마카페 고미 : ​​탱자의 영도흰여울길 이야기 계속됩니다.영도카페흰여울길카페영도여행영도맛집부산여행 가볼만한곳이제 다써먹어서이번에는 뭉뜽거려서 부산카페 추천으로 올렸습니다.​아마 탱자가 블로그 적으면서추천이라는 말은글쎄요.거의 쓴적이 없는것 같습니다.꼭 광고 하는것 같아서 말입니다.쓸말이 없으니 써보는 거지요.​​외지인이 아닌 영도토박이 어머니와 딸이운영하는 카페 이야기 입니다.건너뛰지마시고 구독과공감 해주시면 감사^^​https://www.youtube.com/watch?v=bNS91KaUVJk​​엄마카페고미딸카페 길해서탱자가 포스팅을 한번 한적이 있습니다.여기도 모를수가 없지요?고미카페앞에 사면 곰이 한마리 엎드려있습니다마침 커피한잔 할 곳을 찾던지라창문으로 보니사장님 어머니 친숙한 얼굴이 보이길래문열고 들어갔습니다.처음 왔을때2층에 손님들이 가득차 있어서제대로 구경을 못해서커피 주문하고 얼른 2층으로 올라갔습니다.​이게 우찌될지 모르거등여.잠시 아..하는 사이에 손님이 들어와서 올라가서 자리 차지하고앉아버리면그날 기회는 물건너 갑니다.​카페고미 2층 풍경카페고미는..특이한 이력이 있습니다.흰여울길 주민 어머니께서처음에는 해안길 말고찻길 도로에서 고미카페를 하시다가기왕이면 전망좋은곳이 좋겠다 싶어서이 아랫집을 사서옮기셨습니다.탁월한 선택인 셈이지요2층 올라오면 바로 보이는 모습입니다.​점점 흰여울길에도 큰 카페들이 생겨서이제 작은 카페들이뭔가 개성이 뚜렷하지 않으면살아남기가 점점 힘들어지는거 아닌가 모르겠습니다.전망은 여전히 최고지요?이제 1층으로 내려가 봐야지요커피한잔 빨리 해야겠습니다.카페고미 1층풍경탱자는 처음에 1층에있어서 그런지사실 고미일층이 더 매력적으로 느껴집니다.안에 들어보면이날 영도 흰여울길에 온 사람들은한명도 빠짐없이 구경하게 됩니다.마치 스캔하는것 같습니다.길이 이것 하나뿐이니그럴수 밖에 없이 되는거지요.​자이것으로서부산카페 추천영도흰여울문화마을 엄마카페 고미 이야기 였습니다.​이때가 딱 오전 11시..여기서 나와서 카페에테르로 다시 가게됩니다.에테르는 이미 올려드렸죠?​​1.카페 여울책장2.카페 손목서가3.카페 레이지캣4.카페고미5.카페에테르6,영도절영해안산책길7,카페 힐링하우스8,카페오구
[파리카페추천] cafe kitsune :: 카페키츠네 : ​#프랑스 #파리여행 #파리카페 #파리카페추천#파리카페키츠네 #카페키츠네 #메종키츠네 #파리라떼맛집 #파리예쁜카페 #cafekitsune​​이번에 꼭 가보고싶었던 카페 키츠네#루브르근처카페 #팔레루아얄근처카페ㅋㅋㅋ​포토존인 #팔레루아얄 ㅋㅋ줄무늬 돌위에서 열심히 놀다가뒤쪽 공원쪽으로 나가시면 됨포토존이라그런지 웨딩촬영하시는 분도 있고ㅋㅋ공원으로 나와 쭉걸어가다보면 있는카페키츠네 ㅋㅋㅋㅋ​쇼핑몰언니들 거의 사진찍으러 오시던 그카페ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국에선 가보지도 못하는 힙플레이스도착ㅋㅋ내부가 상당히 좁기도하고,한국인도 꽤많이오지만 내가갔을땐거의다 현지인,외국인인기많은 곳인가보네ㅋㅋ​실내카페서 주문하고 밖에 테이블에서 먹거나 테이크아웃ㅎㅎ​키츠네하면 여우ㅋ여우쿠키 하나에 3.5유로ㅋㅋ 비싸네ㅋㅋㅋ​요건 메종키츠네에서 판매하는티 여긴 걸어만 놓으심카페에서 매장은 걸어서 10분이내ㅋㅋ메뉴판ㅎㅎ나는 아이스라떼와 쿠키주문작은공간에 아주 알차게 이것저것 많음키츠네 텀블러는 25유로​매일오픈, 오픈시간  저녁7시까지기본티슈,빨대ㅋㅋ커피잔도 판매사버릴뻔했지만ㅋㅋ 참기커피와 쿠키받아서 밖으로다 외국인만있어서 좋구만ㅋㅋ따뜻한거 마시려다ㅋㅋ역시 난 얼죽아타입ㅋㅋ  점심 이후시간이었는데생각보다 자리도 금방나서 잠시앉기ㅋㅋ바로 앞이 흙바닥 공원이라ㅋㅋ 테이블에흙먼지가ㅋㅋㅋ쿠키는 쿠키맛근데 라떼가 맛있맛있완전꼬소​빠리에서 아이스커피 맛있는집을 별로못찾았는데​아이스땡길땐 스벅이나 키츠네 추천귀엽네 쿠키라떼샷요건 들어온입구말고 반대편 골목길  입구ㅋㅋ​​이번에 새로 카페키츠네 추가오픈도 했던데사진을 못찍었네​코메디프랑세즈 앞 광장에서 차도로쪽으로 나오면 바로보임​2층까지있고 여기인테리어는 현대식(?)놀러가셔서 라떼땡기실때 방문해보세욥ㅋㅋ​뉴오픈이라 안찍히네ㅋㅋ구글캡쳐ㅋ대충 위치 저정도 임ㅎㅎㅎ
서면카페 서면카페추천 모던테이블 : #서면카페#서면카페추천#디저트맛집#모던테이블​​추천받아서 간 서면카페 모던테이블내 인생 카페을 맞이할 줄이야엄청 모던하게 꾸며놨다약간 북유럽쪽 가정집 온듯한 느낌........진짜 내부 이쁘게 꾸며 놨다여기 벽난로 자리가 내가 생각하는 명당​​서면카페 모던테이블 메뉴진짜 메뉴도 많다근데 먹어보고 싶은 메뉴가 너무 많아 ㅠㅠ디저트는 여기서 미리 보기 하면 됨!!와플 너무 먹어보고 싶다 ㅠㅠㅠ그리고 선물받았다 생일선물 ㅠㅠㅠㅠ보랭이 에어팟케이스 졸귀탱>_<처음에 갔을때는와플에 아메리카노 먹었당근데 진짜 맛있었어서 또 먹고 싶었는데 갈때마다 너무 배고파서디저트는 꿈도 못꿨고항상 청포도 주스를 먹었다근데 너무 맛있어서 따른 메뉴 도전할 겨를이 없었다는 ​여기 청포도 그리고 처음에 먹게 된 기회였는데청포도가 없어서 적포도 주스를 줬었는데이게 진짜 존맛탱이었음 ㅎㅎㅎ또 머금 ​히힣히 빠잇​​​서면카페 서면카페추천 모던테이블​​​
청주 운천동 카페덧칠 추천 : 운천동 진짜 좋아조용조용한 골목에 생긴 카페 정말 좋아 ~!주택을 개조해서 만든 카페!안이 보이는 창밖에서도 보이는 카페덧칠 풍경요기가 포토존같은데욥..내부는 사진으로는 잘 모르지만들어가자마자 주문하는곳이있고 우측에 방 방안에들어가면 또 방하나가 나온다구냥 편안 분위기가 좋았다 !특이한 메뉴판카페덧칠, 이름답게 미술실에 온느낌이..?전신거울있습니다식물도 많았는데...못찍었네크...메뉴..기억안나..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저렇게 꽃도주셔서 넘 좋음 >< 귀에꽂고 찍으십쇼저는 주머니에꽂고ㅋㅋㅋㅋㅋ청포도에이드였나..?안에 탄산이 내서탈이 아니였음...음 사이다가 내스타일이아닌건가...엄마 커휘는 맛있었다 ^,^남아서 테이크아웃!​따뜻한 분위기가 좋아서 또 가고싶음 !카페덧칠 추천해요:)​043-262-9061충북 청주시 흥덕구 흥덕로108번길 8-1매일 12:00 - 22:00월,화요일 휴무
카나비스트릿, 커피가 맛있고 분위기가 좋은 성수동 카페 추천! : 오늘은 오전에 제이제이랑 토킹어바웃 점 하느라고 평소에 오며가며 보기만 했던 뚝섬역 카페 카나비스트릿에 가봤당​​​날씨가 너무 좋았던 오늘! 오전에 카페 오니까 좋당..​​​제이제이가 커피 사주심.. 나는 역시 라떼~~~~ 지금 보니까 샌드위치나 안주도 있고.. 맥주도 파나보네 좋다...​​​내부는 약간 오토바이 라이더들이 좋아하는 느낌으루 꾸며져 있는데 멋있었다.​​​내가 시킨 라떼와 제제가 시킨 아이스 모카.. 라떼에 거품이 엄청 올라가 있었다. 신기하군... 카푸치노 느낌쓰.. 커피 맛도 괜찮았다! 뚝섬역 카페 카나비스트릿 추천합니다!​​​[총평]가격 ★★★★★ 교통 ★★★★★ 맛 ★★★★★ 재방문의사 ★★★★★ 
디저트 추천, 딸기 디저트 레시피 – 제철 딸기로 부드럽고...  : 
인사동 디저트 전통카페추천:: 반짝반짝빛나는, 홍시빙수 : 인사동은 전통, 관광의 느낌이 물씬 나는 동네인데요. 음식점 못지 않게 카페도 전통찻집 등 한국의 특징을 나타낸 곳이 많아요~ 인사동에 온 만큼 빵보다는 한국 전통 느낌이 나는 디저트가 뭐가 있을까 하다가 검색으로 찾게 된 곳 !​위치는 쌈짓길-인사동 사이의 거리 중심에 위치하고 있어요! 윗층에 위치하고 있어서 간판을 잘 찾으면 접근하기 쉽답니다!​​운영시간이 연중무휴로 쉬는 날이 없는것이 신기했어요.내부는 좁지만 알차게 꾸며놓은 느낌이 들었어요. 한층에 양쪽으로 문이 나뉘어져서 원하는 방향으로 들어가면 되는데 둘 다 반짝반짝빛나는 카페예요. 단지 앉기 좋은 자리로 선택해서 들어가시면 되는것 같아요. 안쪽에는 신발 벗고 방에 앉아 진짜 한국전통느낌이 나는 방도 있었구요. 외부는 좀 더 공간도 있고 자유로운 느낌!​​​메뉴는 전통차 부터 커피, 에이드, 스무디 등 다양했어요! 스무디는 빙수 형태를 일컫는것 같았구요. 여기 *구운인절미가 추천메뉴더라구요. ​배가 너무 불러서 먹지는 못했지만 가게 내부에 인절미 굽는 냄새가 아주 ㅠ 지금 다시 생각해보니 먹어볼걸! 구운 인절미 꿀에 찍어먹으면 진짜 존맛탱인거 아시죠? 쌍화차 냄새도 많이 났는데요. 더웠던 날씨라 시원한걸로 시켜보았어요.​​​홍시 스무디색감이 너무 예뻤던 홍시스무디, 홍시 90%로 홍시를 얼려서 시원하게 나온듯 했어요. 보시면 식기구도 다 전통느낌이라 신선했어요. 더운날씨에 홍시빙수 먹으니까 정말 살것같더라구요. 양은 혼자먹기엔 좀 춥고 두명이서 나눠먹기에 많이 부족하진 않은정도? 팥빙수랑 고민하다 시켰는데 맛있어서 후회 NONO!​​​기본으로 나오는 유과 인당 하나씩 나오는 느낌~ 외국인들이 이런 서비스 참 좋아할 것 같죠?​​​기본으로 나오는 차정확히 무슨 차인지 모르겠지만,, 맹물과 차 어딘가의 오묘한 맛이 나는 차였어요. 유과랑 같이 서비스로 나와서 귀엽고 좋더라구요.​​​단호박라떼홍시스무디도 그렇고 노란색 색감파티였네요. 단호박라떼는 갈아낸 달달한 단호박에 생크림, 우유랑 섞은 맛! 달달한게 단호박 좋아하는 분들이라면 좋아하실맛이였어요! 스무디로 추웠던 입도 녹여줘서 좋았답니다.​​반짝반짝 빛나는! 유기농 재료들로 담백한 디저트, 차, 음료들은 물론 아늑하면서 편안한 분위기까지 인사동에서 방문해보길 추천하는 카페였습니다 :)​​#인사동카페추천 #인사동전통카페추천 #인사동디저트카페추천 #인사동팥빙수추천 #인사동빙수추천 #인사동빙수카페 #인사동전통디저트카페 #인사동맛있는디저트추천 #종로3가카페추천 #종로3가카페 #안국역카페 #안국카페 #인사카페추천 #인사동반짝반짝빛나는 #반짝반짝빛나는인절미 #인사동인절미카페 #인사동홍시빙수 #인사동유기농디저트 #외국인카페추천 #insadongcafe 
다대포 카페 : 추천? 비추천? 이지요661 솔직 후기 : ​​안녕하세요 쩌아입니다~​요즘들어 사하구에 놀러오시는 분들이은근 많음을 느끼네여;;​예전에는 너무 먼 동네였는데지하철이 생겨서 그런것인가은근히 오시더라구요;;​​그래서 다대포 새로 생긴 카페이지요661 적어보려구요 ㅎㅎ​​​​이지요 661은 위치가 참 좋아요낙조분수랑 공원 걸어서 빠져나오며바로 옆에 있고또 굉장히 크기때문에대규모 인원이 오셔도 수용가능해서더 인기가 많은 것 같아요 ㅎㅎ​​​​​메뉴판이예요원두 두가지고,가격대는 좀 있는 편이예요​​​​빵 종류가 굉장히 많았어요저는 늦게 가서 많이들 팔렸지만,일찍가면 먹을 수 있지 않을까~싶네요 ㅎ​​​​​​여기는 1층,2층 나눠져있는데2층이 계단식구조에다가대규모가 수용가능하게 되어있어요​​근데 여기서 문제점은 2층에저렇게 큰 곳에 2명이 앉아있어서못앉을 데가 많고가게가 큰데 비해 위를 치워주시는 분이 없어서;;그 부분이 아쉬웠네요​또 사람이 많다보니까수다소리가 더 크게 들리구요​이 뒤에 저는 방문을 안했는데주변분들이 여기는 좀 대규모 가족일때 아니면잘안가게 된다고 하더라구요;;무슨 말인지 알것같았어요 ㅎㅎ​​그래서 저는"카페에서 엄청 편안한 자리가 있는 곳을 원한다면 이곳을 추천드립니다"라고 말씀드릴 수 있을 것 같네요 ㅎㅎ​​
안산카페 추천 카페유일 한옥카페 매력있어 : 안녕하세여 직접 경험한 것만 솔직후기로 남기는 블로거 하은정원입니당. 오늘은 안산카페 하나를 리뷰해보려고 해여. 안산인인 준영이와 데이트하러 다녀온 곳인데 말예여. 오늘은 광복절이라 한옥카페를 리뷰하고 싶어졌어요! 오늘만큼은 더 한국 사랑! ​오늘 리뷰할 카페의 이름은 카페유일! 인스타에 안산카페 검색해보니 예쁘장하게 나오더라여. 참고로 고잔에서 40분~60분 정도 잡고 가야하는 곳에 위치해있었답니당. 안산 진짜 넓더라구여. 고즈넉한 분위기를 가진 동네였어여. 마을이름도 너무 귀여웠음. 꽃우물마을!​안산카페 카페유일은 정말 매력적인 곳이었어여. 사진 찍기 좋은 곳! 왼쪽은 해가 있을 때, 오른쪽은 해가 지고 있을 때였어여. 6시부터 7시까지가 사람이 제일 적다고 해서 이른 저녁을 먹고 향했답니당. 애초에 마련되어있는 포토존! 여기서 사진 꼭 찍어줘야함!​​이렇게 마루 평상도 있었어여. 넘나 귀엽져. 가을에 오면 앉아서 쉬기 좋을듯! 지금은 넘나 더워..... 참고로 카페유일은 댕댕이들이랑 같이 갈 수 있어여. 그렇지만 실내는 안돼여. 밖에만 가능! 간혹가다가 내부까지 데리고 들어가시는 경우가 있다고 하더라구여. 애견카페는 아니니까 불편하더라도 매너있게! 댕댕이들과 함께라면 아쉽지만 그래도오 가을에 방문하시면 좋지 않을까 싶어요! 저기 개밥그릇도 있더라구여. 어쨌든 여러모로 사진찍기 너무 좋음!​이곳은 핸드드립 카페에여. 커피알못인 저는 핸드드립인지 뭔지 차이를 못 느끼지만 커피 좋아하는 사람들은 선호하시더라여. 물론 하은이 친구 위주의 생각....​​안산카페 카페유일 메뉴판이에여. 일단 유일라떼 아이스 (5,500)랑 아인슈페너 시나몬 (6,000), 인절미티라미수 (6,500) 주문했어여. 아인슈페너가 시나몬, 카카오, 말차로 나뉘어져있더라구여. 셋 다 먹어보고 싶었는데 준영이 스타일로 하나 주문했어여. 유일라떼는 쑥라떼!라고 하더라구여. 쑥라떼가 또 흔한템이 아니잖슴까. 먹어쥬야죠. 수제단호박식혜, 수정과도 넘나리 궁금했어여. 카페유일은 1인1메뉴! 주문해야합니댜 :-)​​나와서 공간들을 구경했어여. 자리 하나를 잡았는데 여기보다 시원한 곳이 있지 않을까 싶어 다 들어가봤는데 말예여. 정말 매력적인 곳이에여 흑흑...... 안산 안쪽에 있어도 한 번 쯤 와보면 좋을 듯 합니댜! 이 동네가 또 예쁘더라여. 뭔가 도시에서는 보기 어려운 여유와 큼직한 나무들을 만날 수 있어여. 준영이 말로는 (안산 토박이) 이쪽에 맛집이 많대여. 차가 없으면 오기 어려워서 그렇지 차 있으면 여기 와서 먹으면 좋다고 하더라구여. 안산 데이트 원하시는 분들께 추천하고 싶어여. 저희는 버스타고 왔는데도 괜츈했답니당! 헤헷 데이트.... 좋아....​저희는 안쪽에 있는 창가 자리에 앉았어여. 창가의 창이 불투명한 게 아쉬웠답니당. 투명하면 바깥도 보이고 더 매력적일 것 같아여 물론 제 생각.... 히힛... 3인 이상이 앉을 수 있는 자리들도 있었어여. 그리고 공간마다 이런 저런 설명들이 붙어있더라구여. 저희가 앉아있는 자리에는 아인슈페너의 유래에 대해 적혀있었답니당. 이런 다정함 좋아. ​​메뉴 주문하고 준영이랑 나가서 보호수랑 교감하고, 또 카페유일이 거울맛집이더라구여 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 거울 앞에서 사진도 찍고 놀았어여. 아 이런 자연친화적인 곳은 얼마나 오랜만인지 몰라여. 나무 좋아!​​그렇게 만나본 안산카페 카페유일의 메뉴랍니당. 쑥라떼, 인절미티라미수, 시나몬아인슈페너! 예쁘게 생긴 메뉴들 아니겠어여? 전체적으로 괜츈했슴다. 인테리어도 중요하지만 맛도 중요하잖슴까. 다행쓰. 쑥라떼도 나쁘지 않아여. 근데 넘사벽으로 아인슈페너가 쩔어버렸음. 마릴린먼로님을 아인슈페너 위에서 뵐 줄이야.​특히 이곳은 디저트를 하루에 하나만 내놓는다고 해여. 제가 갔던 날에는 인절미티라미수였던 거쥬. 수제티라미수라고 설명해주시더라구여. 티라미수 존맛탱입니당 여러뷴. 꼭 드시구열. 인절미 말고 다른 것들도 나올 거 같은데 다 먹어보고 싶다는 욕심이 있었어여. ​​너무 맛있다고 말씀드렸어여. 맛있으면... 멋있으면... 호들갑 떠는 스타일.... 저에욧....ㅋㅋㅋㅋ 용인에 2호점도 생긴다고 하니 용인 카페요정 분들 준비하시라욧... 궁금쓰.... ​​안산카페 카페유일은 차 댈 곳도 많더라여. 자차 가지고 다니시는 분들 편할듯. 해 질 무렵에도 매력적인 곳이라서 저희처럼 해 지기 전에 가서 후에 나오는 것을 추천드리고 싶어여. ​바람 선선할 때면 신선놀음하기 좋을 듯! 또 가고 싶으당. 친절하고 예쁘고 맛있고 막 그런 곳이었어여. 이 근처 맛집이랑 같이 오시면 좋을 듯 하여 추천해봅니당.Copyrightⓒ 2019. haeunisgarden All Rights Reserved.
노원역 카페 추천! 디저트 마카롱이 맛있는 곳 : 플로레스테이블 : 노원에 아주 분위기 있는 카페가생겼다고 하여 방문!제가 늘 지나가던 건물안에 생겼는데분위기가 너무 좋아요노원역 10번출구 동양상가 3층에 위치!​단체손님이 방문했을때대기하고 쉴수 있는 공간이카페 밖에 마련되어 있었어요​아메리카노(2.9)부터카라멜마끼야또(4.5)까지직접 만드는마카롱과 꽃케익까지카페 내부는 매우 감성적이에요감성적인 인테리어가 가득해서따뜻한 느낌까지 들어요단체손님들이 방문했을때앉을 수 있는 넓은좌석이 가운데 있어요(대리석테이블)아래 공간은마카롱과 꽃케익을 만드는 공간작은 소품 하나하나가갬성적이에영우리가 주문한 디저트가 나오고마카롱이 너무 귀여워서 2개주문꽃케익도 맛보고 싶어 주문저녁시간대 방문이라카페인 말고 스무디로 선택했거든요스무디위에 데코로 올라가는 꽃이 있던데이것도 모두 먹는거더라고요초콜릿식감이였고 많이 달지 않았어요블루베리스무디요거트는 언제나 옳은 것 같아요 ㅎㅎ너무 맛있었어요제주천혜향스무디도새콤달콤하고 시원하니맛있었어요!마카롱이 뚱마카롱에다가많이 달지 않고 식감과 디자인모두다 좋아서 추천해드리고 싶어요​저는 오레오/파인애플? 을주문했거든요​굳굳​꽃빵 윗부분도 먹을 수 있는 부분으로팥앙금? 이였어요백설기안에 딸기잼이 있어달달구리했답니다​선물용으로도 좋을 것 같아요​
송리단길 카페추천 : 코히루 : 테린느 맛집 : ​​사촌동생 내외가 운영하는송리단길 카페 코히루 ☕️🍮꼬맹이였던 사촌동생이 어느새 훌쩍 커 맛난 테린느와 차를 만들고 가족이라고 특별히 시나몬스틱까지 얹어주는 센스를 가진 카페 사장님이 되었다니... 흘러간 시간이 믿기지가 않는다. ..#코히루#카페코히루#송리단길카페#테린느맛집#송파나루역카페#카페투어#카페추천☕
광주 산수동 카페, 분위기 깡패 광주 푸른길 포레스트카페 추천...  : ​산수동 카페로 달려가는길!!​오늘은 태풍 링링이 온날이에요^^다행히 오전에 지나가서....오후엔 움직일수 있다는거 목숨 걸고 외출하기~~~링링 무서워쩡 ㅠㅠ​​​​​​광주 산수동 카페 , 계림동 카페 추천​​​​​​​​주소는 광주광역시 동구 산수동 451-6신주소는 광주 동구 무등로384번길 43광주 푸른길에 있구요! 두산위브아파트 앞에 위치하고 있어요.주차는 갓길에 하시면 됩니다​​​​​​​외관부터 분위기 끝판왕이국적인 푸른길 카페​​OPEN am 09:00CLOSE pm 10:00​​광주 산수동 카페포레스트 레인 메뉴판이에요.종류도 꽤 다양해요. 커피 안드시는분들은에이드 , 차 종류도 다양해서 취향것 골라마시기~~​​​​​​무엇보다 커피 매니아는 잘아는원두 시부, 일리 커피의 종류도 고를수 있어취향에 맞게 마실수 있어요!커피 사랑 고미~ 카페인 중도옥..​​​​​​​​들어가자 마자 보이는 고급스러운 분위기에우리만의 공간의 이태리 카페에온것 같은 그런 느낌??​​​​와  저 조명좀 보세요.핫플은 핫플인데 오늘 태풍와서 한가한날저희가 딱 왔지요^^^​​​​​산수동 카페 포레스트 레인​​​​​​​왠지 여기서 오란도란 브런치 먹으면힐링될것 같은 기분이에요!​​​​조명 증말 우리 집에 옮겨 놓고 싶을 정도에요.너무 고급지잖아..​​​​​​​파리 레스토랑에 온 기분도 들고요.​이곳은 무조건 찍어야 하는 셀카존​​​대리석에서 먹어야 하는데 너무 앉고 싶은곳이 많자나..​​​​​​​요거트 과일이 들어있는 요거트 종류와아이스아메리카노 2잔, 그리고 프랑스 크로야상까지!​다 수제라서 최애​​​​​예뻐서 먹기 아까운데....먹긴 먹어야겠고​​​​​제가 자주 찍는 커피샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​예쁜 플레이팅에 탁자에 두고찍어 보았어요!​나 오늘 여기 잘온것 같아...요즘 힐링이 필요했거든요^^​​​​​​산수동 카페!오늘은 특히나 조용하게 저희끼리브런치를 즐길수 있어 좋았어요^^​​​​​​​​크으! 분위기 끝판왕^^포레스트 레인!!​​​산수동 카페, 계림동 카페에 오시면이곳에 꼬옥!!플레이팅 모에요.. 너무 예뻐ㅠㅠ​​​비가 조금 왔었는데창밖보면서 먹고 싶다고 자리를 옮겨신랑과 오란도란 이야기 나누며!즐겼어요^^ 오빠 오늘 힐링이 목표야​​​​​​과일 마저 신선하고 직접 수제로 만드신사장님 요거트와 저 안에는 쨈도 들어있어세상 맛있었어요.​아직도 생각나는 맛!!!​​​​​​​​커피 로스팅에직접 내린 고급진 원두에분위기에 모든게 다 완벽했던포레스트레인!!​​​​​오빠도 다 맛있다고 극찬!!심지어 오빠는 커피를 잘 안마시는데한잔 모두 클리어 했어요^^​​​​​​​​​​​​크로야상도 맛난다요...​이곳까지 왔으니 사람 없을때인증샷 찍자며 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​자연스럽게^^인스타용 사진 찍기 ㅋㅋ​​얼굴이 너무 추하여 셀카는 한장만 찍기루어플 없으면 힘든 33짤입니다...​​​​​날 좋은날엔 야외에서 커피 한잔 해도 좋을것 같은산수동 카페 포레스트 레인​​​산수동 카페,광주 산수동 카페,계림동 카페,광주 예쁜 카페,광주 푸른길
대전 도안동 카페 추천 / 몽뜨 mont : ​안녕하세요 ~ㅎㅎ​저는 1~2주에 한번씩은 대전에 가고 있어요​대전팀과의 미팅을위해최대한 자주 가보려고 노력중입니다:) ​​대전 간 김에 미팅장소로 픽 된 도안동 카페 몽뜨 !!​​​​​​요러케 생긴 건물지하 1층부터 2층까지 카페 몽뜨 에요 여긴 뒷쪽이에요 주차때문에 뒤로들어왔어요 ㅋㅋ​​​​​​주차는 카페 뒤쪽입구나 옆에 공터에 하면 되구요-주차 하고 건물로 들어가면2층임ㅎㅎㅎ ​주문은 1층에서!​​​​​​​야외 모습 ㅎㅎㅎ 귀여운 테이블 몇개 놓아져 있어요 :)​​​​​​여기가 사진찍는 곳 인가봐요:)몽뜨의 포토존 ​​​​​2층의 모습이에요 넓고 분위기 너무 좋아요옆이 통유리여서 해 들어올 시간에 가면너무 밝을 것 같고따스할 것 같아요​화이트와 우드 그리고 간간히 초록초록한 식물로 따뜻한 분위기제대로 느껴져요 ㅎㅎ​​​​​주문하려구 1층으로 내려갔어요:)​1층도 너무 고급스러워요 -​​​​​​정말 조명이 중요하구나,조명이 한몫했어요​저흰 밥먹구 2시반 쯤 갔는데사람은 별로 없었어요 ​주말되면 엄청 많을거 같아요:)​​​​​​몽뜨 너무 고급스러워요,조용한데 들리는 수다소리잔잔한 음악소리커피내리는소리다 너무 좋았어요💓​​​​​​몽뜨 너무 좋죠 ?그런데, 도안동에는 카페 예쁜곳이 참 많더라구요:)​​​​​​저는 따뜻한 차를 마셨어요-향 맡아볼 수 있게 샘플러 :)​​​​​몽뜨 메뉴판 브런치도 할 수 있어요:)​​다만 여기는 카페가 이쁘고 화려한 것에 비해친절하진 않은 것 같아요..ㅠㅠ ​​​​​​카운터 왼쪽으로 이렇게 야외느낌 물씬 나는 공간이 있어요​속 시원한 천장 ㅎㅎ​여기로 자리잡았어요:)​​​​​​​주문한 음료와 스콘 ㅎㅎ스콘은 따스히 데워주시는데 딸기잼 찍어 먹으니 스콘 특유의 그 퍽퍽한 듯 촉촉함이..일품이에요ㅎㅎㅎ ​​​​​​​여긴 화장실도 이쁘게 해놨네요 :)카페든 어디든 화장실이 깨끗해야기분도 좋죠​​​​​​​다들 화장실 간 사이에 남편이랑 둘이ㅋㅋㅋ몰래 찍어주신 수현언니:)한폭의 그림같다고 ㅋㅋㅋ언니 사랑해 ❤️​​사무실 아닌 예쁜 카페에서 미팅하니왠지모르게 기분도 더 좋고,더 좋은 이야기가 오가고,서로 더 에너지 받는 시간이 되었어요​우리의 더 큰 성장과 발전을 위한미팅이었습니다:)​​​​​​친구가 이 사진보고 바람직한 남편상 이라며 ㅋㅋ​나오는 길에 포토존에서ㅋㅋㅋ​사진 잘 찍어주는 남편이 💙​​​​​​남편은 이 사진이 맘에 든대요💙​​아무튼 카페 몽뜨 너무 좋았어요-대전 도안동 예쁜 카페로 인정:)!!​​​​​
송리단길 디저트 추천 ㅡ 슈야 , 달콤하고 부드러운 슈크림빵...  : 
치앙마이 디저트 추천; 로띠, 팬케익 꾸 로띠 앤 티 GUU...  : 창이와 밤에 님만해민을 돌아다니다가, 이 가게를 지나칠때면.. 항상 서로 얘기 합니다.'이 집 맛집인가봐, 이 집 사람 많다, 이 집 뭐지?, 담에 한번 가봐야겠네' 등등..이번에 달달한게 땡겨서 찾아가봤습니다.님만해민 도로변에 있어서, 님만해민 내 돌아다녀 본 사람들은 대부분 이 가게는 한번쯤 지나쳤을 겁니다.^^낮에는 그렇게 돋보이지 않았는데, 밤만 되면 사람들이 줄서있고.. 테이블 만석이고..정말 복잡하더라구요...​나중에 자세히 보고 나서, 로띠 파는 가게인걸 알았습니다.^^이 곳인데요..창이와 한나가 첨에 갔을 때, 너무 사람들이 많고 줄 서 있어서,저녁식사 후, 재방문 했습니다. 다행이 사람들이 좀 빠졌더라구요..^^가게 내부는 좁습니다.하지만, 밖에도 테이블이 있기 때문에 많은 사람들이 음식을 즐길 수 있습니다.창이와 한나는 에어컨 바람이 나오는 시원한 실내의 작은 테이블 앞에 앉았습니다.먼저 이렇게 티를 서빙해 줍니다. 더운 곳이지만, 따뜻한 차를 마시니,아까 먹은 음식들이 소화되는 것 같고, 속이 편안합니다.^^메뉴는 로띠 메뉴가 대부분이고, 그외 음료수들이 있습니다.식사 메뉴도 있긴 하지만, 이 가게에는 대부분 로띠 먹으러 오는 듯 합니다.로띠 메뉴가 정말 많은데요, 창이와 한나도 레코맨드 메뉴... 그 중에서 하나.. 주문했구요...차는  콜드 브류로 주문했습니다열심히 반죽을 휘젓고 계시는 아저씨..혹시 제꺼 만드시는 건가요???ㅎㅎ로띠 기다리는 동안, 콜드 브류가 먼저 나왔습니다.막 맛있는건 아니지만, 적당히 먹을만 했고,계피를 꽂아두니 나중에 계피향도 살짝 나면서 커피 맛이 좀 더 풍부해지는 듯 하였습니다.드디어 주문한 로띠가 나왔습니다.^^안에 바나나가 있고, 로띠 반죽이 롤처럼 감싸고 있어요^^생크림과 바닐라 아이스크림을 얹어서....한입에 쏙!!!정말 단단단.. 단맛 최고 입니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다른 테이블을 보니 주로 먹는 로띠 메뉴가 있던데.. 크림이 너무 많아 보여서 선택하지 않았었거든요.근데 인기 있는 메뉴는 이유가 있을터이니, 다음엔 그걸로 먹어볼까 합니다..​다음에 재방문 후에, 포스팅 또 하도록 할게요..^^​
동명동 디저트 카페 ) 동명동... 얼그레이쉬폰샌드 추천해요...  : ​영업시간 / 12:00-23:00, 휴무일 인스타 별도 공지 주소 / 광주광역시 동구 장동 58-28​​​동명동에 위치한 저녁에 예쁜, 디저트가 맛있는 카페 씨스템.​오빠랑 오빠 생일 전야제를 한 후, 마실 겸으로 해서 다녀온 씨스템 ㅎㅎ마실을 마트 장 보기 핑계로 차로 와버린다고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​멋드러진 한옥을 개조한 카페, 위치는 장동 오거리에서 농협 건너편 과일 골목으로 쭈욱 들어와서,왼쪽 골목 안쪽에 위치하고 있다. 주변 상가로는 손탁앤아이허가 있다.​주차장은 별도로 마련되어 있지 않고, 근처에 공용주차장이 있기는 한데 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​조금 저녁 늦은 시간에 갔더니 손님은 적었지만, 저녁에 오는 것을 추천하는 곳이다.​사실 저녁에 오면 외관이 잘 안보이고 그래서 카페는 일찍 가는 편인에 ㅎㅎ여기는 늦게 가도 너무 좋았던 곳, 오히려 저녁이 너무 예뻤던 곳이다.​​​​​​​​​​​​​​야외에도 테이블이 있다. 제법 쌀쌀해진 날씨 덕분에 밖에 앉아서는 따뜻한 아메리카노가 어울릴 것 같다.​​​​​​​​​​​​​​​​바깥에서 보이는 사장님 두분. 너무 친절하셨던 두분, 오빠와 기분 좋은 웃음이 좋다며 사장님을 이야기했다.​​​​​​​​​​​​​​​​내부는 이렇게 아기자기한 분위기. 한옥에 너무 튀지도 않는, 톤온톤의 느낌으로 그러나 심심하지 않게 몇가지의 포인트로.​​​​​​​​​​​​​​​​바깥을 바라보고 앉는 이 자리에서는 이렇게 바깥에서 사진을 찍으면 예쁘더라는.나도 오빠 덕분에 사진 한장 건졌지 뭐야 ! 곳곳이 포토 스팟이 되는 카페, 씨스템.​​​​​​​​​​​​​​​​​​곳곳에 있는 아이템들이 귀여워서 찍어봤다.귀여운 것 가득한 곳이야 !​​​​​​​​​​​​​​​​​메뉴판 참고해주시구요.​아메리카노 (4,000원)씨스템커피 (5,300원)월간에이드_블루베리+레몬 (5,500원)얼그레이쉬폰샌드 (5,500원)무화과 치즈케이크 (6,500원)프렌치토스트 (6,000원)씨스템쿠키 (3,500원)​이렇게 주문했고, 씨스템 쿠키랑 조금남은 디저트 포장해서 왔다.우리 진짜 잘먹어 오빠 그치 ^^​​​​​​​​​​​​​​​제목에서도 언급했듯이 이곳은 디저트가 맛있어요 !디저트 테이블도 마련되어 있습니당 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​쿠키부터 스콘, 쉬폰샌드까지 다양한 구성으로 라인업이 구성됩니당.매장에서 디저트에 사용되는 것들은 직접 만드신다고 해요 시럽부터 프렌치 토스트 식빵까지 !!! 그래서인지 정말 맛있었다구요 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​바로 옆 아래 쪽에는 이렇게 냉장 쇼케이스도 있습니당 !​​​​​​​​​​​​​아메리카노 (4,000원)씨스템커피 (5,300원)월간에이드_블루베리+레몬 (5,500원)얼그레이쉬폰샌드 (5,500원)무화과 치즈케이크 (6,500원)프렌치토스트 (6,000원)씨스템쿠키 (3,500원)​제가 앉은 자리는 이렇게 사진이 예쁘게 나온답니당 !​​​​​​​​프렌치토스트 (6,000원)​프렌치토스트에 식빵도 직접 구우셔서 만드신다는 디저트. 토스트가 3가지 종류인데, 그 중 제일 기본.우유가 낭낭하게 묻혀져서 구워져 그런지 너무 부드럽고 맛있었다.아이스크림도 올려 먹으면 달달하고 부드럽고 그냥 난리 나는 디저트였어 ... ㅎ​​​​​​​​​​​얼그레이쉬폰샌드 (5,500원)​얼그레이 향이 들숨날숨으로 느껴지는 얼그레이 쉬폰 샌드.너무 너무나 내 스타일이였던 쉬폰샌드였다.​사실 케이크 시트를 쉬폰을 많이 좋아하지 않는데 이건 정말 맛있었어.게다가 듬뿍 올라간 무화과도 좋았고, 부드러운 생크림도 좋았지 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​이건 정말 추천하고 싶다 ! 부드러운 얼그레이 쉬폰 샌드 !​​​​​​​​​​​​​​​무화과 치즈케이크 (6,500원)​무화과 치즈케이크는 위에 무화과도 올라가지만 직접 만드셨다는 무화과 시럽이 더해져서 풍미가 좋았다.두꺼운 크림치즈 층과 아래 깔린 쿠키스러운 시트가 좋았고 ㅎㅎ​​​​​​​​​무화과가 하나 똑 !!! 하고 들어가 있는 점도 좋았다 ㅎㅎㅎ 반으로 잘랐을때, 마치 선물 받은 느낌이였어 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​씨스템쿠키 (3,500원)​쫀득하고 초코청크 아끼지 않게 들어간 쿠키. 정말 맛있었다 !!!!아메리카노와 조합 꿀이에용 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​아메리카노 (4,000원)씨스템커피 (5,300원)월간에이드_블루베리+레몬 (5,500원)​다음은 음료리뷰 !​​​​​​​​​​​월간에이드_블루베리+레몬 (5,500원)​월간에이드라고 달마다 에이드 라인업이 달라지는 것 가다.9월은 블루베리와 레몬으로 담근 에이드였는데 너무 달지 않고 당도가 딱 좋았다 ㅎㅎ오빠도 맛있다면서 .. ㅎ 청량한 느낌도 살아있고 !​​​​​​​​​​씨스템커피 (5,300원)​메뉴에 카페 이름이 들어가면 시그니처 아니겠어요?직접 만든 솔티 카라멜로 만든 시그니처 음료 ! 달달하면서도 깊은 맛이 나더라는.달달한 라떼 느낌이라고 생각하면 될 듯.​​​​​​​​​​테이크 아웃해서 찍기 ! 잔도 예쁘고, 뒷 배경도 넘나리 예뿌다.​​​​​​​​​​​일단 디저트가 맛있어서 추천하고 싶은 카페.내가 먹었던 디저트 들은 저녁을 먹고 배불렀는데도 너무 맛있는 디저트 들이였다.카페류도 괜찮았지만, 더욱이 괜찮았던 디저트를 추천.​특히 쿠키와 얼그레이쉬폰샌드 추천하고 싶어요 !!! ​​​동명동 카페, 씨스템.#동명동카페 #동명동디저트 #동명동치즈케이크 #동명동쿠키 #광주디저트카페 #동명동씨스템 #동명동CYSTEM #동명동시스템
포항 마카롱 추천 : 디저트밀 / 포항 장성동 카페 : @190509포항 마카롱 맛집으로 장성동에 있는 디저트밀 카페에 마카롱 사러갔어요~!!디저크밀 외관이예요.​​​포항 디저트밀 카페는 이 건물 1층이예요.주차는 건물 앞에도 할 수 있고 도로변에도 댈 수 있어서 이용하기 편했습니다 ◟̊◞̊ ​​​디저트밀 주소 :포항시 북구 장량로 18번길 58전화번호 : 010-2090-8866​​​경북 포항시 북구 장성동 1556-11 디저트밀 구주소 입니다!!​​​​포항 장성동 카페 디저트밀 메뉴판이예요-!마카롱이 다른 곳 보다 저렴했어요 !!그리고 씨리얼을 판매하고 있어서 신박했어요!!!커피 가격도 다른 카페에 비해 정말 저렴하구요??​​​​디저트밀에서는 판매하고 있는 마카롱이예요​가나쿠크다스라즈베리마카롱순우유마카롱돼지바마카롱고구마카스테라마카롱오레오마카롱콜비짹크래커마카롱앙버터마카롱​​​마약옥수수황치즈마카롱블루베리마카롱리얼딸기마카롱​무려 열두가지 종료의 마카롱은 판매하고 있어요!!​​​포항 디저트카페 디저트밀에서 마카롱은 구입하면 이 상자에 담아주세요 저 상자에 10ps 들어갑니닷​​​마카롱 하나하나 찍어봤어요저는 쿠크다스는 구매안했는데 이것도 궁금하네요 ​​​라즈베리마카롱​​순우유 마카롱 좋아해서 구입 !!​​​마약옥수수는 웬지 맛이 기대되요 ㅋㅋㅋ 그래서 구입!​​​황치즈마카롱​​​과일 좋아하니까 리얼딸기 넣어주구요​​​몸에 좋은 블루베리? ㅋㅋㅋ 이렇게 합리화하며 달달한 것 섭취하기..​​​남편이 좋아할 것 같아서 오레오 구입​​​고구마카스테라는 고구마케익 맛 날 것 같기도 하고??​​​돼지바는 남편을 위해 담아왔네요 ^^손잡이 넘 귀엽 ㅋㅋㅋ이렇게나 통통한데 2천원이라니! 저렴저렴!!포항 마카롱은 디저트밀로 추천합니다!!!​​​​​​​​​콜비짹크래커마카롱​​​앙버터마카롱​​​포항마카롱 디저트밀 마카롱 메뉴 영상으로 찍어보기 ㅎㅎㅎ​​​디저트밀 카페에 보틀음료로 딸기우유도 있네요~!!​​​시리얼 진열이 예뻐보였어요 마트에서는 보지 못한 시리얼이라 궁금하기도 하고!​​​​포항 마카롱으로 추천하는 디저트밀 카페는 내부도 넓고 깔끔했어요-!​​​이렇게 단체석도 있구요!​​​요즘 같은 날씨에 보냉팩 필수입니다한두시간 넘게 밖에 있는 경우는 보냉팩 미리 말씀하시면 되고 저렇게 포장해줍니다  ◡̈⃝ ​​​#포항마카롱#포항장성동카페#포항디저트밀#디저트밀​​​볼일보고 집에와서 디저트밀 마카롱 개봉박두!_!​​​꺄아 마카롱 열피스 ㅋㅋㅋㅋ 하루에 한두개씩만 먹자!!!!​​​좋아하는 순우유마카롱 !!크리무 너무 좋음.. 이렇게 살이 찌겠죠? ㅋㅋㅋㅋ내가 이래서 요즘 살이 찌나.....​​​한입 앙 !ㅋㅋㅋ안에 저게 뭔지 설명이 불가 .... 쫀득쫀득 크림이 많이 달지 않고 맛있었어요!!​​​남편은 돼지바 ㅋㅋㅋ남편이 돼지바 먹으면서 보는재미도 있고 먹는재미도 있네 이러는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ이 말을 꼭 블로그에 적어야지 했어요 ㅋㅋㅋ무척 좋아한 돼지바 ㅋㅋㅋ​​​리얼딸기마카롱은 딸기와 치즈의 적절한 조합이였어요!!! 추천!!​​​​앙버터 마카롱! 팥이랑 버터의 조합이예요 오묘하게 버터맛이 나요 ㅎㅎ버터 좋아하는 사람 추천이요!!​​​마약옥수수마카롱은 안에 옥수수가 있는데아이스크림 옥수수 있죠?? 그 맛이 나요! ㅋㅋ신기방기마카롱은 다 맛있어요.... 흐규흐규언젠가 마카롱 배우는법 배워 보고싶기도 하네요!포항 마카롱 장성동에 있는 디저트밀로 추천합니댜~~~~~!​
보령시 카페추천, 원평1길55(관광지와 가깝지는 않지만...  : 보령시 카페추천카페 원평1길55대천 해수욕장 등 관광지와 가깝지는 않지만프렌차이즈 커피숍이 지겨울때생각나는 곳입니다.모던하면서도 유니크한 인테리어 입니다.조용한 우리부부는 가장 구석에자리를 잡습니다.​제가 요즘 인테리어에 관심이 많은데천장도 높고 창문 개방감도 좋네요​뷰는 아쉽지만 대천고등하교 뷰입니다.​​카페라떼와 카페모카입니다라떼는 4500원모카는 4800원가격 괜찮죠?​매일 그려주는 것은 아닌데오늘은 너무 귀여운 곰돌이가 있네요​먹기 아까울 정도로귀여운 녀석​​그러나 조금씩 줄어들고있어요​​친구의 소개로 알게된 곳인데보령에 올때면 가끔 들리는 곳입니다.​커피 맛도 좋고귀여운 곰돌이도 있으니한번 들려보세요 ^^​이상으로보령시 추천카페카페 원평1길55였습니다.​참고로이 곳은 관광객보다는현지인 맛집입니다​관광객은 갱S커피 부터 가보세요 ^^​
부천 카페 추천 / 만수동 라스 커피 : 안녕하세요 :)​오늘은 새로생긴 카페 소개할게요!!​어제 친정에서 자구,오늘 느지막히 일어나서 시댁갔다왔어요​부모님이랑 가족들은 이미 저희 자고 있을 때새벽에 시골 할머니네로 떠나셨어요ㅋㅋ​엄마한테 전화받고 깨서무지혼남..일찍 일어나서 시댁 가야지 아직까지자고있냐며..​너같은 며느리 볼까봐 무섭대요ㅠㅠ​​천사같은 시부모님두분 오전부터 골프 한겜 치시고점심을 기다려주셨음ㅋㅋㅋ..ㅠ_ㅠ​​부천 넘어와서자주 가던 한우집가서 배째지게 먹고기름칠 했으니 커피한잔 하러~! ​​근처에 있는 새로생긴 라스커피에요​​ ​​​오래된 주택을 개조해서 만든 카페!!​​주차공간은 따로 없어요!! ㅠ ​​​​​​어제는 그렇게 비가 오더니오늘은 날도 쨍쨍하고 너무 좋았어요​테라스에 앉으려고 했는데더워서 못앉을정도 ㅎㅎ​​​​​​대로변에서 가까워서찾기는 쉬워요​아버님이 여기까지 누가 커피 마시러 찾아와?라며 ㅋㅋㅋ​근데 사람 완전 북적북적 ​​​​​​야외에도 이뿌게 해놨어요.​​​​​​1층에 2층에마샬 스피커가 똭 음악이 빵빵하게 똭!!​​​​​간단하게 디저트 할 수 있는 조각케익, 파이종류, 마카롱도 있어요​저흰 안시켰는데 마카롱이 잘 나가더라구요!!!​​​​​우린 아메리카노어머님 아버님은 따뜻한 바닐라라떼​​​​​​2층에 자리 있나 올라가 봤어요​​​​​2층도 쾌적하고 시원하고,역시나 사람은 많아서앉을 자리는 없었네요ㅎㅎ ​​​​​2층에도 한켠에 테라스가 있어서앉을 자리는 있어요파라솔이라도 있었으면 좋았을텐데해가 너무 강해서야외는 패쓰!​​​​​2층 유리창에 붙어있던 영업시간 ㅋㅋ​오픈이 늦는 대신 영업도 늦게까지!!​워라벨이 강조되는 요즘...늦게까지 하는 카페 잘 없던데ㅎㅎ​​​​​​약간 연희동에 있는 콘하스  카페 같은 느낌​주택 개조해서 만든 카페는다 비슷한 느낌이겠지만요 :)  ​​​​​커피도 너무 맛있었어요​전 산미 있는 커피는 별로 안좋아하는데..아.아가 꼬숩고 맛있어요​​​​​​커피 한잔에 수다 3시간 ㅋㅋ 이야기가 끊이지 않는 우리​늘 별거 안하는 며느리복덩이라고 예뻐해주시고챙겨주셔서 감사할 뿐 ㅠ_ㅠ ​​​​​​​어제 친정에서 열심히 만든 전이랑 친정엄마가 챙겨주신 이것 저것시댁에 보내고 ​명절 끝ㅋㅋㅋ ​쿨한 시부모님은 얼른 집에 가라며..ㅋㅋㅋㅋ 올해는 시누네도 못보고 조카도 못보고아쉬웠어요​더 연락 자주 하는 며느리가 되어야지..ㅎ​ ​내일은 푹 쉬고낼 모레는 신랑이랑 수영장 갈려구요! ​​-​만수동 새로 생긴 라스 카페 분위기 좋고 커피 맛있어요-! 이쪽 사시는 주민 분들은 꼭 가보시길 :)​ ​
북경 카페 추천 “ Berry beans ” : ​왕홍들의 성지​“ Berry beans ”​북경에는 옥상 갬성 카페가 많은듯하다 ​​아메리카노 시킬려는데 더치 종류뿐이고 한잔에 8000원이 넘어서 그냥 무난하게 모카 마시기 ​​​분위기 조하 ​​이곳 카페의 트레이드 마크 옥상! 사진으로 볼때보다 훨신 작아보였다 ​​​​​​커피는 전반적으로 무난 엄청 맛있지도 맛 없지도 않던 ​​카페가 조금하다 일층에도 자리 몇개 없고 옥상도..! 정말 사진찍기 위한 카페 ​​​베리 타르트도 세상 무난해서 할 말이 없네보이는 그맛 ​​​옥상! 이거시 바로 중국 갬성 나도 중국 갬성 즐겨야지 ​​​저 지붕에서 사진찍던데 쫄보는 무난히 의자에 앉아서 찍기 아니 저기 진심 지붕임,,,반대쪽은 낭떠러지 도대체 어떻게 올라가는거지..? ​​​​베이징에서 어엄청 유행이길래 한번 와본 베리 빈스 아기자기 사진찍기 좋은 포토 스팟! ​​​​​​#북경 #북경여행 #북경맛집 #북경카페 #베이징 #베이징여행 #베이징카페 #천안문카페 #치엔먼카페 #카페추천 #북경사진 #일상 #일상블로그 #이웃 #이웃환영 #서이추 #서이추환영 #여행 #여행블로그 
편의점추천 : gs편의점 디저트 떠먹는 치즈케이크 솔직후기 : ​​다들 긴장해라.진짜가 나타났다.#gs25추천#gs편의점추천#gs편의점디저트#떠먹는치즈케이크​​​​이거 맛있음사먹어!!​끝.​​​​의심 ㄴㄴ​​​​더이상 스크롤 내리지 말고 드셈​​​​이것저것넉넉히 들어있음490kcal뭐 어때이거 맛있어​​​​벌써 감이 오지??이거 맛있어​​​​입에서 녹는 비주얼​​​​기냥 사서 바로 드셈이런 살찌는거 몸에 안좋은거맛없으면 지옥불에 떨어져야 한다고생각하는데 이거는 기쁜 마음으로걱정없이 먹는다.​​​​시트가 아주 얇지는 않은데도빵부분이 워낙 부드럽고촉촉하고 치즈부분은공기층이 더 있다고 해야하나??되게 꾸덕한 느낌 아니고폭신폭신하고 가벼운 치즈닉낌​​​​거기에 전형적인 치즈 맛은 아닌데그 원래 치즈케익에서는살짝 시큼한 맛도 나고 그러잖아?​근데 이거는 달아!!시큼한 맛은 없다고 보면 되고달고 향도 되게 익숙한 향인데생각이 않나네​딱 먹어보면 아는 그런 향과맛인데 엄청 부드럼고 폭신한닉낌임​​​​결론은​맛있다.나는 무조건 보이면 사먹는다.추천한다.이정도 해로움은 감수하자.편의점 디저트의 수요를 늘려편의점 디저트 산업의저변을 확대시켜보자.우리나라 편의점을 응원하다.​요정도​끝.​#편의점추천#편의점디저트추천#편의점디저트#gs편의점추천#gs편의점디저트추천#gs편의점디저트#gs25추천
대성리 카페 히든플랜트, 서울 근교 카페 추천 : ​주말을 맞이하여#대성리카페 #히든플랜트 다녀왔어요~​데이트 하기 좋은 서울 근교 카페로 추천드립니다 ^ ^특히 SNS용 사진찍기 좋은 곳이라 커플들이 가시면 아주 좋을 것 같아요.인생샷을 건질 수 있을 거예요.​사실 저는 히든플랜트가 길거리에 갑자기 있길래 좀 당황했었어요.​사진으로 보기에는 넓고 푸릇푸릇 했었는데,사진빨인가...? 하면서 입성했죠.​다행스럽게도 카페 바로 앞에 주차장이 있어서 차 대는건 수월했습니다.​​​​​​손님은 주말인데도 불구하고 은근 없어서저희가 전세낸듯 놀았습니다.아기자기하게 잘 꾸며져 있어서 이곳저곳 볼거리가 많았답니다.​​​​​대성리 카페 히든플랜트 뒷편의 모습입니다.겉과 속이 완전히 달라요!차가 쌩쌩 달리는 도로에 있다고 절대 놀라지 않으셔도 됩니다.안쪽으로 정말 잘 꾸며져 있으니까요.​​​​​​여름이라 전체적인 느낌이 푸릇푸릇했습니다.컨셉을 참 잘잡은 것 같더라고요.​대성리 카페 히든플랜트에서는 어딜 찍든 인생샷 그냥 나옵니다.​​​​​​2층도 굉장히 예쁘게 꾸며져 있었습니다.1층과 또 다르게 샤랄라스러운 분위기입니다.​정원을 내다볼 수 있는 공간도 있었어요.근데 거기는 이미 풀~~많은 커플분들이 자리잡고 있어서 저희는 안쪽으로 갔어요.​​​​​​케이크와 음료를 주문했어요.​로투스치즈케이크는 먹기 정말 아까울 정도로 예쁘게 꾸며주셨어요.처음 먹어봤는데, 아주 맛있었고, 커피랑 먹으니 궁합이 좋았습니다.커피 맛도 좋아서 덕분에 달달한 시간을 보냈답니다.​​​​​​서울 근교 카페 추천으로 대성리 카페 히든플랜트를 소개해드리는 이유는자연친화적인 아름다운 정원을 볼 수 있고, 또 음료나 디저트류도 맛이 좋기 때문입니다.저는 먹어보진 않았지만 '파블로바'가 유명한 곳이니 참고하셔서 방문해보세요 ^ ^​​​​읽어주셔서 감사합니다 ^ ^​​​
칭다오가서 꼭 먹어야하는 디저트 추천 (코코 버블티, 닝멍위차...  : ​이번에는 칭다오에서 진짜 맛있었던꼭 먹어야한다고 생각하는 디저트 추천이에요!​물론 전부 다 추천은 아니고추천+비추천 섞여있습니다 ^ㅇ^아무래도 중국하면 버블티/밀크티가 유명해서후식으로 매번 마셨는데1일 1버블티? 부족해요,,,무조건 하루에 두번 세번 드세요​코코가 버블티 중에서는 제일 유명하죠!저희도 도착하자마자 제일 먼저코코 어디있는지부터 찾았는데구시가지, 신시가지 근처는 거리마다 하나씩 꼭 있을 정도로엄청 많았어요!ㅋㅋㅋ굳이 찾아다닐 필요가 없더라구요​​​1. 밀크티 + 푸딩 (Milk Tea With Pudding)2. 버블티 (Bubble Tea)​첫 번째로 마셔본 메뉴는기본 밀크티에요!둘이 똑같은 메뉴인데푸딩 있고 없고 차이였어요​당도도 조절할 수는 있는데당도 기준이 우리나라랑 다른 것 같았어요70인가 100이 기본이라달달한 밀크티 좋아하시는 분들은무조건 100%로 해서 드세요!단거 별로 안 좋아하는 분들은50%, 70% 만 해도 별로 안달아요​​​​베스트 메뉴이기도 했고기본 메뉴는 절대 실패할 일이 없잖아요?기대했던 것 만큼 맛있었어요펄 좀 가리는 편인데펄도 쫀득쫀득하고 만족스러웠습니당​사진으로는 양이 별로 많아보이진 않는데실제로는 엄청 많아요ㅋㅋㅋ태어나서 처음으로 펄을 남겨봤습니다,,ㅎ​​​​3. 패션후르츠 버블티 (Passion Fruit Juice with Pearls&Coconut Jelly)​진짜진짜 너무 맛있었던 패션후르츠,,,다들 추천하길래 먹어봤는데 꼭 드세요ㅠㅠㅠ달달하면서 상큼해서 완전 취저였어요​펄 좋아하는 분들은 그대로 드시고좀 더 상큼하게 먹고싶다 하는 분들은펄 빼고 패션후르츠 + 코코넛 조합으로 마셔보세요첫 번째로 먹었을 때 펄이 좀 거슬려서두 번째 먹을 때는 빼고 먹었는데 둘 다 다른 매력으로 맛있어요!​​​​4. 레몬 요구르트(Yogurt with Lemon Juice & Coconut Jelly)​베스트 메뉴길래 먹어본 레몬 요구르트,,처음 몇 모금은 세상 상큼하고 맛있었지만저 초록색 레몬 보이시죠?레몬이 그대로 들어가서 그런지마시면 마실수록신맛 + 약간의 떫은 맛 때문에괴로웠습니다,,ㅠㅠㅠㅠ​코코에서 유일하게 실패한 메뉴,,,​​+) 사진은 없지만 딸기 요거트도 먹었는데그냥 평범한 딸기 요거트 맛이었어요!​​후기가 많이 없어서 힘들게 찾아갔는데완샹청(믹스몰) 지하 2층에 있어요!내려가서 안으로 쭉 들어가면 나옵니당​​가게가 생각보다 작아서앉는 자리가 많지는 않았어요ㅠ3~4자리 정도?​​메뉴는 100% 중국어 메뉴,,영어 메뉴는 없었던 것 같아요​​​이 버블 올라간 수플레 팬케이크를엄청 기대하고 갔는데요거 대박입니다,, 쫀득쫀득한 버블 + 적당히 달달하고 고소한 크림+ 따뜻하고 폭신폭신한 수플레 조합이진짜 너무 맛있었어요ㅠㅠㅠ​수플레가 정말루이세상 부드러움이 아닙니다,,입에 들어가면 살살 녹는 맛이에요​저는 버블을 좋아해서 요걸로 시켰는데다른 수플레 팬케이크들도 맛잇어 보였어요!!가격도 저렴한 편이라 가성비 갑​​​​흑당 버블티가 너무 먹고싶은데코코에 흑당 버블티가 없는 관계로이거라도 먹자 하고 먹은 더앨리 흑당 버블티​결론부터 말하자면추천도 비추천도 아닌,,?흑당이 먹고싶을 때 먹을만 해요미친듯이 맛있다는 아니지만딱 생각했던 흑당 버블티 맛입니당​​​​​가격도 싸고 여기저기 보이길래궁금해서 한 번 먹어봤어요원래 대추 좋아하는 편인데이건 왜 대추떡인지 모를 정도로대추맛도 전혀 안나고그냥 아무 맛이 없는 밍밍한 맛이었어요,,ㅎㅎ​한 입 먹고 더이상 못 먹겠어서바로 쓰레기통에 버렸습니다^^​​​​​이디엔디엔에 흑당 버블티가 있다길래꼭 먹어보고 싶어서 갔어요메뉴판에 없어서 사진 보여주고 주문했는데주문 할 때는 다 이해한 것 같더니나오고 보니깐 펄이 없더라구요,,?ㅋㅋㅋㅋ그래서 펄 추가해달라고 말씀드렸는데다시 나온 거 받아보니깐흑당버블티가 아니라 카라멜밀크티인것 같았어요​이 사진은 그 사실을 알기 전에신나서 찍은 사진,,​​흑당 버블티는 모르겠지만카라멜 밀크티는 그렇게 맛있진 않았어요​​​​​​#칭다오디저트 #칭다오맛집 #칭다오코코 #코코추천메뉴 #코코밀크티 #코코버블티 #칭다오닝멍위차 #닝멍위차 #믹스몰닝멍위차 #코코패션후르츠버블티 #칭다오대추떡 #칭다오더앨리 #더앨리흑당버블티 #칭다오이디엔디엔 #이디엔디엔밀크티 #칭다오디저트추천 #칭다오밀크티 #칭다오버블티 #칭다오봉지맥주 #칭다오맥주 #봉지맥주
서래마을 디저트카페 마얘 : 수요미식회에 나왔던 밀푀유...  : 서래마을 쪽에 식사하고 근처에서 들렀던디저트카페 마얘 :p저는 처음 가봤는데, 같이간 언니가 서래마을에서 가봤다고 하더라구요 가기 전에 제가 검색한 카페 리스트에 있고전에 수요미식회 디저트 편에도 나왔던 곳이래요​평일 낮에 사람이 너무 많아서 놀랐던 디저트카페였구요 ㄷㄷ(이렇게 디저트 카페가 장사가 잘된단 말야?!) 입구 쪽에 테이블 딱 하나 남아있어서 앉았습니다 ​​* 마얘 인스타그램https://www.instagram.com/maillet_patisseriefrancaise/​​주문은 밀푀유 바닐라 9,000타르트 타땅 8,500아메리카노 6,000카페 라떼 6,500​따로 메뉴판이랑 디저트 부스 사진이 없어서 영수증 대신 올려요~ 따듯한 아메리카노랑 라떼 가격이 비싼 느낌이었는데대신 여기 서빙을 해주시더라구요 ㅋ (그래도 디저트가 메인인 카페라 커피맛은 평범하니 비싼 느낌..)​​마얘에서 제일 인기 많다는 바닐라 밀푀유크림 맛도 괜찮고, 밀푀유에 반죽 결이 살아있는걸 좋아하는데그것도 괜찮았는데요마얘 스타일인지는 모르겠으나타르트지는 되게 바싹 굽는거 같더라구요 ㅇㅅㅇ​​디저트 고르는데 타르트타탱 모양이 신기해서 골랐던 녀석 ' ' 굉장히 심플하게 생겼어요​​그치만 속에 졸인 사과가 짠~요녀석 오후에 커피랑 먹기 좋겠더라구요 ㅋ 사과의 계절 가을디저트로도 추천합니다.마얘는 디저트들이 대체로 맛이 괜찮고,당도도 적당한거 같아요.디저트는 뭘 골라먹어도 다 기본이상으로 맛있겠다 싶은 느낌?! ​​커피가 비싸다고 생각했는데지도 넣으면서 보니 주차도 된다고 하고 ㅇㅅㅇ..좌석도 개인 디저트카페 치고 꽤 많았고서래마을에서 식사하고 가기 좋은 위치고~여러모로 장점이 있는 카페네요!​​마얘 Mallet서울시 서초구 사평대로22길 14 1층02-749-1411​영업시간 11:30 ~ 22:00​https://www.instagram.com/maillet_patisseriefrancaise/​​
모찌롤 모찌모찌 그린티 솔직 후기! 편의점 디저트 추천 메뉴~ : ​구입처 : CU편의점제품명 : 모찌모찌롤 그린티 (녹차 모찌롤)가격 : 3000원칼로리 : 455kcal중량 : 150g영양정보 : 당류 38g(33%), 지방 18g(33%), 포화지방 10g(67%), 콜레스테롤 100mg(33%)*% 수치는 2000kcal 기준 하루 권장량 대비 비율입니다*특징 : 녹차 제품 특유의 풍부한 녹차맛과 쫄깃쫄깃한 떡모찌의 조화로 느끼함이 덜한 모찌롤 제품​​​​​오​늘 리뷰 해 볼 제품은 바로 CU편의점 디저트로 출시된 띵작 모찌모찌롤 그린티(녹차 모찌롤) 제품입니다.앞서 cu에서는 일본의 로손 모찌롤이 굉장히 유명하다는 점에 착안하여 일본 직수입을 병행한 것으로 이미 인터넷 뉴스난에도 났었었는데요. 최근에는 초코, 커피, 그리고 녹차 모찌롤까지 cu에서 출시되었답니다​​*앞서 올해 5월 출시된 cu 모찌롤 오리지널 제품*​​​​cu 모찌롤, 녹차 맛 모찌롤 제품의 경우 특별히 포크라던가 하는 식기류 부분은 동봉되어져있지 않았고전면에 필요한 문구들로만 채워 놓은 모습, 그리고 측면에 영양정보까지 꼼꼼하게 표기하여놓은 모습을 확인할 수 있었어요사실 간간이 영양 정보란에 총중량의 반으로 줄여놓고 영양성분도 반으로 줄여서 눈속임하는 경우가 있는데 cu 모찌롤 제품에는 반 정도의 영양 수치와 전체 영양 수치를 함께 기입해놓아서 보는 사람들에게 더욱 편리를 제공하였던 것 같아요. 추가적으로 전면에 유통기한이 표기된 부분도 Good​​​cu 녹차 맛 모찌롤. 정확하게는 모찌모찌롤 그린티 제품을 개봉해보았을 때, 다소 신선한 충격이었는데요그도 그럴 것이 오리지널 모찌롤로 cu에서 처음 출시했을 때의 제품은 위쪽에 비닐 포장지 하나가 덮여있었는데 반해서이번에 cu 모찌롤 녹차 맛의 경우, 제품 하나하나에 개별 비닐 포장이 되어있었었답니다​​​이런 개별 비닐 포장은 위생상으로는 굉장히 긍정적인 느낌을 많이 주었지만최근 쓸데없는 포장은 줄여야 한다는 운동이 유럽을 시작으로 한국에서도 과대포장 거부 운동이 일고 있다는 점을 감안한다면다소 생각보다 많은 비닐들이 나올 법한 포장이지 않나 싶은 부분이기도 합니다​​​녹차 모찌롤의 비쥬얼을 보게 되면아무래도 겉 부분은 폭신폭신한 빵시트로 되어있고 그 안쪽으로는 녹차 크림인듯한 영역을 넘어서 좀 더 진한 녹차 색의 부분,그리고 하얀색 중심부로 이루어져 있는데요. 모찌롤의 이러한 디테일하면서도 세분화된 구성물들은 어떤 것들인지 아래에서 계속 보도록 할게요​​​cu 모찌모찌롤 그린티의 맛은?​일단 제품의 비주얼을 넘어서 직접 먹어보았는데요. 아무래도 전반적으로는 제품명에서도 알 수 있듯이 녹차 제품들의 특유의 녹차 맛에서는큰 차이가 있다거나 다른 부분들은 없었어요. 하지만 cu 모찌롤 제품들 중에서, 아니 편의점 디저트 제품들 중에서 추천하게 된 이유는 그다음에 있는데요. 바로 녹차 크림(?) 안쪽으로 위치해있는 쫀득쫀득한 떡이라고 하기에는 덜 찔긴 찹쌀(모찌) 느낌의 식감과 맛이 해당 제품의 고급스러움을 더해주고 거기에 녹차스러운 달콤함이 더해지면서 진짜 편의점 디저트라고 하기에는 꾀나 퀄리티가 높은 느낌을 많이 받을 수 있었답니다​​​​딱 한마디로 표현하자면​편의점 디저트에서는 나올 수 없는 퀄리티와 맛!저급한 느낌보다는 고급스러운 느낌 쪽에 좀 더 가까워요​이번 cu 띵작 모찌모찌롤 그린 티 제품은 디저트가 당기고그렇다고 유명 카페까지 가기 힘들 때 믿고 구입해먹기에는 꾀나 좋은 제품인 것 같아요(국내 편의점 모찌롤 제품들 중에서도 단연 갑에 속하는 제품인듯한~)​​띵작 녹차 모찌롤총평​
[전포동카페/전포동카페추천] 전포리 : 오늘은 카페 피자공주입니다. :> 제 블로그에서 나름 제일 취약한 폴더인카페 폴더, 오랜만에 새글을 쓰니 좋아요. 나름 미뤄둔 포스팅중에 카페포스팅이 있으니~ 지켜봐주세요​​​​엘리베이터가 없는데 3층입니다. 참고​​​​2층도 무슨 카페더라구요. 남편회사 근처라 지나다니면서 한번 가보자 한게 드디어 방문했어요.​​​​여기 이게 유명하다던데 이날은 기억이안나서못먹었어요. 다음번에 방문하면 꼭 치즈케익 먹어보리다..​​​​뭔가 예뻐, 이런 갬성​​​​​​​곳곳이 올라가는 중간중간 이렇게 꾸며져 있어요.​​​​저녁에 7시 넘어서 간것 같은데 우리 다음부터 웨이팅이 걸리는 전포동 핫플레이스 또 나는 기분이상 승 상 승 업 업 업 ​메뉴를 초이스 하고 자리를 잡아봅니다.​​​​어마마마마 파는건가봐요. 예쁜 컵들이 마구 올려져 있어요.​​​​아기자기한 소품들도 많이판매하고 있었고, 예쁜 아이템들이 많은 곳​​​​이시간 만석에 웨이팅인걸 보면 말 다했지만요남편이랑 저랑 약간 카페무식자라서 와.우리 핫한곳 왔나부다~~ 하면서 좋아하기 ​​​​우드와 베이지 톤으로 전체적으로 따뜻한 분위기의 카페였어요중간중간 푸른 식물들도 있구 인테리어가 딱 요즘 힙한 감성을 잘 잡은 공간이였어요. ​​​​짜잔 우리가 오자마자 시선강탈을당해서 주문할 수 밖에 없었던 빙수에요. 심장아파너무 귀엽지 않나요ㅠ_ㅠ​​가격은 귀엽지않지만 비주얼이 너무 귀엽쥬저 곰돌이 안에서 돌려서 얼음을 갈고 저 재료들을 기호에 맞게 예뿌게 때려넣으세요.​​​​​팥빙수를 좋아하는 남편은 신나게 얼음을 갈아서 와구와구 토핑을 넣고 신났네요.​​​​완성 ~ 귀여워 자두랑 과일들이 들어가고 팥이랑연유로 마무리를 하면 끝빙수를 열나게 만드는 동안에 다른 것들이 나왔어요.둘이서 원래 세개시키는거 기본이잖아요?^^...(살은 안뺄거에요...아니 운동..?할게요) ​​요고요고 상콤하니 맛있었어요.​​​​​꺄 풀샷 너무 푸짐한가요. 너무 예쁜 한상차림?카페가 핫한건 아마 저같은 여성분들의 sns욕구도 한몫하는 거겠죠 예쁘게 찍어서 한컷 올리는 것도 중요.​​​​곰돌이야 묵어 너두~! 얼음갈아주느라 고생해뗘​​​​더웠는데 팥빙수 와구와구 퍼먹기우리가 아는 그런 팥빙수의 맛이에요. 과일빙수 정도?​​​​토스트가 엄청 달달하니 맛있더라구요!남편이랑 저랑 아마 밥먹고 간거 같은데 싹싹 다 긁어 먹고 온것같아요. ^^ 한창먹을 이십구살 삼찝살​​​​반숙계란을 토스트에 묻혀서 잘라서 먹어주면 됩니다.계절과일 자두도 같이 올려서 먹어주세요!​​​​테이블 옆쪽에 무심한듯 놓여있는 아이템들오르골이 있는데 해리포터 영화 노래오르골 이런 아이템들이며 노트에 쓰여진 글들까지 너무 섬세한 아이템들이였어요.^^ ​좋아!!! 이런 감성은 어디가서 배울 수 있나요. 진짜 요즘 사람들 너무 이런 감각 부러워요​​​​이건 바깥쪽에 있는 거울, 한군데 한군데 빠짐없이 알차게 포토존이에요.카메라 바빴다는..​​​​이건 실내에 있는 거울 포토존 한방 박아줘야지요!전포동 카페거리에서는 한블록 벗어난 곳이고전포역에서 쭉 걸어오면 있는 곳이에요. 뭔가 자기만의 감성이 뚜렷한 인테리어에 분위기도 괜찮았어요.​전포동 카페 전포리 추천드립니다.​#전포동카페 #서면카페 #전포동카페거리 #전포동카페추천 #전포동핫플에이스 #전포동카페전포리#카페전포리 #전포리 ​​
#하츠온더테이블:: 겨울 디저트 추천, 딸기 수플레 팬케이크...  : ​딸기의 계절이 돌아왔어요!부드럽고 단 맛이 강한 딸기는비타민 C가 사과의 10배,레몬의 2배나 들어있어노화 예방과 항암효과에 좋은데요.올해는 조금 색다르게먹어보고 싶더라고요.고민 끝에 지난해 겨울카페에서 먹었던 #수플레 팬케이크를생각해 냈답니다:)​​그래서 오늘은제철 과일 딸기가 쏙쏙 숨겨진딸기 수플레 팬케이크를만들어 보려고 해요.​폭신폭신한 매력의일본식 수플레 팬케이크와딸기의 환상적인 조합!​그럼 지금부터입안에서 사르르~ 녹아내리는딸기 수플레 팬케이크만들어 볼까요?^^​​"딸기 수플레 팬케이크" 만드는 방법요리에 필요한재료부터 먼저 살펴볼게요.[재료] 달걀 (4개), 설탕(3T), 베이킹파우더(1t), 박력분 (3T),우유(2T), 딸기, 생크림, 버터​​1. 딸기를 0.5cm 간격으로 잘라주세요.​​2. 달걀을 흰자(4개)와 노른자(3개)로분리해 주세요.3. 노른자에 우유(2T)를 넣고거품기를 이용해 섞어주세요.​​ 4. 박력분(3T)와 베이킹파우더(1t)를체에 함께 내린 후 섞어주세요.​5. 흰자에 설탕(3T)를 나누어 넣으면서거품이 뾰쪽하게 올라올 때까지머랭을 쳐주세요.​ 6. 노른자 반죽에 머랭을두 번 정도 나누어 섞어주세요.​​7. 달궈진 팬에 버터를 넣은 후,스푼을 이용하여 반죽을두 번 떠서 올려주세요.​​8. 반죽을 약불에 2-3분 정도익힌 후, 반죽을 한 번 더올려주세요.​ 9. 다시 1-2분 정도 익힌 후,뒤집어 뚜껑을 덮고3분 정도 익혀주세요.​​ 10. 노릇노릇 구워진 팬케이크에생크림을 바른 후, 딸기를 올려주세요.​​11. 딸기 위에 생크림을한 번 더 얹어주면 완성!​​​슈거파우더 솔~솔 뿌린 후메이플 시럽에 콕! 찍어 먹으니입안에서 달콤함이향긋하게 퍼져 나가는데요.​중간에 껴있는 딸기가팬케이크 특유의 느끼함도 잡아줘더욱 상큼하게 즐길 수 있었어요.만들면서 맛보다가아이들 줄 것까지도먹어버릴 뻔했지 뭐예요~​​팬케이크는 너무 빨리 뒤집으면망가지기 때문에약불에 충분히 구워주어야 하는 점잊지 마시고요!​방학을 맞이한 아이들에게간식으로 준다면 너무나도 좋아할홈카페 메뉴인데요^^​달콤한 눈을 먹는 느낌에기분 좋아지는 디저트‘딸기 수플레 팬케이크’올겨울 당충전 디저트로 어떠세요?​​ 
청주 율량3지구 카페추천 ·멜팅타임· : 율량3지구 카페 멜팅타임OPEN 12:00 ~ 22:00청주 핫플레이스 율량3지구 예쁜카페 다녀왔어요 : )#멜팅타임 마음을 녹이는 시간 이 공간에 예쁜 테라스 의자가 있는데 저는 음료 다 먹구 찍으려고 사진 아껴뒀더니 의자가 치워져 있었다능 ,, ㅜ_ㅜ#오늘사진을내일로미루지말자내부는 크지 않지만 아기자기 한 예쁜 카페더라구요 X-X ♥크,, 저 거울 갖고 시퍼랑 ~~ 하트하트요즘 이렇게 벽에 툭 붙이 느낌의 카페 많이 보이는 듯 해요 ! 튤립한송이도 예쁘구여라마다 쪽에서 핫플로드 시작점에 위치한 카페입니닷 ! #율량동카페추천메뉴에요 :-)저녁 늦은시간이니 커피는 피했어요 ! 생과일수박주스와 레몬에이드 주문했어요맛있는 디저트도 많아용 ^^​수박주스 맛있어요 ? 했더니 ,, 당연한 대답 들었어요 ^_^근데 정말 맛나더라구요,, ♡하트가 있는 코스터 괜히 러블리해용 ♥아기자기 한 소품도 많았고 화이트 조명이 예쁜 율량동 카페 "멜팅타임"추천해요! 낮에 테라스 의자에서 인생샷 찍으러 가야겠어요 :D​​
[ 맛있는커피 ] 디저트와 잘 어울리는 커피투유 맛있는 커피 추천 : 벌써 한 주의 끝 그리고 9월의 마지막 금요일이네요.9월이 시작된지 얼마 되지 않은 것 같은데 벌써 9월이 끝났다니..정말 흘러가는 시간은 지나고 보면 너무나 무색할 만큼 빠르게 흘러 가는 것 같습니다.이제 본격적인 가을이 시작 되고 또 겨울이 오겠지요?맛있는커피 맛있는 커피가을과 겨울은 맛있고 따뜻한 커피 한 잔이 더욱 생각나는 계절이지요.오늘은 가을과 겨울에 잘 어울리는 맛있는 커피를 소개 해 드리려고 합니다.오늘 소개해 드리는 모든 원두는 생산부터 로스팅 포장 모두 수제로 제작되는 수제커피입니다.커피투유는 커피를 주문받으면 당일 로스팅을 해서 가능한 가장 빠르게  주문하신 곳으로 배송을 해드려최대한 신선하고 따끈따끈한 원두를 받아 보실 수 있도록 하고 있습니다.맛있는커피 맛있는 커피이 맛있고 신선한 따끈따끈한 원두커피 한잔 디저트와도 빠질 수 없겠죠?달콤한 디저트를 먹으면 맛있는 커피 한잔이 너무나 먹고 싶어지잖아요.달콤한 디저트와 잘 어울리는 맛있는 커피는 어떤 원두가 있을까요?맛있는커피 맛있는 커피에스프레소, 라떼, 아메리카노 맛있는 커피 한잔은 모든 디저트와도 잘 어울리는 것 같네요~맛있는커피 맛있는 커피제가 오늘 추천해 드리고 싶은 맛있는 커피는  케냐AA, 에티오피아 시다모, 에티오피아 코케허니, 인도네시아 가요마운틴 네 종류 입니다.​최근에 저희 커피투유에서 새로 출시한 더치커피 이기도 하지요~판매까지 바로 코 앞에 다가왔고 제품촬영을 했습니다.​네가지의 원두는 워낙에 커피애호가들 사이에서도 인기가 많은 원두이기도 하고 어떤 디저트와도 잘 어울려서  많은 분들이 사랑을 해주시고 계신 맛있는커피입니다.디저트와 잘 어울릴 뿐 아니라 더치커피를 바닐라 아이스크림 위에 더치커피만 부어주면 바로 그 자리에서 맛있는 아포카토도 만들 수 있어요.맛있는커피 맛있는 커피빨리 판매가 시작되어 여러분께 맛있는 커피투유 자체 제작한 더치커피를 맛보여 드리고 싶네요.더치커피로 선정된 네 종류의 맛있는 원두커피 맛있는커피 맛있는 커피더치커피가 아니더라도 네 종류의 원두를 이용해서 원두커피를 추출해서 드시면 정말 매력적이고 맛있는 원두라서소개를 해드리겠습니다.아프리카의 케냐에서 재배되는 커피로 유럽인이 가장 선호하는 강렬한 향이 완벽한 조화를 이루며 무겁지 않으면서도 풍부한 맛이 최상급인 맛있는 커피 입니다. 맛있는커피 맛있는 커피묵직한 바디감과 오묘한 과일 향, 가볍지 않은 신맛이 특징으로  ‘우리가 커피에 대해 기대하는 거의 모든 것을 가지고 있다’라고 표현할 정도로 최고급 커피의 하나로 꼽히는 매력적인 원두랍니다.맛있는커피 맛있는 커피에티오피아 시다모 지역의 커피 깊고 묵직한 향미와 산미를 가지고 있어 흔히 남성으로 비유되는 커피인데요.그만큼 강렬하고 매혹적인 커피로 레드와인 같은 농밀한 산미와 강한 향이 인상적인 맛있는 커피 랍니다. ​볶는 정도에 따라풍부한 과일 향과 산미를 느낄 수도 있고 특유의 묵직한 향과 산미를 맛볼 수도 있답니다.맛있는커피 맛있는 커피카페인이 거의 없어 저녁에 마시기에도 부담이 없는 고급 커피랍니다.코케라는 이름은 에티오피아 예가체프 북동부에 위치한 작은 지역의 이름이고 허니는 가공방식 중 하니인 허니 프로세스를 뜻하는데요.맛있는커피 맛있는 커피허니 프로세스는 커피체리의 당도를 체크한 뒤 완전히 익은 체리만을 수확하는 방식이기 때문에 허니 프로세싱을 거친 생두는 특유의 단맛과 감칠맛을 지니고 있습니다.맛있는커피 맛있는 커피커피콩의 풍미가 매우 뛰어나 그 향이 독특하면서도 싱그럽고 강한 신맛이 조화를 이루는 맛있는 커피이지요.마치 꿀처럼 달콤해서 커피를 마셔도 과일차를 마시는 듯한 착각을 일으키는 매력적인 커피입니다.맛있는커피 맛있는 커피가요마운틴은 인도네시아 수마트라 북서부의 아체 지역에 위치하고 있으며 인도네시아의 커피 생산지중 최고 고도를 자랑하는데요강하고 무거운 바디감을 가지고 있으며 구수한 맛이 특징입니다.신맛을 싫어 하시는분들에게 딱 알맞은 맛있는 커피랍니다.위에 소개해 드린 원두가 아닌 커피투유에서 생산하고 있는 모든 원두는 생두 수입부터 로스팅 포장 모두 수제로 생산되고여러분들께 당일 로스팅한 따끈따끈한 맛있는 원두를 보내드리는데요.로스팅 전과 후로 원두의 맛을 헤칠 수 있는 결점두를 손으로 직접 골라내는 핸드픽 작업을 꼭 하고 있답니다.맛있는커피 맛있는 커피잘 볶아진 맛있는 원두맛있는 원두로 추출한 커피는 맛있을 수 밖에 없겠죠?가을과 다가오는 겨울 우리에게 없어서는 안되는 맛있는 커피 한잔커피투유의 신선하고 맛있는 원두로 가을과 겨울 향기로운 커피와 함께 따뜻하게 보내세요^^감사합니다. 즐거운 주말 보내세요~맛있는커피 맛있는 커피​​
대전 유성 카페 추천 <인터뷰맨션> : 안녕하세요, 릴리입니다오늘 리뷰는 대전 카페 리뷰!​추석을 맞이하야 시댁인대전에 다녀왔는데요 ㅎㅎ ​저는 아직 아가가 없기도 하고시댁 가족들이 프리한 편(?)이시라..♥명절에도 다 같이 쉬는 편이에요​송가인 트로트  ㅋㅋㅋ프로그램 같이 보며 웃고과자랑 맥주, 치킨 먹을까부루마블 합시다 ㅋㅋㅋ하는그런 분위기라 넘 좋아요​​그렇게 가족들과 함께시간 보내기도 하고또 각자 쉬기도(?) 합니다​이때는각자 쉬는 타임 ㅋㅋㅋ​한껏 낮잠에 취하다일어나 바람 쐬러 가자는제안에 룰루랄라 따라 나왔어요​​대전 유성 카페 :: 인터뷰맨션 ::​​차를 타고 내렸더니이런 예쁜 카페에 도착했지 뭐예요ㅎㅎㅎ​와.. 진짜 이런 집 사는 사람은 얼마나 부자였을까?했더니​남편은 대전은 얼마안 비싸다며(?) ㅋㅋㅋ대전행 제안을 합니다​...내려가 살까..그럼 나도 내 집 장만 하나​​명절 연휴라서쉬는 건 아닐까 걱정했는데다행히 이날은 오픈!​운영시간도 적어 두려 했는데딱히 안나와있네요ㅠㅠ​가실 분이라면 미리 전화를 해보시거나인터뷰맨션 인스타를통해 확인해보는 게 좋겠어요​​​​우산꽂이마저 귀엽..♡하트 뿅뿅.ㅋㅋㅋ​​이런 감성카페너무너무 좋아하는데서울에 있을 때는 의외로(?)자주 못가거든요ㅠㅠ​그 이유는..이런 핫플 카페는예쁜데 일하기가 불편한 의자가많아용 ㅎㅎㅎ​혼자 힐링하거나친구랑 분위기 좋은 카페서수다떨러 갈 때 가면 딱인데..*.*요즘 그럴 시간이 부족했네요​​​​그러던 중 시댁에 와서이렇게 예쁜 카페까지 오다니정말 감사한 일이죠~~​기분 업업!​내부로 들어오니이 주택의 위엄(?)을 나타내는 샹들리에가 눈에 띄었어요​...​샹들리에 로망..여러분도 있으신가요?​​저녁에는 와인도 판매하는지와인 선반과 잔들이 예쁘게 진열되어있었네요 ​​카페 내부 모습!​자리가 매우 다양했어요의자도 이런 스타일도 있고​​​​​또 다른 방에 가면요런 스타일도 있어요 ㅎㅎㅎ​이 방은 복고풍인듯?​주택을 개조한거라방방 마다 컨셉이 다르네요​덕분에 몇 번와도 질리지 않을 것 같죠!​​​이 방은 연인이나 친구끼리도란도란 얘기하기 좋은 공간이네요​여기서는 왠지눈치 보지 않고 일도 할 수 있을 것 같아요..*.*​​​인터뷰맨션은 총 2층으로이루어져있어요​여기가 바로 2층!​뷰 너무 예쁘네요ㅠㅠ​​봄 가을 테라스에서선선한 바람 느끼기 딱 좋은 ..♥​​이 때쯤 메뉴판이 나와줘야 하는데?메뉴판 사진이 없네요..​띠로리ㅠㅠ​커피가격도 착했어요아메리카노 4500라떼 5000​사이드메뉴로는이런 브레드 종류가 있었답니다​​​​인터뷰맨션의시그니처 음료라는..자몽..뭐시기​..메뉴판이 없어서이름을 모르겠으나 TEA 종류였어요​완전 강추추!​​커피 원두고 고소하고양도 많고 가격도 착하니진짜 좋으다~.~​​추석때는 집에 있는음식만 주워먹어도(?)먹을 음식이 많지만​또 이런 디저트랑은다르잖아유 ㅋㅋㅋ​..(합리화 중..)​​이 사진보니 음료가강조되게 잘 나온 것 같아요 ㅎㅎㅎ(자기만족 오지구용..ㅋㅋㅋ)​​가끔 제게 사진은어떻게 ? 무슨 카메라로찍으시냐고 물어보시는데요 ​​​​저는 따로 사진을 배워본적이없는지라..ㅋㅋ감히 사진에 대해논할 순 없지만​콘텐츠 만드느라정말 많이 보면서 분석해본 결과음식 사진은 이런식으로 찍으면예뻐요~~~​​일단 주변이 깨끗하고그 피사체(찍으려는 물체)가중앙에 오도록 하고​빛반사가 되지 않는지!조명이 넘 어둡진 않은지요리조리 돌려가며 찍어보세요​​​폰 카메라로도나름 괜찮은 사진 찍을 수 있어요!​특히 맛.집 블로거분들카메라부터 사지 마시고사진 찍는 기술을 익혀보세용 ♥​저는 많이 보고따라 찍어보는 걸 했더니그나마 나아졌어요 ㅎㅎㅎ​​다시 본론으로 돌아와인터뷰맨션 카페 이야기!​​베이글이랑 브라우니​베이글은 평범브라우니는 짱맛​베이글의 평범함을옆에 샐러드가 보완해주고 있어요ㅎㅎㅎ​​여기는 또 다른 룸!​3층인데 또 분위기가 다르죠~~?​왼쪽은 단체로 갔을 때도전세내고 쓸 수 있겠어요 ㅋㅋㅋ​#대전카페 #대전유성카페 #인터뷰맨션​조용히..책 읽으면서좀 더 오래있다 오고 싶었는데​어느덧 서울로 상경해야할시간이...ㅋㅋㅋ다가왔대요​서둘러 짐챙기고 올라가봅니다 ​​​​저는 항상 책을 가방에넣고 다니는 편인데요 ㅎㅎ​이때는 책 <여행의 이유>를들고가서 다 읽고카페 간 김에 촬영까지 샤샤샤!​​ㅋㅋㅋ은근 꿀팁입니다여러분​카페갈 때..간김에 책이나 소품촬영하면 좋아용 핫 ㅋ.ㅋ(민폐끼치지 않는 선에서 해야겠죠?)​​대전 유성 카페 추천해요! <인터뷰맨션>​▼ 4천뷰 돌파한 책 리뷰 보러가기 ▼​​​​​​
춘천카페로 추천하는 8mm 카페 : 춘천에서 강촌으로 넘어가는 길에 보면 모리정미소라고 큰 정미소가 있다.거기서 오른쪽으로 꺾어서 가면 오픈한지 얼마 되지 않은 춘천카페가 하나 있다.등산로 바로 옆에 위치한 카페 8mm.마침 여기가 팔미리여서 카페 팔미리로 읽으면 된다.카페 이름을 센스있게 지으신 듯:)김유정역 카페의 영업시간.이런 외곽지역은 일찌감치 문 닫는 경우도 많은데, 위치 생각해봤을 때 오후 9시 마감이면 적당한 시간인 듯.카페로 올라가는 계단에 관상용 작은 나무 같은것도 심어두셔서 그런지 사진만 보면 굉장히 산 속에 있는 것 같은 느낌이 든다.하지만 바로 앞에 너른 주차장이 있고, 산 밑에 있을 뿐 깊은 산 속에 있는건 아니다.가정집 느낌마저도 나는 삼악산 카페.야외자리 중에는 이렇게 팔미교차로를 내려다 볼 수 있는 자리도 있었다.카페 있는 곳이 살짝 높아서 차 다니는 걸 볼 수 있으면서 차가 다니는 소음은 덜 들을 수 있는 위치였다이 날 날씨도 완전 굿!드라이브 삼아서 오기 좋은 김유정역 카페였다.들어가는 입구에도 이렇게 초록초록!카페가 크다~ 했는데 들어와서 보니까 내부에 복층으로 되어 있었다.메뉴판!커피종류도 많았고, 라떼나 에이드, 스무디, 차 종류까지 다양하게 있었다.아직까지 기침이 잦아들지 않았을 때라 기침을 하고 있으니, 사장님께서 감기에도 좋은 청귤차 따뜻하게 마시는건 어떠냐고 권해주셨다.그래서 나는 청귤차, 같이 간 일행은 오면서부터 궁금했던 솔잎에이드를 주문했다.디저트로는 뭐가 좋을까~ 하는데 와플과 갈릭브레드를 추천해주셔서 그걸로!카운터 옆에는 일반 생수도 있었고, 이렇게 보이차도 있었다.다른 춘천카페에서는 생수만 있거나 레몬물 있는건 봤는데 보이차 두는 곳은 잘 못 본 듯.아주 뜨겁지 않게 미지근한 온도로 되어 있어서 차를 다 마신 후에도 따뜻한 물을 마실 수 있었다.아까부터 궁금했던 김유정역카페의 2층!다락방느낌이 나는 곳이였는데 창문이 위쪽으로도 있어서 볕도 들어오고 분위기도 아늑!참고로 2층은 신발을 안 벗어도 된다.2층에서 내려다보는 1층!사장님이 음료를 만드시거나 베이커리류를 준비하시는 모습을 볼 수 있었다.어쩐지 시골 할머니집에 가면 있을 것 같기도 하고, 어릴 때 이러고 논거 같기도 하고ㅎㅎ2층 구경을 마치고 1층을 더 둘러보기로 했다.창문이 큼직큼직!카운터에서 보이는 자리 말고, 화장실쪽으로 가는 길에도 자리가 더 있어서 그 쪽으로 가봤다.여기서 소규모 클래스 같은걸 해도 될 것 같다는 느낌이 들었다.딱 이렇게만 자리 있어서 소규모 모임으로 왔을 때 누구는 저기, 누구는 여기 이렇게 앉지 않고 한꺼번에 앉기가 가능할 듯.팔미리커피:)요 길을 따라 쭉 가면 다시 처음에 왔던 출입구로 가게 된다.화장실은 카페 안에 있기 때문에 다시 밖으로 나갈 필요는 없다.김유정역 카페 풍경!낮에는 늦여름느낌이 물씬인 것 같지만 그늘에 들어가있으면 선선한 편이였다.감기만 아니였으면 밖에 앉아서 한참을 있다가 왔을텐데:)하지만 나는 감기가 낫지 않아서 실내로 들어가야해오..삼악산 카페의 내부와 외부를 구경하고 자리에 앉으니 사장님이 음료를 준비해주셨다.테이블마다 있던 국화:)확실히 국화가 있으니 가을이 다가온 느낌이 물씬 들었다.청귤차와 솔잎에이드!솔잎 관련 음료는 솔의 눈이 전부였는데, 뭔가 건강한 맛이라고 해야되나?생각하는 것 만큼 솔잎 향이 확! 하고 나는건 아니였지만 은은하게 향이 났던거 같다.청귤차는 청귤 한개분량을 넣어서 주셔서 달콤하면서도 귤 특유의 향을 맡으면서 마셨다.와플과 갈릭브레드!갈릭브레드의 갈릭부분은 제품을 이용한게 아니라, 사장님께서 마늘을 듬뿍듬뿍 넣어서 갈아서 준비해두시는거라고 하셨다.어쩐지 나왔는데 특유의 그 향이 많이 나더라~쇼케이스에 있던 무화과를 봤었는데, 이렇게 디저트와 함께 나왔다.은은하게 음악이 흐르고, 자연채광과 편안한 분위기 덕에 춘천카페에서 편하게 수다를 떨었다.갈릭브레드를 자르다보니 안에 이렇게 잼이!일반적으로 먹던 허니브레드에만 익숙해져 있어서 처음에는 낯설었는데, 의외로 잘 어울렸다!사장님께서, 수제청으로 만든 에이드나 차도 맛있지만 춘천카페에기 때문에 커피도 좋다고 하셨다.잠비아 원두를 이용해서 커피를 만드신다고 이야기 하셔서 마셔봤는데 향도 풍부했던데다가 특유의 쓴 맛이라고 해야되나?그게 과하지 않아서 마시기 좋았다.주문하면서 봤던 보이차도 마시고:)이 날 청귤차와 커피, 보이차까지 다양하게 많이 마신것 같다.어두워졌을 때 방문하면 정원이 더 멋있었을 것 같구욤:)춘천카페로 이곳저곳 많이 찾았었는데 새로운 곳을 발견할 수 있었던 팔미리 카페였다.요즘처럼 낮에 해 좋은 날에는 이렇게 야외정원에서 사진을 찍어도 제법 괜찮게 나온다.카페 바로 뒷산에는 밤이 알알이 익어 송이가 벌어져서 떨어지는게, 가을이 완연하게 다가온 것도 같이 느낄 수 있다.강원 춘천시 신동면 모오리길 47-28(팔미리 237-2)033-262-6868매일 10:00~21:00 휴무시 인스타기재​​​​​​​​이 포스팅은 블로그119를 통해 업체의 이용권을 제공받아 솔직하게 작성되었습니다.
제주 카페 추천 오션뷰가 매력적인 기억해! : 안녕하세요! 언제 어디서나 당당하고픈 녀자~오늘은 제주 카페 추천으로 인사드려요^.^​제주시 구좌읍 해맞이해안로 518전화번호 010-7727-5649영업시간 매일 10:00 - 20:00 / 연중무휴​​요즘에 날씨는 덥고 일상이 따분해서 그런지 계속해서 2주 전에 다녀온 제주가 미친듯이 그립습니다 흑흑,,그리운 나머지 시간상의 여유가 없어서 다녀오지는 못하고 그나마 기분 전환 겸 친구들도 만나고! 지름신이 나타나서막 통장이 월급을 스쳐가는 텅-장이 되기도 했는데 왜 저의 허한 마음은 채워지지 않는 걸까요..;그래서 그리웠던 마음으로 그때의 기억을 떠올려서 포스팅해보려고 합니다ㅋㅋㅋ​​제가 제주 월정리를 찾아가면서 우연히 알게 된 제주 카페는 월정리해변가를 건너편에 두고서오션뷰를 자랑하는 시원함이 가득 느껴졌던~ 카페기억해라는 곳이었는데요.카페 이름부터 기억을 안 할래야 안 할 수가 없는 상호명을 지니고 있었어요.일단 위치는 보시면 아시겠지만 탁 트인 월정리해변이 바로 코 앞에 펼쳐져 있기 때문에오션뷰를 지니고 있다는 게 가장 큰 메리트가 있는 #제주카페 라고도 할 수 있죠!주소는 <제주시 구좌읍 해맞이해안로 518>이며, 네비게이션에 검색하고 간다면쉽게 찾아가실 수 있지만~ 혹시나 헷갈리거나 저처럼 네비게이션에 주소를 검색하더라도잘 헤매시는 경우라면 월정리해변가를 쭉 따라오시면 아쿠아뷰티크라는 펜션이 부근에 위치해있어요.보통 월정리해변가라고 하면 사람들이 막 북적거릴 거 같다고 생각하지만 카페 내부에서는생각보다 많은 분들께서 소음을 크게 내지 않고 조용히 매너를 지키면서 말씀하신 덕분에~저희도 조용하고 여유로운 분위기 속에서 힐링을 즐기다가 돌아올 수 있었답니다그나저나 외관만 봐도 진짜 세련되고 깔끔한게 딱 제 스타일이라고 생각을 했어요.게다가 디저트와 음료 종류도 다양하고 선택해서 먹을 수 있는 폭이 넓다 보니까골라먹는 재미도 있었고~ 아주 잘 찾아왔다라는 말만 몇번이나 한 지도 모르겠다니까요!무엇보다도 후기를 봤을 때 인테리어가 마음에 들어서 더욱 선택했던 이유도 있었는데기대와 상상 그 이상으로 더욱 만족스럽게 즐기다가 올 수 있었답니다!그리고 곳곳에 포토존도 있어서 사진 찍기에도 좋았고~ 제주 특색의 살린 음료도 있었어요!제주도라는 섬 자체의 분위기를 잘 살리면서도 기억해만의 매력이 돋보였던 곳이었답니다.​​들어가려고 하는데 알록달록한 형형색색의 빈백이 눈에 띄길래 살펴보게 됐는데그냥 눈으로만 봐도 되게 푹신한 느낌~ 왜 요새 인테리어도 중요하다고 하지만얼마나 편한지도 카페 갈 때 고려해보게 되는 부분 중에 하나잖아요?그런데 입구 바로 앞에 빈백이 놓여져 있어서 편하게 음료 마시기도 참 괜찮다 싶었네요!예전에 한번 친구집에서 빈백에 앉아보고 너무 편해서 집에 가서 인터넷으로 주문할랬는데너무 비싸서 포기했던 기억이 스쳐지나가면서~ 여긴 빈백이 도대체 몇 개냐..하면서 놀랬던 기억이...!그러면서 저의 바럤던 소망을 조금이나마 있는 순간에 즐겨보자면서 잠깐 앉았다가 일어섰네요~​​영업시간은 오전 10시부터 오후 8시까지 영업하는데 아침식사하고 갈 때 없을까 고민하다가~잠깐 쉬러 들어가기에도 좋고, 점심이나 저녁 먹고서 방문하기에도 꽤 좋은 시간대였어요아무래도 이 주변에 있는 카페는 대부분 영업시간이 그렇게 길지만은 않거든요.요즘에는 24시 카페가 많이 생겼다고 하지만 제주도는 섬이라서 또 그렇지만은 않거든요.그래도 오후 8시면 나름대로 평균적인 기준이기 때문에 아주 무난한 거랍니다.여유롭게 머물다가 갈 수 있을 거 같다고 생각했어요. 하지만 저희는 오후 2시쯤에 일정이있어서 그냥 나오게 되었지만 그래도 여유라는게 있어야 뭘 하든지 마음가짐도 든든하잖아요!​​내부에 들어갔더니 상당히 넓은 자리들을 갖추고 있는 모습을 볼 수 있었어요.곳곳에 세련되면서도 식물로 인테리어한 걸 보고 있으니까 참 감각있다라는 느낌이 들었어요.올해 봄부터였나 식물인테리어가 되게 인기가 많았는데 이제는 취향을 타는 것보다는기본적으로 최소 하나쯤은 인테리어 소품으로 활용할 만큼 정말 보편화되어 있다고 생각이 드는데~아무래도 식물인테리어의 경우에는 잘못하면 촌스럽거나 인테리어적으로 조화롭지 않을 수가 있거든요그런데 곳곳에 꽤나 많은 식물이 보였는데도 전체적으로 잘 어울린다라는 느낌을 받을 수 있었답니다.그냥 보고 있거나 자리에 앉아있기만 해도 힐링이 된다라는 느낌이 뭔지 느껴볼 수 있었어요.사실 이런 부분들을 보면 괜히 아쉽기 때문에 한번 더 살펴보고 하는데 이번에도 어김없이 사진 찍고서다시 살펴봤는데 초록초록한 식물들이 보기만 해도 정신이 맑아지는 기분이 들더라고요.​​일단 무엇보다도 방문해서 가장 마음에 들었던 부분은 자리가 참 좋았다는 거예요.요즘에는 SNS에서 핫하다는 카페를 가보면 사실 인테리어적인 부분만 신경쓰다 보니효율성이나 편리성에서는 현저히 떨어지는 것을 볼 수 있거든요.예를 들어서 말씀드려보자면 의자는 높은데 테이블은 낮다는 거 대충 공감가시지 않나요?그래서 요즘에는 저도 카페를 선택할 때의 기준이 일단 음료는 둘째치고, 자리가 편한지를 살펴보는데그래서 이번에 기억해라는 카페를 선택하게 된 이유도 자리가 참 넉넉하고 편했다는 점때문이었어요.게다가 단체석도 준비되어 있었기 때문에 단체로 와도 넉넉히 앉을 수 있다는 게 좋아보였구요.아무래도 단체석 같은 경우에는 보통 개인카페에서 보기 힘들고, 프랜차이즈에서 많이 볼 수 있는데프랜차이즈는 자리가 편해도 인테리어가 예뻐서 가는 건 또 아니잖아요~그래서 개인카페냐vs프랜차이즈냐 를 정하게 되면 아무래도 인테리어냐vs편안함이냐 와 같은 공식인듯 해요하지만 기억해에서는 우선 인테리어도 예쁜데 편안함까지 갖췄으니까 두마리 토끼를 잡았다고 생각했네요!​​돌아다니다가 사실 음료가 급했던 것보다는 물이 상당히 고팠던 순간이었거든요.그래서 들어와서 메뉴판을 보고서 주문하자말자 저는 또 물을 찾아서 나섰답니다.그런데 눈에 띄는 곳에 위치해서 금방 마실 수 있었는데 종이컵과 시원한 물이 깔끔하게 준비되어 있었어요따르자말자 꿀꺽꿀꺽 마시는데 그제서야 살 거 같다.. 싶더라고요.​​그리고 담요도 준비되어 있는데 사실 겨울에만 이 담요를 볼 수 있었거든요적어도 제가 사는 지역에서는 추운 겨울에 담요가 구비되어 있는 걸 볼 수 있었는데제가 다녀왔을 때는 한여름인데도 불구하고 준비되어 있는 걸 볼 수 있었어요.왜 있을까 생각을 해봤더니 치마를 입고 오신 분들을 배려해주신 건가?라는 생각이 들었어요.그러나~ 물론 치마 입으신 분들이 편하게 쉬시다가 가라고 준비해둔 것이기도 하겠지만테라스 공간이 따로 있었기 때문에 바닷바람이 선선하게 불어올 때 살짝 바람이 차게 느껴질 수도 있으므로준비되어 있다는 것을 깨달을 수 있었어요~ 테라스 공간은 나중에 설명드리도록 할게요! ( 기대하셔도 좋아요 )​​그리고 또 하나! 제주 카페 추천을 하고 싶은데 꼭 사진 찍는 분들께 더 강추드리고 싶어요.사진 찍을 때 생명이 조명이라고 하잖아요? 근데 조명이 참 예뻤거든요.뭐, 조명이 예뻐도 막상 사진 찍으려고 보면 빛번짐도 심하고 생각보다 별로인 경우가 많은데저도 셀카 찍으려고 카메라를 켜서 보는 순간에 와.. 진짜 이거다! 싶었거든요그만큼 조명이 은은하게 빛나는데 이게 은근히 한몫한다고 생각을 했어요그래서인지 곳곳에 계시는 여성분들은 모두 사진 찍는다고 아주 바쁘시더라고요~나는 인생샷을 건지고 싶다고 하신다면 무조건 다녀오시기를 적극 강추드리고 싶었네요​​저희도 자리를 앉고 나서 주문한 메뉴들을 맛보게 되었는데 우선 1인 1음료는 원칙이었어요!뭐 요새 카페는 보통 다 1인 1음료이니까 크게 상관은 없었어요~그리고 어차피 저희들은 지극히 개인주의라서 그런지.. 그리고 음료 하나로 누구 코에 붙이냐며!무조건 하나씩 먹는데 거기다가 디저트까지 먹는 친구들이라면 말 다했죠 뭐~음료는 각자 먹고 싶은 걸로 주문하고, 디저트는 상의 끝에 결정하게 되었답니다.젤라또 아이스크림 와플이라는 메뉴였는데 우선 비주얼부터 시선을 막 사로잡았어요​​딸기 바닐라 초코 요거트 그린티 치즈케익 망고사실 손대기가 아까워서 일단 눈으로 보고~ 사진도 찍고 정신이 없었답니다.그러나 아이스크림이 있었기 때문에 저희는 바로 먹기 위해서 열심히 사진 찍고나서바로 먹기에 바빴지만~ 아이스크림은 총 세가지로 인당 먹고 싶은대로 먹기로 했어요!원래 주문하면 한가지의 맛을 선택할 수 있지만 저희는 의견 충돌이 일어나버린 바람에결국에는 추가금액을 내고서 먹자고 협의를 봤고~ 그렇게 취향대로 선택해서 맛보게 되었답니다.아이스크림의 종류는 다양하게 있었는데 딸기,바닐라,요거트 등등 있었는데 사실 잘 기억이 안 나요..저희가 먹은 아이스크림은 녹차,초코,망고맛인데 진짜 제각각의 매력이 느껴졌어요이렇게 아이스크림도 골라먹을 수 있도록 다양한 종류로 준비되어 있다는 게 참 좋았어요​​생크림도 듬뿍 올라갔는데 그 위에는 마지막 마무리로 블루베리를 올린 모습이었어요.일단 비주얼만 봐서 진짜 이 형태를 무너뜨리고 싶지 않더라고요정말로 옛어른들이 보기 좋은 떡이 맛도 좋다라는 그 말씀의 뜻이 이해되던 순간이었어요.사실 눈으로 먹는다처럼 흔하게 쓰는 말의 뜻도 잘 이해가 가지 않았거든요.그런데 이번에 가서 맛본 아이스크림 와플이라면 그러한 표현을 써도 되겠다싶을 정도로 정말 눈으로 먹는다는 게 어떤 뜻인지 확실하게 알 수 있었던 날이었어요!​​사실 취향대로 선택해서 먹었다고 했지만 막상 주문해서 다같이 나눠먹었답니다.노란색 젤라또는 망고맛이었는데 확실히 젤라또의 매력은 쫀득한 맛이 매력인듯 해요~입에 착착 감기는 쫀득함이 일반적으로 먹는 아이스크림과는 차원이 달랐어요 지금도 제주 카페 추천에서 먹고난 이후로 계속해서 젤라또가 생각나서 우울하답니다..그만큼이나 쫀득한 식감이 매력적이면서 와플꽈도 궁합이 참 잘 맞았네요~​​버터향이 솔솔 풍겼던 와플은 상당히 두툼해서 마음에 들었어요. 이게 벨기에식인가?사실 잘 모르지만 와플은 벨기에 아닌가요!? 어디서 들은 게 있긴 한데 확실한 정보는 아니에요;어쨌든간에 저는 이렇게 두툼하고 자그마한 와플을 좋아하는데 이게 딱 그렇더라고요.부드러운 와플의 식감과 버터향이 솔솔 풍기는데 그대로 먹어도 맛있겠다 싶었구요망고맛 젤라또와 같이 곁들어서 먹으니 달콤한 맛까지 더해지면서 뭔가 새로운 느낌이었어요상큼함이 입 속에서 가득 퍼지기 시작하며~ 역시 실패하지 않는 망고랄까요?​​초록색은 설명 안 드려도 딱 녹차맛이란 거 아시겠죠? 녹차는 평소에 좋아하지 않는데도불구하고 쌉싸름한 맛이 적당히 나타나면서 녹차 특유의 향이 거부감들지 않았어요.평소에는 씁쓸한 맛 때문에 이상하게 손이 안 가던데 아이스크림이라서 그런지 약간의달콤함까지 더해지다 보니까 크게 거부감 느껴지지 않고 편하게 먹을 수 있었어요.단 걸 싫어하시는 어르신들도, 쌉싸름한 걸 싫어하는 어린 아이들도 둘다 맛있게먹어볼 수 있는 걸 찾으신다면 녹차맛 젤라또도 참 괜찮다라는 생각이 들었네요!​​생크림도 솔직히 많이 먹다보면 느끼하기 마련인데 크게 느끼함이 없었어요.오히려 부드러운 맛이 와플과 잘 어울려서 먹을수록 더 먹고 싶은 생각만 가득했거든요달콤하고 부드러운 크림의 맛과 와플의 조합은~ 말 안 해도 다 아실 거라고 생각해요.옛날에 시장에 갔을 때 파는 천원짜리 와플은 추억이 있다면, 이번에 제주 카페 추천으로먹은 와플은 고급스러움이 깃든 추억의 맛이라고 할까요?​​친구가 제주 카페 추천 음료를 먹어보고 싶다며 후기를 보고나서 주문한 자두에이드!와,, 근데 진짜 비주얼에 여러모로 신경쓴 티가 확실히 나더라고요.여름이라 그런지 아무래도 이런 상큼하고 달콤한 에이드가 먹고 싶기 마련인데~비주얼부터 시선을 사로잡으면 정말 어쩌란 말인가..! 색감도 너무 예뻤고 맛도 괜찮았어요​​우선 속에는 자두가 잘게 잘라져서 가득 들어갔는데 정말 달콤함 그 자체였어요.게다가 양도 넉넉해서 이 한잔만 먹어도 배부르겠다 싶었거든요사실 자두라는 과일은 딱히 손이 안 가는데도 불구하고 이렇게 에이드로 먹으니까시원함과 상큼달콤함이 공존하는 것이 여름을 대표하는 음료라고 해도 좋겠다 싶을 정도로 최고!​​솔직히 과일에이드를 주문해서 먹으면 보통 카페에서는 과일이 보일락 말락 할 정도로몇 개 안 들어가는게 대부분인데 제주 카페 추천으로 주문한 음료를 보면정말 자두에이드뿐만 아니라 다른 과일음료도 상당히 내용물이 알차게 들어있었어요.다른 친구가 주문한 청귤에이드도 일정한 간격으로 슬라이스되어서 들어가있었는데아주 가득 들어가서 비주얼면에서도 정말 압도적이라는 생각을 했네요​​그리고 빠질 수 없죠~ 처음 맛보는 거라서 한입만 먹어보자 해서 먹어봤거든요새콤한 맛이 기분 나쁜 새콤함이 아니라 적당한 새콤함이라서 더 좋았어요시원한 에이드로 한모금 마시고 나니까 진짜 갈증이 속시원히 날라가더라고요청귤로 만든 에이드라니! 마지막은 깔끔하게 마무리되니까 더 매력적이었네요​​그리고 제가 주문한건 제주 카페 추천의 대표메뉴이기도 했어요!큼지막한 한라봉이 썰어져서 들어갔는데 잔의 반을 차지할 정도로 사이즈가 컸어요!보기만 해도 기분이 좋아지는~ 미소 짓게 만드는 힐링음료였다고 할까요?먹기도 전에 눈으로 한번 먹고 나서 함께 주신 빨대를 이용해서 쭈욱 흡입해봤어요.​​달달하면서도 밑에 깔려있던 한라봉들이 막 씹히기 시작하는데 과하지 않아서 좋았어요.너무 과하면 또 달아질 수 있는데 그 적당한 정도를 잘 유지했다고 생각이 들었네요친구들도 너무 더웠던 여름이라서 그런지 커피 종류보다는 시원한 에이드 종류를주문했는데 각자 시킨 게 모두 마음에 들었는지 금방 밑바닥을 드러내더라고요​​이렇게 예쁜 제주의 풍경을 배경으로 사진 찍어봤는데 이 정도면 인생샷 맞죠?정말 이리저리 아무곳에서 아무렇게나 찍어도 예쁜 사진을 건질 수 있었어요!그다지 사진 실력이 뛰어난 편이 아닌데도 제주의 풍경이 제 똥손을 보완해주더라구요​​그리고 제가 앞서 말씀드린 테라스 공간~ 처음 들어갈 때 입구에서 봤었던빈백이 엄청난 양으로 놓여져 있었는데 손님들이 계셔서 사진은 제대로 찍지 못했어요.말 그대로 하늘을 바라보며~ 자연을 만끽하면서 쉬고자 방문하신 분들이 대부분일텐데제 사진으로 방해를 하면 안 됐으니 ^^ 그냥 이렇게 바다가 한눈에 보이는 공간으로 대체할게요.그래도 대충 어떤 공간인지 딱 아시겠죠? 바깥으로 오션뷰가 보이는 공간이란 걸요~​​테라스에서 바깥 풍경을 찍어봤는데 에메랄드빛의 월정리 바다가 한눈에 보였어요.잔잔하게 파도치는 월정리 해변은 바라만 봐도 힐링 그 자체였답니다.게다가 날씨가 더 좋아서 하늘 위에 구름이 손에 닿을 것처럼 너무나 예쁜 그림 같았어요​​제주 카페 추천의 인테리어 소품을 가져와서 한컷 찍어봤는데 흔들렸네요..이런 소품들도 준비되어 있으니까 인생샷을 찍어보는 것도 좋을 듯 싶어요~아무래도 저를 포함해서 대부분의 여성분들이라면 쉬러 가는 목적도 있겠지만인생샷을 위해서 가는 경우도 있으니까~ 이런 소품을 활용하면 더 좋겠다 싶었거든요​​그리고 제가 마지막에 소개드리는 당근케익은 진짜 기억해 가면 꼭 드셔봐야 할..사실 친구들이랑 와플을 금세 다 해치워버리고 또 먹을 거 없나 고민하다가딱 하나만 더 나눠먹자고 얘기해서 주문하게 된 디저트인데 당근케이크에 대한 후기가좋아서 주문해봤더니 크림치즈와 곳곳에 씹히는 아몬드가 되게 잘 어울렸어요​​​안 먹고 왔으면 약간의 아쉬움이 남을 뻔 했는데 다행스럽게도 제 뱃속이먹어달라는 신호를 줬기에.. 결국에는 주문해서 먹었는데 잘 주문했다 싶더라고요부드러운 케이크는 크림치즈가 많이 들어가면 느끼할 수도 있는데느끼한 맛보다는 부드러움과 향이 더해져서 케이크의 맛을 더욱 살려줬어요.그리고 식감이 부드러우면 물릴 수 있지만 곳곳에 씹히는 아몬드로 인해서 고소함도 느껴졌구요​​그리고 카페 기억해의 마스코트라고도 할 수 있는 곰돌이 인형~이렇게 의자에 놓여져 있었는데 옆에 빈 공간에서 사진 찍어도 예쁘게 나왔어요​​그래도 이렇게나마 다녀온 제주 이야기를 전하고 나니까 조금이나마가고 싶은 생각이 어느정도 진정이 된 거 같아요~제가 제주도를 다녀와서 가장 마음에 들었던 장소를 소개드렸는데혹시나 제주에 놀러갈 계획을 하고 계신다면 오늘 소개드린 장소도 참고해보시기를 바라며~분위기도 좋고! 다양한 음료와 디저트! 그리고 오션뷰까지 즐겨볼 수 있는!분위기 좋은 곳에서 인생샷과 힐링 시간을 보내고 싶으시다면 강력추천드리고 싶어요저희처럼 친구끼리도~ 가족끼리도 좋지만, 개인적으로 연인분들께도 좋은 데이트코스가 될 듯 싶네요​그럼 이만~ 이제 저는 물러가려고 합니다 =3 =3#제주카페추천 #카페기억해
아이홉에서 팬케이크 먹기 , ihop pancake,뉴욕디저트추천 : 뉴욕일상:)미국 아이홉에서 팬케이크 먹기, ihop​#미국여행 #뉴욕여행 #아이홉 #팬케이크 #뉴욕맛집 #뉴욕디저트​​미국에서 유명한 아이홉 팬케이크를 드디어 먹어보았다, 혼자먹기에 많은 양이지만 미국은 언제 어디서든 남은 음식을 포장해가는 문화가 잘 발달되어 있어서 걱정할 필요는 없었다! ​​메뉴 정말 다양했는데.. 일단 오늘은 팬케이크만!​​팬케이크에 곁들여 마실 오렌지쥬스! 넘 기대된다 두근두근 팬케이크. ​​짜잔-! 내가 주문한 뉴욕치즈팬케이크, 음 잘 기억은 안나지만 맛있는녀석들 이라는 프로그램에서 아이홉을 갔는데 이 팬케이크를 엄청 맛나게 드셨던거같다. 기억이 가물가물 :)..​어쨋든 비주얼 합격 맛 합격! 몽실몽실 소프트 한게 너무 맛있었다. 팬케익 소스까지 같이 뿌려먹으면 더더 JMT !​​혼자 먹으러 갔어도 음식과 함께 하는 셀피는 빠질 수 없지 ... 포스팅 하면서 또 가고싶어진다 흑, ​​​
김해진영마카롱 김해진영디저트카페추천 '마카롱제이' : 제가 항상 먹는 마카롱단골집을 소개해드릴까해요 :D 김해진영에 위치하고 있는 마카롱개맛집이랍니다 당이 떨어질때마다 최고 커피한잔먹으면서 요깃거리로 먹기에 최고인곳이에요 : 마카롱제이매일매일 라인업이 달라지는곳이라서 인스타그램을 참고해서 라인업을 확인후에 방문하셔서 맛있고 달콤한 마카롱을 만나볼수가 있어요 !항상 라인업을 올려주셔서 ,, 신상이 나올때마다 후다닥 달려가게 되는 마성의 마카롱제이 잇님들도 먼저 확인해보실수가 있게 인스타링크 달아드릴게용 :)http://instagram.com/macaron.j_2요기 위에서 라인업을 매일매일 보시면 된답니당 묶음할인이벤트와 , 학생이벤트도 진행중이에요 ! ​그리고 인스타에서 라인업을 확인하신후에 예약을 하는법도 있어요 종류 , 갯수 , 성함 , 연락처 ,픽업가능시간 , 보냉백 구매 유.무 작성후 연락주시면 되어용총 금액이랑 계좌번호를 받으신후 입금확인이 되면 예약완료 그럼 다 매진이 되서 먹지를 못하는 사태는 없으니까 전 예약을 자주하는편매장은 항상 깔끔하고 일찍가면 마카롱이 가득가득해요핑크톤으로 여자분들 취향저격 / 매장도 쾌적한 마카롱제이랍니다올때마다 느끼는데 진짜 마카롱들이 다른곳들보다 훨씬 예쁘고 두툼해요 ㅇ_<​하루에 나오는 마카롱갯수도 일반마카롱집보다 많아서 늦게가지 구매가 가능해요 !정말 푸짐하게 혜자처럼 크기도 크니까 먹기가 너무 좋다는 ㅠㅠ ㅠ 씹을수록 행복한 맛을 다들 아십니까 ,, ? 이렇게 하나하나 미리 포장이 되어있어서 더 위생적이고먼지가 들어가지 않게 쇼케이스안에 차곡차곡 쌓여져 있어요 마음같아서는 저기있는거 전부다 사버려서 하루만에 다 먹고 싶다는 ..​정말 마카롱제이의 마카롱은 너무 달지않고 커피랑 굉장히 잘어울려요 진짜 이렇게 도톰한마카롱보이시나요 ? 한입에 쏙 넣지못해요 혜자스러운 크기의 마카롱 맛보는 순간 그곳이 천국이라는 .. 헤어나올수가 없어 마카롱제이마카롱은 저희 조카랑 부모님들도 너무나도 좋아하는 마카롱이에요 ​그래서 항상 일이 끝나고 방문할때 호다닥가서 구매를 해서 집에서 티비보면서 까묵어요진짜 김해진영분들은 다들 아시겠지만 마카롱제이만큼 맛난곳이 없음..매장에서 마카롱 세개 뚝딱했어요 ,, 전 이미 사장님의 노예거든요 ​사장님이랑 이런저런 얘기를 하면서 마카롱 세개를 먹고 포장까지 했어요 :)매장안에 테이블도 있어서 가끔 콜드브루랑 마카롱먹고 가거든요핑크핑크한 내부 정말 항상 볼수록 내방인테리어로 하고 싶습니다 T-T요롷게 저렴한 꼬끄는 당연히 매장에 들리면 꼭 사야해요 왜냐하면 아침에 출근준비로 바쁠때 꼬끄랑우유랑말아서먹으면 정말 개꿀맛 乃아직 안먹어보신분들 있으면 강력추천드릴게요 , , 진짜 간단하게 먹기 딱 좋고 아침에 출근준비로 바쁘시거나 간식이 필요하신분들 우유에 꼭 꼬끄 말아드세요....아니 열번드세요 진짜 너무 맛있어서 항상 포장할때마다 쟁겨요 ㅋㄷㅋㄷ오랜만에 뚱카롱말고 한입마카롱으로 구매해서 부모님이랑 맛있게 커피한잔하면서 드라마 봤네요 :)​#마카롱제이 #김해마카롱 #김해진영마카롱 #김해마카롱맛집 #마카롱맛집 #진영마카롱맛집 #김해진영마카롱맛집 #김해진영디저트 #진영디저트 #김해디저트 #김해진영디저트카페 #김해디저트카페 #진영디저트카페 #김해카페 #김해카페추천 #김해맛집 #김해진영맛집 #진영맛집
논현역 디저트 맛집 추천 : 가토드보야주 : 
블라디보스톡 디저트 추천맛집 - 에끌레어 전문 카페...  : ​블라디보스톡 디저트 추천 맛집 퍼스트시티[러시아 블라디보스톡여행 DAY4]​​블라디보스톡 여행의 마지막 일정은 굼 옛마당에 있는 에끌레어 맛집에서의 브런치. 공항으로 출발하기 전 커피와 에끌레어, 타르트로 간단하게 아침을 먹으려 디저트 맛집 퍼스트시티로 향했다.​블라디보스톡 퍼스트시티는 규모가 크지 않고 안과 밖에 마련된 좌석도 많지 않다. 오전에 10시 경 방문한 모습인데도 벌써 외부 테라스 좌석은 한테이블 빼고 다 차있었다. 퍼스트시티에 앉아서 디저트를 즐기고 싶다면 오전 일찍이나 늦은 오후 사람이 없을때 쯤 방문하는게 좋다. 다만 굼 옛마당은 곳곳에 벤치도 있어서 테이크아웃 해서 먹어도 큰 불편함은 없을 것 같다.​​블라디보스톡 에끌레어 전문점 퍼스트시티의 영업시간은 8:30 - 20:00까지. 아침으로 커피와 에끌레어를 먹어도 좋을 만큼 일찍 오픈한다. 특히나 오전 오픈직후 간다면 에끌레어 종류도 많고 타르트도 다양해서 가능하면 오전 일찍 방문하는 것을 추천한다.​​퍼스트시티 에끌레어와 타르트 진열대에는 블라디보스톡 에끌레어가 다 모여있는 듯 했다. 대충 봐도 20가지 이상의 에끌레어와 타르트들을 판매하고 있는 것 같았다. 에끌레어 하나의 크기도 생각보다 컸다. 손바닥만한 길이에 토핑도 넉넉하게 들어있어서 충분히 요기를 할 수 있을 정도였다.​​블라디보스톡 공항으로 이동하기 전 간단하게 아침메뉴로 주문한 타르트 하나와 에끌레어 2개. 타르트는 블루베리, 에끌레어는 딸기 하나와 모카캬라멜 같은 에끌레어 하나를 시켰다. 당연히 커피도 함께! 아이스커피는 없었고 따뜻한 커피 메뉴만 있었다.​​따뜻한 커피 한모금에 달달한 에끌레어와 타르트는 블라디보스톡 디저트 맛집으로 인정하기에 손색없는 맛이었다. 특히나 굼 옛마당의 아기자기한 분위기를 곁들여 테라스좌석에서 먹는 디저트라 그런지 블라디보스톡 퍼스트시티는 대표적인 디저트 맛집으로 인정할 수 밖에 없었다.​​커피 2잔과 에끌레어2개, 타르트 1개까지 총 5개 메뉴를 시킨 총 가격은 990루블. 한화 2만원이 채 안되는 가격이다. 한국 카페에서 스타벅스나 커피빈, 투썸플레이스 등에서 커피 두잔에 타르트 한개정도만 시켜도 15,000원을 훌쩍 넘는 가격임에 비하면 디저트카페 퍼스트시티는 크게 비싸게 느껴지진 않는 가격이었다.​​나오기 전 메뉴를 다시한번 보니 배가 불러도 또 먹고싶을만큼 맛있게 생긴 에끌레어도 많았고 음료 메뉴도 커피, 티, 레몬에이드 등 다양한 메뉴가 있었다. 블라디보스톡 여행에 지쳐 달달한 디저트 카페가 생각날 때, 우흐뜨블린 말고 또 다른 디저트 맛집을 찾고있다면 굼 옛마당에 있는 퍼스트시티가 답이다.!​​▼ 블라디보스톡 디저트 더보기 : 우흐뜨블린 ▼​​
일본 편의점 음식 추천/무설탕 디저트 : <미니멀 라이프>설탕 미니멀 칼로리 미니멀 일본 편의점 음식 추천노설탕 디저트무설탕 디저트 설탕 제로 디저트무첨가 디저트 No Sugar Dessert 일본 편의점 어디까지 먹어봤니?​#일본편의점음식추천바로바로얼린 과일그냥 그대로 먹으면아이스크림 처럼산뜻하고 맛있어요​🍓🍇🥭🍓입안에 넣고한알씩살살 녹여먹으면정말 시원하고 맛있어요종류도 다양하답니다제일 좋아하는 건망고와 포도그 밖에 딸기와블루베리는요거트에 섞어먹기 좋아요완전 노설탕 과일 그대로급냉시킨 얼린과일은 4가지망고🥭 포도🍇 딸기🍓 블루베리​과즙이 80프로인복숭아과즙 아이스 열매포도과즙 아이스열매청포도과즙 80프로인아이스 박스간단 디저트저당 디저트간단 와인 안주로도 좋아요여름에 시원한 아이스크림이간절하지만칼로리가 걱정될때부담없이 즐기는최고의 디저트가 되어주고 있어요!​​​​​​​
[강릉카페추천/갈매기다방] 바다앞 카페 중 내마음속 일등! : 강릉 영진해변 카페갈매기 다방​​​강릉에 무수한 바다앞 카페 중 제 마음속 일등입니다.알게된건 인스타였지만 사진으로 보는것보다분위기도 맛도 백배는 더 좋아요!​​​​이 건물 1층이예요.처음엔 건물을 보고 2층까지 카페라고 생각했는데2층은 횟집이더라구요.요기 횟집에서 회먹어도 분위기 정말 좋을거같아요.언제 가볼 수 있으려나..(먼산)​​​카페에선 오랫만인 메뉴판 샷 ㅋㅋ갈매기다방에 가면 와플은 꼭꼭 시켜드세요.비쥬얼보시면 시켜드실수밖에 없을거예요.☺️​​​인스타 강릉핫플답게 감각적인 인테리어를 갖고있어요.​​​그리고 앞으로는 푸르른 영진바다가 펼쳐집니다.공간이 주는 만족감이 대단히 큰 카페예요.제 사진보다 실물이 더 나아요.​​다만 자리가 많은편은 아니예요.테이블로 놓고보면 내부엔 다섯개 정도고야외에도 테이블이 있지만 아직 정리가 덜된 느낌이라크게 추천하진 못하겠어요.아마 대부분 안에서 머물고 싶을거예요.😅​​​주문한 과일듬뿍홍콩와플과 아이스아메리카노.이날 첫손님이어서였을까요아이스크림을 서비스로 주셨어요😆​​​와플의 아름다운 자태❤️이름그대로 과일듬뿍듬뿍이예요.적당한 단가늬 과일들로 채울수도 있었을텐데제철맞은 무화과까지 넣은 사장님의 센스!​​​맛은 말해무얼하겠나이까..지금 이순간 내눈앞에있었으면 좋겠어요.아는맛이 더무섭다고 자꾸 생각나서 큰일이예요 ㅋㅋ​​​맛있는건 크게크게~더 맛있으라고 시럽도 촉촉하게 뿌려 먹었지요.이렇게 올록볼록한 와플은 갈매기다방에서처음 먹어봤는데 일반와플보다 더 폭신하면서도 바삭해서훨씬 맛있더라구요.​생크림도 동물성 생크림이라 그런지담백하고 느끼하지 않아 좋았어요.​이날은 혼자갔지만 갈매기다방을 처음간건엄마랑 언니네 조카들과 함께였는데이 와플을 얼마나 잘먹던지 어른들은 한두입먹고조카들이 다먹었던 기억이 ㅎㅎ하나시키고 잘먹어서 또 시켰는데 그것도조카들이 거의 다먹었어요(3살 6살 두명이서 ㅋㅋ)그 정도로 담백하고 맛이 좋아요.뭔가 달고 많이먹으면 물리는 그런맛이 아니예요.진짜 꼭꼭 많은분들이 드셔보시길..!!아 조리시간이 조금 걸리니 요건 감안하고 가셔요😉​​​커피도 수준급.말이 필요없습니다.​​​귀여운 댕댕이도 있어요.나풀거리는 옷깃을 좋아한다고 하니 조심하세요 ㅎㅎ​​​이런 아름다운 바다를 보며 만드는 와플과 커피라그렇게 맛이 좋은가 싶기도 하구요.근무환경 부럽습니다~​​갈매기다방은 사천진 다음에 있는 곳이라흔히 생각하시는 강릉과는 거리가 있어요.주문진에서 가까워요!(전 주문진이 강릉인지도 몰랐던 사람 😅)​드라마 도깨비를 촬영했던 방파제와 가까워서같이 묶어 오시느분들이 많은듯하고저 또한 그 코스를 추천합니다.도깨비 방파제는 정말 사진이 잘나오거든요 ㅎㅎ방탄소년단 버스정류장도 멀지않은 거리이니가보시는것도 나쁘지않겠어요.​​감각적이고 감성적인 인테리어를 품고바다를 바라볼 수 있으며그에 뒤지지않는 커피맛과 디저트가 있는 곳.바로 갈매기 다방입니다.​거리가 조금 있어도 가보시면 후회없을곳이예요.정말 강력추천에 추천추천합니다!​​​:: 갈매기 다방 ::​주소  강원 강릉시 연곡면 영진길 63 1층​영업시간 매일 10:30 - 23:00 마지막주문 22:00고정휴무는 없고 인스타로 휴무공지를 한다고 하네요.(2019년 추석연휴 모두 정상영업 예정!)https://instagram.com/_kkilook​​​​​​​
[일본지역정보] 나고야 카페&디저트 추천! : 
놀이터 & 셀프바베큐 가능한 곳 (아이랑 갈만한곳, 키즈카페 추천) : ​​​용인 고기리 키즈카페 '채플힐'실외 놀이터, 셀프바베큐장도 있는 곳​​​친구네와 고기리 오월식당에서 밥을 먹고2차로 넘어온 채플힐 키즈카페(오월식당 포스팅은 아래로!)https://blog.naver.com/mssim1987/221659858146​​​주차는 키즈카페 근처에 가능했고입장료(2시간)는 아이 12000원, 보호자 5000원8개월 둘째는 무료로 입장했다전체대관도 가능한 곳이어서아이들 생일파티 하기에도 좋을 듯​​​​특이하게 키즈카페 앞 쪽으로셀프바베큐장이 있었는데사전예약해서 이용가능한 곳이었다​​​​요기가 셀프바베큐장 모습​​​​안쪽에 수유실도 있었는데공간이 분리되어 있지 않아서모유수유하기엔 조금 불편했지만기저귀갈거나 분유수유하기엔 괜찮았다​​​​주말이라 사람이 많아서 북적북적친구네와 우리집 꼬맹이들은어찌나 신나게 잘 놀던지 ㅋㅋㅋㅋ돈이 안아깝더라는...​​​​실내에서 2시간 꽉꽉 채워 놀고실외놀이터에서도 제법 놀았다그네, 해먹, 전통놀이도 해보고​​​​한켠에 있는 모래놀이터는 아이들이 많기도하고뒤처리도 고민이 되어 패쓰!다음에 또 오면 요기도 이용해보면 좋을 듯​​​한 가지 불편했던 건 이 때가 여름 끝무렵이라바깥놀이할 때 모기가 많았다는 ㅜㅜ​그래도 5살 큰아이는 어찌나 신나게 놀았는지다음 날인 월요일 다리가 아프다며어린이집도 빼먹었다는 거 ㅋㅋㅋㅋ다음에 기회가 되면 재방문해야겠다!​​​​
스타벅스 디저트 추천 : 생크림 카스테라vs블루베리 쿠키...  : ​스타벅스 디저트 추천안녕하세요 봉자네 입니다​하루종일 비가 주르르르르륵 태풍타파가 가까워지면서 하루종일 비가오는 주말을 보내고 있었어요 비올때는 방콕이지!! 이럴때는 나가면 안된다며 집순이모드 발동중이었는데요 잠시 나갔다와야했던 남표니가 비를 뚫고 두손가득 스타벅스 커피와 케잌을 들고 왔더라구요남표니 너무 좋앙:)​​​​​봉자네는 방콕모드 집순이모드는 정말 좋아하는댕 커피를 먹지 못하는 건 너무 슬퍼요ㅠㅠㅠ홈카페도 있지만 다른 사람이 내려주는 커피 먹고싶어봉자네 마음을 너무도 잘 아는 남표니가 봉자네를 위해 두손 가득 들고온 스타벅스 커피와 디저트 너무좋앙​​​​큰 박스는 내가 잴 좋아하는 생크림 케이크와 블루베리 쿠키 치즈 케이크가 들어있었어요​​두번째 박스는 처음먹어보는 초콜릿 페스티벌 케이크~시즌한정메뉴였어용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오오 그래서 아직 못먹어본건가ㅋㅋㅋ봉자네는 스타벅스 호갱인데 ㅋㅋ왼만한 메뉴는 다 먹어보았다구요!!!!​​​짜잔~제가 먹을 케이크랑 아메리카노입니다!!칼로리 기대된다~​​​생크림 카스테라는 부드러운 생크림이 듬뿍 들어있는 촉촉한 카스테라에요​칼로리 : 593kcal포화지방 : 16g나트륨 : 161mg당류 : 29g단백질 : 10g​​​​생크림이 한가득 들어있다보니 칼로리 폭탄이긴하내요그래도 맛있으니까ㅋㅋㅋㅋㅋ​봉자네는 퇴근 후 스트레스 받을때 혼자 생크림 카스테라랑 아메리카노 먹으며 힐링하곤 했거든요??생크림 카스테라 정말 좋아함:)​부드럽고 촉촉하고 살짝달달하고ㅋㅋ생크림이 너무 많이 들어서 살짝쿵 느끼해지려 할땐 아메리카노 한모금최고의 궁합이죠​​​블루베리 쿠키 치즈 케이크는 고소한 쿠키시트에 크림치즈를 듬뿍 올린 후 달콤하고 상큼한 블루베리를 올린 진한 치즈의 풍미를 느낄수 있는 케이크에요​칼로리 : 984kcal포화지방 : 12g나트륨 : 85mg당류 : 26g단백질 : 5g​​​​​헤헷 크림치즈 한가득이죠?? 단면사진보니 크림치즈가 얼마나 많이 들어있는지 아시겠죠??​제가 좋아하는 블루베리도 한가득 크림치즈도 한가득 칼로리도 한가득ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿠키를 시트로 사용해서 타르트 좋아하는 이웃님들은 엄청 좋아 할 케이크에요​​​​진한 풍미의 초콜릿 케이크 위에 달콤한 초콜릿을 얇게 썰어 얼린 전통 초콜릿 케이크에요​칼로리 : 640kcal포화지방 : 26g나트륨 : 240mg당류 : 55g단백질 : 7g​​달아요ㅋㅋ초코케잌이라서 엄청 달아요케잌하나만 먹었으면 갠찮았을 것 같은데 케잌종류가3개라서ㅋㅋㅋㅋㅋ손이 가장 안가더라구요맛없는건 아닌데 다른 2종류에비해 매력이 없었을뿐ㅋㅋ​​​​​​이런 조합이었으면 더 좋았을까요??갑자기 케이크를 3개나 사온 남표니의 행동이 궁금한 이웃님들을 위해 설명하면​남표니에게 스타벅스 모바일 쿠폰이 있었는데 그 쿠폰으로 구매할 수 있던 케잌이 품절이라 금액에 맞게 선택하다보니 3개나 되었대요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​품절이지 않았더라면 제가 먹었을 케이크는 바로 베리베리 바움쿠헨이었어요이 케잌도안먹어본건데 살짝 궁굼하긴하네요~​베리베리 바움쿠헨은 먹어보지 못하였지만 카스테라와 케이크2종류로 상당히 달달한 하루였답니다​남표니 쵝오​오늘도 방문해 주셔서 검사합니다
포항 대흥동 카페 추천 귀여움 가득한 소소한 디저트 : ​귀염뽀짝 마카롱 후기에 이어귀엽고 맛있는 디저트들이가득한 대흥동 카페 후기를 써보려고 해요!​"소소한 디저트" ​포항 시내에 새로 오픈한 디저트 가게인데​영남병원에서 nc로 가는 큰 길가바로 왼쪽에 위치해있어서찾기도 쉽고 간판색이 눈에 확 띄더라구요 ​​시내에 이렇게 디저트 전문점이생기다니! 너무 반갑쟈낭!​​안에 들어가보니 너무너무 귀여운 소품들이반겨주었어요 ∗❛⌄❛∗ ​테이블은 두개 정도 있었는데소소한 디저트는 카페의 개념보단테이크아웃 위주로 하는것 같았어요​​소품구경은 잠깐 넣어두고주문먼저 해보기루~~​음료 가격도 정말 저렴하지 않나요??넘나 착한 가격같으니라구 ⁎⁍̴̆Ɛ⁍̴̆⁎ ​전 바닐라라떼, 신랑은 청포도 아이스티로주문했어요 ​​디저트집에 왔으니디저트도 먹어줘야쥬 !​마카롱, 제리치즈케이크, 치킨케이크 등등맨 아래층에 있는 다른분꺼(?)주문제작케이크도 구경할수 있었어요​​스쿱쿠키도!!!!!스쿱쿠키 케이스도 넘 탐나규,,​요즘 이렇게 포장비닐에표정만 들어가도 귀여워서더 구매욕구 뿜뿜 하는것 같아요​아이디어 굿~~!bb​전부 다 먹어버릴뻔 했지만(^^)디저트는 제리치즈케이크,레몬케이크 2개로 만족하기로 했어요​​그리고 다시 시작된 예쁘고 아기자기한 소품들 구경​케이크도 판매하셔서 그런지예쁜 초들이 많았는데너무 귀엽더라고요? 히히​​미키마우스 모자도 있길래괜히 신랑머리 위에 씌워보고ㅋㅋㅋㅋ​​구경하다보니 순식간에 나온소소한 그리고 소중한 나의 디저트들~~~~​음료는 이동하면서 먹으려고일부러 테이크아웃잔에 요청했어요​​디저트 전문점이니깐,, 하고전혀 기대 안했던 음료 메뉴인데웬걸??!! 바닐라라떼도진짜 맛있었어요!!​내 입맛 제대루 저격쓰​​이웃님들 블로그에서 보고정말 먹어보고 싶었던제리치즈케이크도 나만 못먹어봤어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ했는데드디어 먹어봤어요 (๑˃̵ᴗ˂̵)و ​​생각했던것 보다 훨씬 더맛있고 꾸덕하고 치즈맛 가득하고!​무엇보다 치즈아이스크림케이크 느낌이었어요느끼하지도 않아서 자주 먹게될것 같구용 ​​신랑은 이 레몬케이크는왜 이렇게 맛있나며 포장해서 차에 갈때까지 두개를 순삭..​레몬케이크 처음 나왔을때아 왜 포항엔 안팔까 아쉬웠는데이제 가까이에 있어서먹고싶을때 마다 갈 수 있겠어요 흐흐​​소소한 디저트 인스타그램 계정도 있으니 참고하세요!​​앞으로 케이크 예약주문은 여기서 해야짓~~~~~ ( •̀.̫•́)✧ ​포항 맛있는 디저트집 찾으신다면대흥동 카페소소한 디저트 추천드려요오 ෆ​​포항 대흥동 디저트집소소한 디저트 영업시간open 11:00 ~ close 19:00매주 일, 월 휴무​​​​#포항 #대흥동카페 #대흥동디저트 #북구디저트 #카페 #카페추천 #일상이야기​ ​​
부산 딸기 디저트 추천 :) 송정카페벨라비  & 커피명가...  : 안녕하세요!! 딸기의 계절이라 신이 난 하얀딸기입니다.전.. 어렸을 때부터 딸기를 참 좋아했어요~ 그래서 중학교 때부터쓰던 닉네임이 하얀딸기인데요~ 제 상상 속에서만 있던 하얀딸기가실제로 존재한다는 걸 보고 신기하다고 생각했지요^^아직 하얀딸기는 먹어보지 않았지만 딸기덕후라 매년 딸기시즌이 되면딸기디저트가 맛있는 곳을 투어다닌답니다!오늘은 올해 방문한 부산딸기디저트가 맛있는 곳 추천해드릴게요^^​송정 카페 벨라비​​​ADDRESS부산 해운대구 송정광어골로 25 (송정동 313-2)OPEN 10:30 - 23:00​​커피와 타르트가 맛있는 곳인 송정 카페 벨라비. 바삭한 타르트가 매력적인 곳이에요~사실 타르트가 워낙 맛있는 곳이라 음료에 대한 만족도가그리 크지 않았는데 이번에 시켜본 자몽티가 의외로 진하고 맛있어서 인정!딸기 시즌이 가기전에 다시 한 번 재방문 할 의사 200%​​​원래는 6500원이였던거 같은데 올해 가격이 오른 듯하지만,여전히 맛있고, 딸기시즌에만 방문하는 곳이므로 내년엔 가격이 동결이면 좋겠어요~ㅠㅠ​​최근 건강이 좋지 않아 (?) 따뜻한 자몽티를 시켰는데 의외로맛있어서 건더기까지 다 마셔버림...ㅋㅋ커피도 물론 타르트와어울리지만 자몽의 씁쓸한 맛과 딸기타르트의달달함도 의외로 어울리는 조합이랍니다~​​커스타드 크림도 역시 JMT 생크림 케이크가 부담스러우신분들은딸기디저트로 타르트부터 차근차근 시작해보세요^^​ 커피명가 부산 가덕도점​​ADDRESS부산 해운대구 송정광어골로 25 (천성동 832)OPEN 11:00 - 21:00​​오로지..딸기 디저트먹겠다고 부산 커피명가 검색해서 찾아간 곳 ㅋㅋ말이 가덕도지 거의 거제도 가까이에요 ㅋㅋㅋㅋ 참고하세요~마지막 주문시간은 8:30분 입니다!!​​​ 시즌에만 먹을 수 있는 메뉴인 생딸기에이드/ 생딸기 바질주스/생딸기 크림카푸치노/생딸기 카푸치노인데  크림카푸치노는 안된다고 해서  생딸기 바질주스랑 생딸기카푸치노랑 딸기케이크를주문 했습니다.​역시 커피명가 딸기케이크 는 빵보다 딸기가 더 많이들어가 있어서 좋아요!! 무려 딸기가 4단!!ㅋㅋ 매력적이죠?!​커피명가 딸기생크림케이크가 진짜 딸기케이크중에서 최고 맛있어요^^쉐프 친구도 제일 맛있다고 극찬 한 곳!!ㅋㅋ전 대구본점도 다녀오고 울산도 다녀오고 경주도 가본 적 있을 만큼..딸기 디저트 찾아 투어 다니거든요 ㅋㅋ이번에는 부산에 생긴 커피명가도 다녀왔네요^^​​그리고..바질과 딸기의 조합은.ㅋㅋ 제 취향이 아닌걸로..ㅋㅋ생딸기 카푸치노는 맛있었어요^^​​2월이라 부지런기 딸기디저트 먹으러 다녀야 하는데...ㅋㅋ주말이 짧네요...ㅠ  또 부산에서 맛있는 딸기 디저트 소개해드릴게용^^다들 맛있는 딸기디저트 먹고 기분 좋은 하루 보내시길^^​​
부동산스터디 카페 추천게시글 (2019.9.26) : 부동산스터디 카페 추천게시글 (2019.9.26)순위글 제목작성자작성일공유수1#도심권# 보유해야할 아파트(재개발) 리스트...한뉴12019.09.26.(목)1032이사하면서 알게된 팁들 직접 정리해봤어요:)부동산디피컬2019.09.23.(월)533지난해 시청 강연자료 올립니다(내용이 많음)청운선생2019.09.23.(월)394목.알.못 분들을 위한 목동 간단 해부 (지역구분, 초등학교구분, 학원지도)skyuip2019.09.25.(수)385투자에 성공하려면 개념부터 정립하라. <호재론>farseer2019.09.26.(목)366강남구 역삼동, 아파트별 입지 고찰 (feat. 역삼 센트럴 아이파크)파트라슈의 우유배달2019.09.24.(화)277[공유] 서울 랜드마크 아파트 매물 호가 정리 (2019.9.25) by 크미첵trendys2019.09.26.(목)268우주초고수다. 노예의 길 (12)우석2019.09.26.(목)209성동구 부동산에 대한 개인적 소견데이터분석가2019.09.26.(목)1910[대곡/능곡] 능곡뉴타운 이제는 시작합니다.한빛으로2019.07.08.(월)1611잠실 주상 복합에 산 지 1년 하고 절반이 지났네요.맘맘맘믐2019.09.26.(목)1612임장기로 뽑아본 TOP(조망, 조경, 커뮤니티 등) 아파트보리까부리2019.09.25.(수)1513지방 출신 흙수저 40대 초반 부부의 부동산 투자기uaremagic2019.09.25.(수)1514직장다니면서 순자산 20억 가능할까요?오늘듀화이팅gg2019.09.26.(목)1515부린이의 슬기로운 임장생활(feat.재개발 임장필수항목)케언즈맨2019.09.24.(화)1417[기고]증여세 - 아들 결혼 4억 아파트 해줬다가,,, 6천만원 증여세 고지서가 날아왔습니다.바보아저씨2019.06.20.(목)1318재개발 진행과정 정리타이거슈가2019.09.19.(목)1319해운대 엘시티 계약기monodor2019.09.26.(목)1220목동 내 '인기 초등학교 Top5' 분석!!skyuip2019.09.23.(월)1121언어 선택이 남은 인생을 결정한다.루지2019.09.24.(화)1123온수역 주변 재건축(용적률 100이하) 단지 임장기 2편.수퍼푸드2019.09.26.(목)112419년 부동산시장의 전반적 흐름.데이터분석가2019.09.26.(목)1125정해인 청담동 고급빌라 매입cjdekaehd2019.09.26.(목)1126samtoshi의 부동산 시장 전망, 2020년에 주의 주목해야할 지역, 부동산 이슈는? (9.23 저녁 7시 시작)붇옹산2019.09.23.(월)10272030 부산광역시 도시 주거환경정비 기본계획 안이 나왔네요붇옹산2019.09.25.(수)1028[분석] 이번 역삼 센트럴 아이파크(개나리 4차) 분양은 추첨제 100%가 무주택자 용이네요감자232019.09.26.(목)1029[클레이튼커쇼의 상가이야기(83)] 1500원 커피팔면 돈 벌어요?클레이튼커쇼2019.09.24.(화)930서울 부동산시장 분위기 및 부동산스터디 카페 추천게시글 (2019.9.25)붇옹산2019.09.25.(수)9​2019.9.27붇옹산​​#부동산스터디카페추천게시글 #추천게시글 #붇옹산​​부동산스터디 스폰서AD​- [ 박목수의 열린견적서 ] 카페 : 투명하고 합리적인 인테리어 견적, 국내 1위 인테리어 35만 회원수, 40만건 각종 시공후기, 열린견적서 등 콘텐츠 보유- 2019 붇옹산의 재개발투자 강의 : 재개발 사업의 시작부터 끝까지, 사업성분석하는 방법, 8.2대책 이후 복잡해진 분양자격, 재추진 구역 투자할 때 주의할 점 등을 배웁니다.- 김 변호사의 부동산법 상식 : 우리가 알아야 할 부동산법 상식! 한 번 읽고 계속 써먹는 부동산법 지식! 이 책 한 권으로 부동산법 기초 완성!​​​​일간 트래픽은 308만. 주중 평일 300만 오버는 유지되네요. 금요일은 아마 300만 밑으로 빠질거 같고 간당간당...토요일은 250만 정도 나올라나요.​​
서면 데이트장소추천 꽃카페 '비밀정원' : ​​친구랑 서면에서 밥먹고 카페를 찾다가친구가 꽃카페 있는데 가보겠냐고 해서방문하게된 비밀정원이에요​와... 겉에서 보고 너무 예뻐서깜짝놀랐어요!​​nc백화점가는 큰길에 있어요서면에서 전포카페거리가는 길 쪽꽃카페 영업시간일~목 10시~23시금 토 10시~24시이네요​꽃도 판매하네요내부는 이런 느낌이에요오른쪽에  유리잔도 판매하더라구요​​​옷도 있구요옷은 멀리서 구경만해서 판매하는건지는 모르겠는데​손님이 엄청 많이 와서 앉을 테이블이 부족하더라구요저라면 옷을 치우고 테이블을 하나 더 둘 것 같아요오지랍...ㅋㅋ카페 내부도 아기자기하고 예뻐요 ​​​꽃 너무 예뻐요말린꽃은 개인적으로 안예쁜 것 같고생화나 조화가 그렇게 이쁘더라구요​​메뉴는 저는 민트초코라떼를 선택했고친구는 레몬자몬 수제청으로 주문했어요둘 다 따뜻한 거로요​​​주문하고 테이블에 앉았는데테이블에 올려진 장식 찍어봤어요 ​​꺅!! 나왔어요그냥 초코라떼할지 민트초코라떼를 할지 고민했는데민트초코라떼 하길 잘했네요밑에 부분이 녹색이에요느낌 있어요ㅋㅋ​​쟁반은 거울이더라구요제법무거웠어요생각보다 음료가 뜨겁거나 따뜻하지 않고미지근한 정도라서ㅠㅠ조금 그랬는데그거 말고는 다 괜찮았어요​남자손님은 여자친구나 가족아니면 혼자 오기 힘들 것 같아요ㅋㅋ여튼 잘 있다가 갑니다ㅎㅎ​​#서면꽃카페 #서면카페 #전포카페거리 #전포카페추천 #서면비밀정원 #서면데이트추천
편의점 디저트 · 음료수 추천 :: 헤이젤리 +  쫀득한슈 : 안녕하세요~ 냥냠입니다. :D오늘은 간만에 편의점 디저트 & 음료수 추천리뷰를 준비해왔어요. 평소 편의점에서 군것질하기를 좋아하지만 요즘들어 딱히 맘에드는게없었는데 최근 맛있는 제품들을 발견하게 되어소개하러 왔답니다.​​CU, 세븐일레븐, GS25 등 여러 편의점에서 너도나도 디저트를 출시하는게 유행인지 케익, 모찌롤등 베이커리 제품들이 최근들어 다양하게 출시되고있잖아요? 저는 그중에서도 빙그레의 '쫀득한슈'와함께 여러가지 다양한 식감을 한 모금만으로 가득느낄 수 있는 음료수 헤이!젤리! 복숭아 & 오렌지를 맛보았답니다.​​특히 제가 빵, 과자, 아이스크림 등은 좋아해도음료는 즐겨마시지 않는 편이였었는데 헤이젤리는이런 제 입맛에도 취향저격이더라구요. 제가 커피를 제외한 마시는 음료를 즐겨찾지 않았던 이유가씹는 맛이 없었기 때문이었는데 헤이젤리는 상큼한리얼과즙 속 탱글탱글한 젤리와 쫀득한 나타데코코가 들어가는 등 씹는 식감이 풍부해 식감을 중시하는 제게 딱이었거든요. :)​​빙그레의 Hey! Jelly! 음료수 추천 상품은오렌지, 복숭아 총 2종으로 출시되었으며 GS25,세븐일레븐, 미니스톱, GS슈퍼 외 시판채널 등비교적 다양한 곳에서 판매되고 있답니다.저는 세븐일레븐 편의점에서 사먹었는데 가격은개당 2,000원이었어요. 물론 요즘 통신사 마다할인가능한 곳이 있잖아요? SKT 통신사를 이용하고 있는 저는 1,000원 당 100원 씩 할인받아헤이젤리 복숭아&오렌지맛 2종을 4,000원에서3,600으로 400원 할인받아 사먹을 수 있었지요.(★그리고 지금 헤이젤리는 편의점에서 2+1행사 중이라는 점!!★)​간편한 컵 타입의 스트로우로 빨아먹는 제품이라언제어디서든 상큼달달한 과즙 젤리 음료가 땡길때 사먹기 좋겠다 싶더라구요.​​그리고 단순히 맛있기만 할 뿐 아니라 식이섬유와비타민C 등이 함유되어있어 건강까지 챙기면서맛있게 즐길 수 있었답니다. 상큼달콤한 복숭아과즙을 베이스로 과육이 군데군데 들어있으며쫀득한 나타드코코와 탱글탱글한 젤리까지호로록 빨아먹을 수 있는 제품이에요.칼로리는 95kcal로 하나를 다 먹어도 부담없는열량이라 간식용으로 즐기기 좋았으며 무엇보다식이섬유가 8g(32%)이나 들어갔다는 점이 놀라웠어요. 하루권장량의 식이섬유를 채우려고 비싼돈주고 건강음료를 챙겨먹곤 했었는데 가까운편의점에서 쉽게 찾아먹을 수 있었다니….​​일부 과일맛 음료의 경우 OO향 등의 첨가물을지나치게 사용하여 인위적인 맛이 나는 경우가 많았는데 헤이젤리 복숭아는 진짜 복숭아 과즙이 들어가서인지 인위적인 맛이 적어 더욱 좋았답니다.위 사진에서 알 수 있듯이 숟가락으로 떠질 정도로탱글탱글한 젤리가 가득 들어가있어요. 물론 함께제공되는 스트로우는 젤리덩어리를 충분히 쏙-빨아들일 수 있는 사이즈라 먹기에 불편함이전혀 없었다는 점.​​헤이!젤리! 오렌지맛 또한 상큼달콤한 오렌지 과즙과 쫀득한 나타드코코, 탱글탱글한 젤리를 함께 섭취할 수 있는 과일음료로 비타민C가 복숭아맛보다3배 가까이 가득 들어갔답니다. 칼로리 역시 100kcal 로 부담없이 즐길 수 있구요.식이섬유와 함께 적당량의 비타민C(30mg)가 들어간 복숭아와 달리 오렌지맛은 비타민C가 85mg들어가있어 비타민C 섭취를 필요로 하시는 분들이먹기 더 좋은 제품이지요. 물론 영양 뿐 아니라오렌지맛을 좋아하시는 분들에게도 추천드려요.​​제가 지나치게 단 음료를 싫어하는 편인데 빙그레헤이!젤리!는 달달하면서도 질릴 정도로 달지않고재밌는 식감까지 더해지니 편의점 음료수를 찾을때앞으로도 종종 구매해먹을거 같더라구요. 패키지자체도 동글동글하니 귀엽고 예뻐서 들고다니며먹기 딱이랍니다. :D​​저같은 경우는 과즙 속 몽글몽글한 젤리들이얼마나 조화를 이루고 있을지 궁금하여 뚜껑을 다오픈해버렸지만- 제품BI부분을 투명 타공창으로디자인하였기 때문에 개봉하지 않아도 내용물을살펴보실 수 있을 거에요. 그리고 내용물이 알찬만큼 더 맛있게 먹는 팁이 있다면-!​​한 손에 쏙- 들어오는 Hey!Jelly! 를 취식 전 열심히흔들어주시면 된답니다. :D 그리고 과육 하나라도놓치지 않기 위해 스트로우를 끝까지 쏙 뽑으신 후용기 깊숙이 넣어 즐기시면 되세요~​그냥 단순히 맑은 액체만 있는 것보다 씹히는게많으니 더 오래 먹게되서 2,000원이라는 가격이아깝지 않았어요. 그냥 물처럼 마시는건 순식간에사라져 버리니 영 아쉬웠었거든요.두가지 맛 중 굳이 무엇이 더 맛있었냐고 묻는다면저는 복숭아에 한 표~ 물론 맛도 맛이지만 개인적으로 식이섬유 섭취를 중시하기 때문에 식이섬유를동시에 섭취할 수 있다는 점이 메리트 있었답니다.​​편의점 음료수 추천으로 헤이젤리 2가지맛을소개했다면 이번에는 빙그레의 첫 편의점 디저트쫀득한슈 커스터드 크림가득을 소개해 볼 차례!요즘 모찌롤은 너도나도 여기저기서 출시되기에많이 맛보았지만 쫀득쫀득 모찌스러운 스타일의슈는 처음이라 더욱 새롭게 느껴졌답니다. :D​오늘 음료수 추천부터 디저트 추천까지 모두 식감에서 가장 큰 매력을 느낄 수 있었던 거 같아요. 마침 제가 또 음식에서 가장 중요시하는 것이 식감인지라 맘에 들 수 밖에 없었다는 점.​​다이어트 중에 디저트라하면 부담되기 쉬운데다행히 쫀득한슈 커스터드 크림가득은 간식용으로먹기에 큰 부담이 없었답니다. 케이크나 빵 종류에비해 두 개를 다 먹어도 160kcal로 200kcal도안되기 때문에 종종 즐기기 좋겠더라구요.게다가 1,800원으로 가성비 굿!​​빙그레 쫀득한슈는 오늘 소개하는 커스터드크림맛외에도 말차커스터드 맛이 있었으나 곧 말차맛을제외한 딸기커스터드맛이 출시된다고 하는데요.녹차덕후로써 말차맛을 미처 먹지못했다는 점이너무 아쉽네요. 그래서 딸기맛은 출시되기만을기다렸다가 재빠르게 맛 볼 예정이랍니다. :)​​물론 기본맛이 맛있어야 다른 맛도 기대되는 법.쫀득한슈는 말 그대로 일반 밀가루가 아닌 쫀득한타피오카 슈 속에 부드럽고 달콤한 커스터드 크림을 채운 것으로 쫀득한 타피오카 전분의 슈 식감이포인트인 제품이에요.​​요즘 타피오카펄이 들어간 음료가 유행하듯쫀득한 식감을 많이들 즐겨찾으시잖아요? 게다가일반적인 밀가루슈는 크림이 녹아 자칫 젖은 듯한눅눅한 식감이 느껴질 때가 있곤 했는데 빙그레의쫀득한슈는 적당히 푹신하면서 쫀득쫀득 찰기가있으니 그 밸런스가 딱 좋았답니다. :D​​이렇게 속은 부드럽고 달콤한 커스터드크림이꽉 차있어 시원하게 먹으면 더욱 맛있게 먹을 수있어요. GS25 편의점에서만 취급하는 제품으로냉장코너에서 찾으실 수 있다는 점!​​쫀득한슈 소식을 접하고 이를 맛보기 위해 GS25를열심히 돌아다녔었는데 일반적인 밀가루 슈 상품은재고가 쌓여있으나 오늘 소개하는 이 제품은 일찍팔려나간다고 하더라구요. 그만큼 인기가 많은상품인 듯 싶었어요. 맛있다는 증거겠죠? :)​​헤이!젤리!와 먹어도 잘 어울리고 평소 즐겨마시는아이스 아메리카노와도 잘 어울리니 앞으로도 종종사먹을 것 같아 이렇게 추천해보았답니다. 그래도제빵류의 경우에는 일반적으로 기대치가 높은 편인데 평소 음료를 즐겨마시지 않는 저조차도 반하게 만든 헤이젤리가 가장 인상적이었달까요?요즘처럼 더운날 더 땡기는거 같아요.​​그렇게 오늘은 맛있는 간식타임을 책임져 준빙그레의 편의점 디저트 추천, 음료수 추천상품을소개해보았는데요. 입이 심심할 때, 군것질거리가땡길 때, 달달한 걸 먹으면서 스트레스를 풀고싶을때 오늘 소개한 상품들을 참고해보세요~그럼 저는 여기서 이만 오늘의 추천리뷰를마치도록 하겠습니다. :D​-------------------------------------------------'본 포스팅은 빙그레로부터 제품 및 원고료를지원받아 직접 체험 후 작성된 후기입니다.'
안양 범계 디저트카페 추천 디아니 : 안양 범계 디저트카페 추천 디아니 D'ani와 새로산 폰 짱이당~~~하늘 정말 맑았고요?평화공원이었나..?비둘기가 정말...정말...많았따..​에메랄드인가 그런 큰건물 샤이바나 옆에 있다.입구부터 갬성충전베이커리류 다양뚜껑있어서 안심안심안양 범계 디아니 음료메뉴인스타에서 슈크림라떼를 보고 온거기 때문에 주문디저트로는 퐁당오쇼콜라 주문하니20분 걸린다고 함네 기다릴게요~~이렇게 긴 테이블도 있고 평범한 2인 3인석도 있고 쇼파도 있고 그렇다 편안하고 아늑한느낌@@저기 거울앞에서라면 나도 힙스터..슈크림라떼..엄청 예전에 스벅에서 나왔던것 대비 3배는 맛있다 진하고 아메리카노에 슈크림 얹으면 안어울리려나내취향은 그쪽생크림이든 슈크림이든 뭐든 좋은데 라떼보다는 물탄게 더 나은것같다바닐라빈이 보이는게 @@일단 눈에서 즐겁고 맛도 합격합격​퐁당오쇼콜라잔 째로 오븐에 구워서 나옴속에 푹 뜨면 저렇게 초콜렛이~~~으앙~~2*살때..북대 앞에서 처음 먹었을때 진짜 눈앞에 별이 보였는데지금도 그까페 있으려나..추억이 방울방울​매운것 먹고 좋은 선택이었다살찌기 좋은 선택..사진 찍을만한 스팟이 많아선지 어린 친구들이 많았다.저 뒷편은 그냥 상가라 좀 심란 어수선한데저렇게 천으로 막아두니사진도 잘나오고 훨씬 근사한것같다저렴하게 막은 훌륭한 수라고 생각함ㅋㅋㅋ​안양 범계 카페 추천 디아니​
그해여름 디저트카페 핫플 / 제주도 조수리카페 핫플레이스 추천 : 제주에 가면 예쁜 카페들이 참 많아요갈때마다 새로운 곳들이 많이 생겨서가보고 싶은 곳들도 너무 많구...흐엉이거 대체 언제 다가보나ㅋㅋㅋㅋㅋ그럴려면 아무래도 제주도로 이사가야 할듯로또를 사야할꺼같아요 제주에 집사게~제주도민 되면 놀러들 오셔요ㅋㅋㅋㅋㅋ자꾸 제주제주 하니까 가고싶네용!!!계획 한번 세워봐야지 안되겠네 이거!!​​​▲오늘은 제주카페를 소개해 드릴려구요지난번에 다녀온 그 해 여름 이라는 카페제주에는 바닷가 쪽으로 이쁜 카페가 많지만안쪽으로는 제주스러운 카페가 많아요!!푸른 잔디마당과 돌집이 참 제주스럽죠??​​​​▲이름도 참 이쁜 #그해여름 ㅋㅋㅋ진짜 그 해 여름에 다녀오게 되었어요~​그 해 여름 영업시간오후 12시부터 오후 7시까지휴무일은 딱 정해지지 않구 비정기 휴무로인스타그램에공지를 한다하니 가기전에미리미리 알아보고 가셔야 할꺼같아요!!​​​​​▲그 해 여름 카페 내부모습이예요제주 전통 돌집 그대로의 틀을 살려서직접 셀프인테리어를 했다구해요~안으로 들어와서 보니 또다른 매력이철철 넘치는 카페네요 정말ㅋㅋㅋㅋㅋ내부는 넓은편이 아니라 테이블도 적어요다소 협소할 수가 있으니 참고하세용~​​​​​▲카페 그 해 여름 메뉴를 볼까요?다양한 디저트와 음료가 있답니당디저트도 하나하나 다 수제로 만들기에뭔가 믿고 먹을 수 있겠더라구요ㅋㅋㅋ​여름밤 차 6,500원여름밤 에이드 7,000원애플망고라떼 7,500원천도복숭아 타르트 7,500원​뵬은 이렇게 주문을 했답니당ㅋㅋㅋ그 해 여름 시그니처 음료인 여름밤시리즈과연 그 맛이 어떨지 참 궁금하더라구요​​​​▲디저트가 나오는동안 여기저기 구석구석소품들이 참 이뻐서 보는 재미가 있어요오래된 소품들이 많으니 눈으로만 구경!!아기자기 어쩜 이리도 이쁠까요ㅋㅋㅋ레트로 감성도 느껴지면서 과거랑 현재가공존하는 듯한 분위기의 그 해 여름ㅋㅋㅋ ​​​​​▲역시 예쁜카페답게 TV에도 방영됫어요#주말사용설명서 에서 찾은 카페더라구요이 프로그램 한번씩 채널 돌리면서 봤었는데괜히 연예인들이 방문한 곳은 더 뜻깊어져요나도 왔다? 하는 그런 기분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​▲기다리는동안 빠지지 않는 #셀카어딜가나 사진찍기 바쁜ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 셀카를 보며 느끼는건데 진짜 해마다나이가 들어가는게 보인다는거... 슬푸다나이먹기 시룬데... 흐엉~~~~~~~~~​​​​​▲주문한 디저트가 나왔어요ㅋㅋㅋ직접 자리로 가져다주셔서 편하답니다예쁘게 세팅되어 나온 디저트들~ㅋㅋㅋ뭔가 먹기가 아까운 비쥬얼이였어요!!보자마자 우와 이뿌다 하게됨ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​▲이건 어매가 주문한 따뜻한 #여름밤차여름밤차는 그해여름의 시그니처메뉴예요그래서 뭔가 더 기대가 되었던 음료랍니당~무려 10가지 과일에 최소한의 설탕으로과일단맛을 높인 청으로 만든 여름밤차은은하게 달달하면서 과일의 상콤함이여행의 피로를 싹 풀어주는 그런맛이예요​​​​▲금이가 주문한 노랑노랑 #애플망고라떼색이 정말 이쁘지 않나요???ㅋㅋㅋ거기에 애플망고도 푸짐하게 들어있구베스트 음료라더니 역시ㅋㅋㅋㅋㅋ달달한 망고가 참 맛있었다는ㅋㅋㅋㅋ​​​​​▲요건 뵬이 주문한 #여름밤에이드여름밤차처럼 시그니처 음료랍니다~똑같은 수제청을 탄산수와 함께ㅋㅋㅋ시원하고 상큼하게 먹을 수 있어요!!!수체청에는 10가지 과일이 들어간다했자나요용과, 자몽, 망고, 키위, 청포도, 블루베리라즈베리, 블랙베리, 사과, 레몬~아주 다양한 과일들이 들어가죠??ㅋㅋㅋ종류만봐도 상큼함이 느껴져용ㅋㅋㅋ​​​​▲예뻐서 먹기 아까운 #천도복숭아타르트타르트는 과일의 변색을 막기 위해서주문 즉시 만들어주신답니당ㅋㅋㅋ종류는 애플망고, 자몽, 천도복숭아가 있는데그중에서 뵬은 천도복숭아로 선택한거예요아마 과일의 종류는 바뀔꺼같아요ㅋㅋㅋ#타르트 맛은 치즈를 좋아한다면 맛있을듯!!하얀게... 치즈더라구요... 치즈 싫어하는데과일이랑 섞이니까 치즈향이 더 강해져서과일만 쏙쏙 집어먹었어요 치즈였다니...​​​​▲시원하고 달달하고 상큼한 음료를 마시구날씨도 너무 좋겠다 밖으로 나왔답니다~왜냐면 그 해 여름의 마당이 이뿌기에!!사진찍기 정말 좋죠???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런곳을 놔두고 그냥 갈 수 없자나요여기서 사진 몇백장 찍은거같아요 하하하​제주카페 그해여름 디저트카페 핫플제주도 조수리카페 핫플레이스 추천제주스러운 카페에서 달달한 음료랑디저트도 즐기고 에쁘게 인생샷도 남겨보세용​​
용담카페추천 대학나무 :: 맛있는 한라봉주스 제주...  : 제주도에서 가장 유명한 과일을 고르자면 바로 한라봉! 고로 제주도에서는 한라봉주스를 마셔주는 게 인지상정 ㅎ.ㅎ 서울에서는 비싸지만 제주 용담해안도로카페 대학나무에서는 단돈 6천원에 막 짜낸 상큼새콤한 한라봉주스를 먹을 수 있다. 거기에 각종 제주도 기념품도 마련할 수 있어서 용담카페추천으로 딱 좋은 대학나무 +_+!!​제주공항 근처의 용담해안도로에 위치한 제주 용담 카페 대학나무. 가게 이름이 한라봉 등 제주도의 특색이 들어간 이름이 아니라 왜 그런가 했더니 이렇게 설명이 적혀 있었다 ㅎㅎ​​첫인상은 카페라기보단 기념품샵 같았던 제주도 용담카페 대학나무. 그도 그럴 것이 테이크아웃 전문으로 한라봉주스를 판매하면서 다양한 제주도 기념품을 만나볼 수 있는 작은 편집샵 같은 곳이었다.​​소주잔 모양을 가진 캔들과 너무나도 귀여운 한라봉 열쇠고리!​​소주모양 비누와 병따개도 제주도 여행자라면 하나 정도 챙기고 싶은 관광지 핫템이 아닐까 ㅎㅎ​​해녀와 흑돼지 돌 장식품도 있고​​귀염뽀짝한 네임택도 있다!​​마그넷과 뱃지도 제주의 감성을 담아내고​​폰트가 매력적인 제주도 엽서까지 +_+!! 덕분에 눈이 돌아가네 ㅎㅎ​​안경잡이로서 너무 사고 싶었던 안경닦이 ㅠ_ㅠ​​귀여운 스노우볼도 빼놓으면 서운한 여행지 아이템 ㅎㅎ​​제주 용담카페 대학나무의 메뉴판은 아주 깔끔하다. 한라봉으로 만든 한라봉 주스, 한라봉 에이드, 한라봉 스무디가 음료로 있고 수제로 만든 천혜향 잼이 있음!​​매장에서는 한창 청귤청을 만드는 작업이 진행 중이었다.​​고로 메뉴판에 있는 모든 메뉴를 만나보게 되었음 ㅎㅎ​​주문과 동시에 매장에서 직접 갈고 짜서 만드는 제주도카페 대학나무의 한라봉주스 그리고 너무 귀여운 천혜향 잼까지 ㅎㅎ​​방부제가 일절 들어가지 않았기에 개봉하면 한 달 안에 먹어야 하는 천혜향 잼. 요거트에 넣거나 빵에 발라 먹으면 꿀맛이라고 함!​​색상이 너무 예쁜 한라봉주스!​​밖에서 빛을 받으니 진한 한라봉 주스의 농도가 더더욱 나타난다.​​요거트 파우더를 섞은 한라봉 스무디는 훨씬 더 달콤함 ㅎㅎ​​한라봉 주스가 새콤하다면 한라봉 스무디는 한결 부드럽고 크리미한 맛!​​매장에서 탄산수를 만들어서 제조하는 한라봉 에이드도 그라데이션이 너무 예쁘네 ㅠㅠ​​과일로는 먹을 수 없지만 청으로 담가서 먹으면 새콤달콤한 맛이 인상적인 제주 용담핫플 대학나무의 청귤청!​​청귤청을 넣은 청귤 에이드도 아주 새콤하니 맛있다 ㅠㅠ​​슬라이스 청귤이 들어가서 보기만 해도 산뜻해지는 기분 ㅎㅎ​​한라봉 에이드와 청귤 에이드의 색상 차이! 너무 에쁜거 아님? ㅎㅎ​​네 종류의 음료를 모두 마셔본 결과 엄마는 청귤에이드, 아빠는 한라봉스무디, 나랑 동생은 한라봉주스에 따봉을 날림 ^_^ 취향따라 역시 음료 선택도 달라진다 ㅎㅎㅎㅎ​​청귤청과 천혜향잼은 서울에 고이 모셔갈 예정!​​용담카페 대학나무는 테이크아웃 전문점이기에 음료를 사서 밖으로 나오면 이렇게 멋진 제주도 용담바다를 만날 수 있다.​​맛있는 음료와 멋있는 뷰가 함께 하니 이런 것이야말로 여행의 소소한 낙이 아닐까 ㅎㅎ​​​서울에 와서 청귤청을 사용해서 에이드를 만들어 마시고 있다.​​청귤청을 넣은 텀블러에 탄산수를 넣어주면​​이렇게 새콤하고 맛있는 청귤 에이드 완성 +_+!!​​느끼한 음식을 먹고 나서 마시면 한결 산뜻해지는 대학나무 청귤청 에이드 ㅎㅎ​​천혜향 잼은 플레인 요거트에 섞어서 먹으면 달달한 맛이 아주 마음에 든다. 사장님이 제주도민이라 제주도여행 꿀팁도 얻을 수 있었는데 우리가 여행했을 때 비가 너무 많이 와서 관광을 못했다고 하니 엉또폭포에 가보라고 알려주셔서 다음날 정말 알차게 구경했음! 제주도 핫아이템도 마련할 수 있고 가성비 좋은 맛있는 한라봉 음료도 다양하게 만나볼 수 있는 제주 용담카페 대학나무. 나중에 제주도 여행을 또 가도 대학나무에서 한라봉주스 테이크아웃해서 용담 해안도로 드라이브 해야지 +_+!!​​​​​대학나무주소: 제주도 제주시 서해안로 540 대학나무전화: 010-9000-9675시간: 매일 09:30~17:00​​ ​​
제주도카페/ 제주도카페추천/새빌카페 : 안녕하세요 파티셰프입니다.이제 가을이 온게 실감이 나네요.높고 푸른 하늘을 보면 괜히 기분이좋은 요즘입니다.잇님들 파티셰프는 추석연휴에 제주도에다녀왔는데요! 지난번 제주도카페 마가리따은혜씨 를 소개해드렸죠?이번에도 제주도카페 한곳을 더 소개해드리려고합니다.오래되어 낡은 리조트내부를 고치고, 인테리어를새로해서 지금의 새빌카페 가 되었는데요.새별오름 근처에 위치하고있어서 멋진 뷰를볼수있는 곳이랍니다.​​​보기만해도 오래된듯해보이죠?이곳이 바로 새빌카페 인데요.간판도 예전 리조트간판그대로 사용하고있어서정말 이곳이 카페가 맞나? 생각이 들게하는곳입니다.​​주차장에 주차를 한뒤에 카페로 가는길 입니다.작고 귀엽게 새빌카페 임을 알리는 간판이나옵니다.​​계단을 올라오면 멀리서 보이던 리조트 건물이가까이 보이고, 한두명씩 건물안으로 들어가는모습을 볼수있습니다.​​안에 들어오면 넓고 쾌적한 실내가 보이는데요.외관과는 전혀 다른 모습이죠?들어오자마자 달콤한 빵냄새로 가득하답니다.​​새빌카페 에서 직접만든 베이커리입니다.다양하고, 독특한? 빵들이 많있어요.크로와상의 종류가 참 많더라구요.저는 새빌카페 의 베스트메뉴인 크림빵과,에그타르트 그리고 시나몬빵을 골랐습니다.빵3종류와 음료2가지 해서22000원정도나왔던것같아요.​​새빌카페 는 2층도 있지만 1층이 뷰가 훨씬 좋으니 2층보다는 1층을 적극추천합니다!​​주문한뒤 5분정도 기다리면 주문한메뉴가 나옵니다.제가 다녀온시간대가 점심시간 전이라 손님이 많지않았지만, 이후에는 손님이엄청 많다고 하더라구요.​​시나몬향이 진하게 나면서 중간중간 씹히는 달콤한 건포도 의 맛이 아주 매력적인 시나몬빵입니다.​​다른곳에서 판매하고있는 에그타르트보다훨씬 부드러운 느낌이라 마치계란찜을 먹는듯한 느낌이 강하게 듭니다.많이 달지않고 고소한파이지가 참 맛있더라구요.​​신기하게 생긴 크림빵 입니다.크림이 특히나 부드럽고 맛있지만 빵은조금 뻣뻣해서 이것보다는 시나몬빵과, 에그타르트를 추천합니다ㅎㅎ​멋진 새빌카페의 뷰로 마무리~~^^도민분들 사이에서도 유명한 카페인 새빌카페!잇님들도 꼭 가보세요 ~​
달달한 디저트가 생각날 때... 바나나 품은 초코슈'  추천! : 학교에서 밤까지 졸전에 대한 생각을 했다.물론,,계속 생각을 이어서 한건 아니고 중간에 딴짓도 하고,,그러면서 낮부터 밤까지의 고민하는 시간을 가졌다.​요즘 운동을 하면서 간식을 되게 많이 줄였는데,오늘은 너무 머리를 많이 굴려서인지 #달달한간식 이 너무너무너무 먹고싶었다.#당떨어질때 라는 표현이 진짜,, 딱 들어맞았다.​무튼, 그래서 집에 오기 전 #GS25 편의점 에 들러서 우유를 고르고,간식은 뭐먹지,, 하다가 눈에 들어온 #바나나품은초코슈 !! 이름이 귀엽고 따뜻했다. 품었다니....귀엽다 (ㅎㅎㅎ) ​세개의 슈가 들어있다.뭔가, 겉으로 볼 때는 약간 알맹이들이 작아보였는데 막상 까서 손에 잡아보니 나름 묵직(?) 한 느낌이다.바나나 품은 초코슈 !! 우유 한 컵을 같이 준비했다.#카페스노우 디저트들은 다 믿고 먹는 느낌이다.옛날에 바나나 크림과 초코 크림이 같이 들어간 빵을 먹고 되게 느끼하고 맛이 없다고 생각했던 적이 있어서 망설였는데 카페스노우 표시가 있길래 그냥 집어왔당.​편의점에서 디저트를 만나볼 수 있다는게 소소한 행복이다.포장지에는,달콤한 바나나크림 진한 초코크림 이렇게 들어있다고 쓰여져 있다.드디어 뜯었다.딱 뜯자마자 향이 장난 아니였다.그런데 정말 신기한건, 바나나와 초코 향이 오묘하게? 절묘하게? 조화롭게 ...? 딱 났다는 거...!! 바나나 품은 초코슈를 까면 딱 이렇다.진짜,,,,아까 그 향을 떠올리니까 또 먹고싶어진다.빵은 진짜 촉촉한 빵..! 베이커리에서 구매하는 슈 의 빵 질감과 식감이라고 해도 믿을 만큼이다.한입 베어물면, 이렇게 생겼다.초코 크림과 바나나 크림이 보이기 시작,혀에 살짝 닿은 초코 크림 맛에 놀란다....뭐지..? 진한데....? 이런 느낌 ㅋㅋㅋㅋ! 조금 크게 베어물면 이렇게 크림이 가득 들어있음을 알 수 있다.꽤나 크림이 가득 가득 안 아쉽게 들어있어서 놀랬다.바나나크림과 초코 크림의 비율도 적절한 듯 하고, 바나나크림은 너무 달지는 않았어서 좋았다.아닌가,,단데 초코 크림이랑 같이 있어서 조화로웠던 건가..무튼 #JMT ,,,,맛있었다 너무.(달달한 간식이 생각난다면 편의점에 가서 바나나 품은 초코슈를 사먹으면 조금 행복해질지도 몰라요..!)사라져 가는 모습,,, 안녕마지막 ... 한입 기념샷,,,너무너무 맛있었다 정말.​밤에 달달한 간식이 생각날 때나, 공부하다가 지쳤을 때,일하다가 지쳤을 때 GS25 바나나품은 초코슈 완전 추천,,,#편의점디저트 뭐먹지 고민하고 계시다면 이거 한 번 드셔보세용...! (진심80)​#야식추천 (?) ㅋㅋㅋㅋ#달달한간식#편의점디저트추천#편의점jmt#편의점간식추천#gs25간식추천#gs25디저트#카페스노우
지금> - 삼천포터미널 카페, 향촌동 카페 추천 :) ෆ : ​경남 사천, 삼천포 카페<이곳에, 지금>삼천포터미널 카페, 향촌동 카페안녕하세요 로미예요 ◡̈ 오늘은 오랜만에 삼천포에 다녀왔어요 !2년 전보다 예쁘고 감성적인 카페가얼마나 많이 생겼는지, 가보고 싶은 카페가한 둘이 아닌데 최근 오픈한지 얼마 안 된곳에다오빠가 있는 곳이랑 가까운 <이곳에 지금> 이라는카페에 다녀왔어요 :)​​​​​내부는 전반적으로 화이트톤에 우드 스타일이제는 이런 컨셉의 카페가 많긴 하지만또 꾸며놓으면 어쩔 수 없이 예쁜 것 같아요개인적으론 완전 내 스타일,​​​​ෆ 이 곳에 지금 메뉴판 ෆ​생각보다 메뉴가 많아서 놀랐는데요 -오빠는 카페모카, 저는 바닐라라떼그리고 초코마들렌까지 주문했어요​​​​​귀여운 양초도 판매하고 사람이 없을 때내부를 후다닥 찍었는데, 그 후로 사람들이많이 오시더라구요​​​​내부 곳곳에도 귀여운 소품들로 가득​​​​너무 예뻤던 공간다음에는 여기 앉아야지 :-)​​​​가운데 큰 테이블에는 사진들과방명록 같은 노트들이 놓여있었어요​​​​특이하게 안 쪽에는 좌식으로 된 공간이있어서 단체로 오시거나, 어르신 분들도좌식으로 쉬었다 가실 수 있겠더라구요​​​​포토존에서도 사진 한 번 찍어주니주문했던 메뉴가 금방 나왔어요​​​​저는 서울로 가는 버스시간이 많이 남지않아제 바닐라라떼는 테이크아웃잔으로 부탁드렸어요감사히도 준비해주셨구 -​​​​마들렌도 너무 달지 않고 맛있었고모카도 맛있었어요- 근데 바닐라라떼는살짝 밍밍해서 좀 아쉬웠어요. 시럼 한 펌프더 들어가면 딱 좋을 듯 싶었어요​​​​그리고 이건 지난 번에 남자친구가휴무 때 혼자와서 마들렌과 코코넛커피먹었을 때 인데요. 남자친구가 혼자와서앉았던 자리에, 이번에 같이가서 제가 그자리로자리를 잡아서 남자친구도 저도 놀랬던 ..!!​생각하는 것과 취향이 많이 닮아서저희 둘다 자주 깜짝깜짝 놀라요ㅋㅋㅋㅋㅋ이정도면 잃어버린 쌍둥이 아니냐며 -무튼, 삼천포 터미널이랑도 가까운 거리에위치해있고 사천 삼천포 놀러오시는 분께추천 드리고 싶은 카페 <이곳에 지금>​가게 이름도 너무 예뻐 마음이 들었어요 -가장 중요한 순간인 지금, 이곳에, 우리가있다는 사실은 행복해요.​​​이곳에, 지금 영업시간매일 11:00 - 21:30주말 12:00 - 21:3​갑작스런 휴무일은 인스타그램으로공지하신다고 해요​
커피누가크래커 몽샹82 짱맛♡ 명동 디저트 추천♡ : 
2019 서울디저트페어 수박&망고전 _ 디저트추천 & TIP : 안녕하세요, 나니로그, 뷰스타 박나니입니다ღNANILOG BEAUST★R PARK NANi​​​작년에도 다녀왔었던 서울디저트페어 수박&망고전!​올해도 어김없이 다녀왔답니다❛◡❛​벌써 23회라는데,전 이런게 있다는걸 작년에 처음 알았자나요? 허허.​평소 간식이나 디저트를 굉장히 잘 안먹는 편이여서 관심이 없었는데, 작년에 한번 다녀오고 난 후올해도 그렇고 아마 매년 찾아가지 않을까싶어요!​저처럼 매년 서디페를 챙겨가시는 분들, 챙겨가실 분들, 혹은 내년에방문 예정이신분들을 위해!​서디페 방문 팁과개취가 반영된 디저트를 소개해드릴게요❛◡❛​​​주차 TIP​세텍에 주차장이 있으나유료주차장이고, 서디페 참가하는 분들로 인해주차자리를 찾기 힘들거예요.개인적으로 자차를 이용하시기보다는지하철역 나오면 바로이기때문에 대중교통을 이용하시길 추천합니당!​​​​서디페에 방문할 때에는 편한 옷차림에, 편한 운동화 신고 방문하세요!정말 어마어마하게 걸으실거예요.​저 이날 서디페에서만 만보 이상 걸었잖아요^^​하루 왠종일 걸어도 7~8천보 걸음밖에 되지 않는데, 고작 3~4시간 걸은걸로 만보 이상을 찍었더라구여​저녁에 종아리 풀고 잔거 아니였으면, 다음날 다리 근육통 심하게 왔을거예요.ㄷㄷㄷ​​​​작년 서디페 때에는 마카롱과 머랭같은 디저트가 많이 보였더라면, 올해는 잼이나 유제품류가많이 보이더라구요?​아, 그리고 디저트페어카드 가능합니다!​​​​평소 디저트나 과자, 간식류를 잘 안먹는 편이여서 정말 관심없는 분야 중 하나였는데 작년 디저트페어 방문 후다소 시선이 바뀌었달까.​올해 방문 후 또 한번 디저트 분야를 넓게 보게 된 거 같아요*_*​진짜 궁금했던, 흑맥주케이크.​진짜 흑맥주를 사용하여 케이크를 만들었는데 안에 알콜은 들어가있지 않다고 합니다❛◡❛​어찌나 아쉽던지...ㅋㅋ​​​​:: 더폴 ::​일반적으로 에그타르트만 알고 있었는데, 타르트 종류 굉장히 많죠*_*?​한바퀴 돌고 다시 방문했는데 그린티와 자색고구마 에그타르트가금새 품절되었더라구요.​1부에서 품절되었을 경우, 2부에서 구매 가능한데 종일권이 아닌 1부 또는 2부만 구매하신 분들은 아쉽지만 현장구매 대신 온라인구매를 선택하셔야해요ㅠ_ㅠ​​​​:: 차오 밀라노 ::​서디페를 방문해보신분들은 아시겠지만, 서디페를 돌아다니다보면 정말 시식 엄청 많이 해요.​시식하면서 정말 맛있다고 느꼈었던 차오 밀라노의 티라미슈!맛이 상당히 고급져요.​근데, 개인적으로 티라미슈보다는 옆에 있는 바질페스타가 훨씬 더!! 맛있더라구요? *_*​수제여서 그런지, 일반 시중에 파는 맛과는 확실히 달라요.​​​​서디페를 방문하면 처음보는 디저트류도 발견할 수 있는데, 제가 작년에 이어 올해도 간 이유가작년에 없던 디저트가 이번에 새로 참가하지 않았을까 하는?그런 기대감도 있었던거 같아요.​그 중 하나가 제주쥬스인데천혜양과 한라봉쥬스.​진짜 너무 궁금하지 않나요?​제주쥬스에 참가하는 한라봉주스들은 전부 제주도에서 정말로 올라오는 거라고 해요!​천혜향이 제일 달달터진다고 하는데, 맛이 궁금했지만 아쉽게도 시음이 되지않더라구요ㅠㅠ​아.. 서디페 오픈 시간 떄방문했음에도 불구하고 천혜향 쥬스 품절.......​​​​유제품이 상당히 많은 편인데, 그 유제품의 맛도 엄청 다양한 편이랍니다*_*​올해도 역시나 밀크티도 상당수 보였고밀크티를 굉장히 좋아하는 전,시음을 해봤는데 제 취향 맛을 못 찾겠더라구요ㅠㅠ​여튼, 정말 신기한 것들이 많았는데 참외우유, 쑥우유망고스티우유제주말차우유과일을 넣어 만든 우유 등​디저트 덕후 될 거 같아요*_*​​​​:: 프랜치 마들랜 ::​정식 이름이 프랜치 마들렌인지 정확히 잘 모르겠지만.. T_T​작년에 이어 올해도 참가해주셨더라구요*_*?​정말 프렌치분이 만드는 디저트인데,마들렌이 담백하니 맛이 과하지않아서 먹기 좋더라구요!​커피와 함께 먹으면 먹기 좋답니다❛◡❛​​​​빵이나 간식, 디저트를 정말 먹는 편이 아니다보니 잼도 당연히 안먹는 편인데 ​와ㅡ 진짜 여기껀,내년 서디페가면 무조건 사와야곘어요.​특히, 버터밀크-레몬크림​맨첨에 순금잼이라고 해서 순금??????????????????잼에 순금?????????????순금이 들어있다고????????​해서 궁금해서 한개 두개 잼 시식을 해봤는데 ​여러분, 서디페 방문하시고독일수제잼을 찾으셨다면, 레몬잼 시식해보세요.​진심 개존맛탱이 심각합니다.​​​​:: 달콤한그녀 수제과일청 ::​달콤한그녀때문에 이번 서디페를방문했다고 과언이 아닐 정도로달콤한그녀 자두청은정말 추천하는 메뉴 중 하나예요*_*​서디페 방문 전에, 밥을 먹고 가지 않아도 될정도로 시식 및 시음을 엄청 많이 하는데,​시식하면서 맛이 좋아현장에서 구매하게 되고,너무 맛있으면 온라인구매로이어지게 되더라구요?​그 중에 하나가 달콤한그녀 자두청인데, 자두청 맛보고 맛있어서 현장구매하고, 제철과일이라 품절 되면 못먹으니 온라인 주문으로 제가 품절시켜버린...ㅋㅋㅋ​다른 곳의 자두청보다 후어어얼~씬 맛도 향도 여운도 진하게 남는 과일청이예요.여기가 제일 맛있음.​​​:: 카페 이유 cafe eeu ::​작년에도 봤었던거 같은데, 작년에 크게 기억이 남지 않았지만, 올해는 심하게 여운이 남은 크림치즈.​첨에는 케이지(?) 안에 들어있는 잼들 색깔이 너무 예뻐서 구경하다가, 크림치즈 종류가 굉장히 다양해서 하나 둘 맛봤는데,​스파이시크림치즈​여러분, 이거예요*_*이것도 진심 너무 맛있어요.​​​​작년에는 서디페를 7월에 했는데,올해는 8월에 진행을 하기도 했고 서디페 내부에 물을 판매하는 곳보다는 아무래도 디저트페어이다보니 커피, 아이스크림, 에이드 등이 주음료에요.​덥기도 하고, 시식을 많이 하다보면목이 마를 수도 있는데그걸 대비하여 생수 한통 준비해가시는것도 좋습니당!​두바퀴정도 도니까 시원한거 먹고싶어서 발견한 젤라또!​신기한 아이스크림이 꽤 있더라구요*_*?소금, 구운파스타치오, 쌀 젤라또 드셔보셨나요?​노원에 매장이 위치해있으며 전국 택배도 가능하다고해요.​구운파스타치오 완전 내취향겁나 꼬~~소해요.​​​​디저트페어라고 해서 해외 디저트들만 있는거 아니죠.​작년에 마카롱과 머랭같은 디저트가 굉장히 많았다면, 올해는 그 수가 좀 줄어들고 좀 더 다양하게 구성되어있더라구요.​작년에는 못보고 올해 처음 참가하는 듯 한 부스 중 한곳인 단미테이블은밥도둑 장을 준비해오셨어요.​​​​디저트페어에 밥솥이 왜 있지?싶어서 구경하다가 우렁장, 장하다와 매우다 고추장을 맛봤는데여러분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 사세여 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​혼자 사시는 분들, 밥 한끼 차려먹기 귀찮으신 분들 장하다 하나면 끝나요 정말.​라면에 매우다 고추장 넣죠?해장라면이 따로 없어요.​삼겹살에 찍어먹어도 개존맛탱 미칩니다.​​​​찾아보니까 아직 온라인쇼핑몰은 없고, 인스타 통해서 구매 가능하더라구요.​전부 수제로 만들어지며 연하다 간장소스는 유통기한 3개월이라고 해요.​저 이거 다 먹으면 온라인구매 또 할거 같아여*_*​매운거 못 먹는데, 맛있게 매운맛 아세요?맛있어요ㅠㅠ​​​​총 3관으로 나눠져있는 서디페는 작년과는 달리 올해는 A관 디저트류 B관 식사가능 / C관 금손으로 나눠져있더라구요.​작년에는 B관이 댕냥페어였었는데 반려동물페어를 다음달에 해서 그런가 올해는 식사가 가능한 B관으로 만들어놨더라구요?​테이블이 있기는 하나,워낙 사람이 많기 떄문에 자리에 앉을 생각은 ...​​​​2019 서디페 추천 디저트​달콤한그녀 ; 자두청단미테이블 ;  장하다/매우다-차오밀라노 ; 바질페스토독일수제잼 ; 버터밀크-레몬잼카페이유 스파이시크림치즈달콤한순간 구운파스타치오젤라또​​​이날만큼은 다이어트?신경쓰지 마세요!​내년에 또 가야지♡​​
그레이스플레이스, 셰프의 프리미엄 디저트카페 추천 : ​​​2019. 09. 22. 일요일​​셰프님이 직접 운영하는 프리미엄 디저트 카페가천안 신불당에 새로 생겼더라구요!! 뭔가 새로워서BK랑 주말에 바로 가기로 약속하고 다녀왔어요ㅋㅌ​충남 천안시 서북구 불당동 1788 1층​그레이스플레이스 신불당카페 추천​주말에 요렇게 새롭고 특별한 카페, 감성카페찾아다니는 게 재밌고 알차더라구요ㅎㅎ 테이블은 다섯개 정도 밖에 없는 아담한 곳인데Bar로 된 자리도 있고 옆에는 바로 제과학원이 함께 붙어있는 신불당 카페였어요메뉴가 딱 요렇게 한 페이지 있었는데디저트 퀄리티가 정말 고급진 호텔 수준이라기대 가득하면서 그레이스플레이스 방문했지요!기대에 맞게 맘에 쏙 들었던 프리미엄디저트카페 !저희는 버터스카치, 얼그레이슈페너, 베리치즈,흑임자콘크리트 요렇게 둘이서 1인 1잔,1디저트로 배부르게 시켜서 가득 먹었어요ㅋㅋㅋ버터스카치 // 얼그레이슈페너​원래 아인슈페너랑 얼그레이랑 다 좋아하는데 못먹어봤던 얼그레이로 된 슈페너가 있길래 바로 도전~진하게 제대로된 얼그레이를 느낄 수 있어요!버터스카치도 두꺼운 크림층, 씁쓸한 커피와세가지 맛을 한꺼번에 느끼는 묘미가 있구요디저트 실물이 사진이랑 정말 똑같고넘 예쁘게 플레이팅 되어서 취향 저격 ><◇ 신불당카페 그레이스플레이스 베리치즈​튀긴쌀, 마들렌, 사브레, 치즈케익, 딸기 소르베로구성된 상큼한 맛의 디저트에요 +_+◇ 그레이스플레이스 흑임자 콘크리트 ​녹차아이스크림, 녹차케익, 흑임자 무스, 옥수수크림으로 달지 않은 디저트도 시켜봤어요 ㅎㅎ아침 간단하게 먹고 점심에 바로 온 거였는데디저트와 음료로 이렇게 배가 부를 줄 몰랐어요ㅋㅋㅋㅋ디저트라 양이 적을 꺼라 생각했는데둘이서 많이 시켜 먹은 것 같아요ㅋㅌㅋㅌ넘 예쁘게 생겨서 어떻게 깨먹어야할지 난감할정도였잖아요ㅎㅎ 디저트 플레이트 가져다주시면서 구성이랑 먹는 방법까지 알려주세요상큼한 딸기 소르베로 입맛 돋구기도 좋구요ㅎㅎ나뭇잎 모양까지 대박이고 달지 않고녹차 좋아해서 더 반가운 디저트였어요,흑임자 빙수말고는 흑임자로 된 디저트는처음이였는데 정말 색다르고 맛났어요ㅎㅎ디저트 비쥬얼이 정말 고급 호텔에서 먹는 것같고 태풍 온다고 비오는 주말이였는데비 뚫고 오길 잘했더라구요ㅋㅋㅋ뿌듯한 주말!손님들 가득 있다가 비었을 때 잠시 내부 사진!불당고 바로 옆에 있어서 찾아오기 쉬워요~화장실도 안가면 아쉬울 뻔 했어요ㅋㅋㅋㅋ화장실도 깨끗하고 넘 이뻐용초록한 포인트가 살아있던 화장실ㅋㅌ배부르게 싹싹 먹고 편하게 잘 쉬었던신불당카페 그레이스플레이스 굿이에용!냅킨 센스도 대박 +_+케익 한조각 말고 색다르고 특별하게디저트를 즐겨보고 싶으시다면 완전 추천이에요!담에 부모님이랑 오고 싶은 고퀄리티 디저트ㅎㅎ친절하고 분위기도 좋았던 천안 신불당카페그레이스플레이스 담에 또 먹으러 가야겠어요 =3​#신불당카페 #천안카페 #그레이스플레이스 #불당동카페#천안프리미엄디저트카페 #천안디저트카페 #버터스카치#얼그레이슈페너 #불당동카페추천 #신불당카페추천 
다낭 카페 추천 유명한 커피 맛집 고렘커피 : 안녕하세요. 다낭에는 코코넛 커피로 유명한데 그중 더치커피로 유명한 고렘커피를 소개해 볼게요외부 모습이에요! 좁은 골목의 외부 모습이 고렘커피인데 자칫 지나 칠 수 있으니 찰 보고 찾아가셔야 해요 ㅎㅎ이렇게 고렘커피의 간판도 있고 그럼 들어가 봅시다 ㅎㅎ고렘커피앞에는 이렇게 입간판도 있어요 ㅎㅎ 안쪽으로 계속 들어가면 자연친화적인 모습들 볼 수 있는데 그래서인지 뭔가 더 다낭스럽고 좋았어요!안으로 더 쭈욱!보이는곳이 주문하는 곳이에요! 그리고 안쪽에는 고렘커피의 원두도 따로 팔고 있었어요 ㅎㅎ그만큼 유명했던 다낭 카페 고렘카페!다낭 카페 추천 고렘카페의 메뉴판이에요!사진에는 유명한 더치커피를 볼 수 있어요! ㅎㅎ 그리고 영어로 되어 있어 주문하기도 편리했어요 ㅎㅎ다양한 음료의 메뉴들!고렘 커피의 테이블 모습이에요!다 야외 테이블로 곳곳에는 선풍기가 있어요 ㅎㅎ날씨가 덥고 습한 날에는 ㅠㅠ 테라스 자리는 노놉 ㅠㅠ 하지만 분위기는 너무 좋았어요 ㅎㅎ또 안족으로 들어가는 길에는 이렇게 또 다른 테이블까지실내 테이블이에요! 여기는 에어컨이 빵빵!타르트집과 함께 쓰는 공간으로 타르트를 따로 팔기도 했어요 ㅎㅎ맛있는 디저트들이 가득주문한 코코넛라떼와 아이스초코였나? ㅎㅎ 저는 개인적으로 콩 카페 코코넛라떼보다 여기가 더 맛있었어요 ㅎㅎ 도저히 더워서 더치커피를 마시지 못했던,, 근데 그 달달한 크림이 너무 먹어 보고 싶긴 했지만 다음에 도전하기로! 다낭 카페에 자연친화적이고 분위기가 좋았던 고렘커피 ! 그럼 다낭 여행을 하시면 고렘커피를 추천해드릴게요. 한국인들의 필수 코스이니 한번 들러보세요 ㅎㅎ​
오설록의 녹차디저트 추천 크레이프케이크 + 빨간머리앤...  : 오설록 온라인몰에 새로 출시된녹차디저트 크레이프케이크를 소개합니다 : )녹차케이크라 색감때문인지 왠지 여름에 어울리는 케이크 같은 ㅋㅋ​제주 녹차 크레이프케이크인데꼼꼼하게 포장 되어 오더라구요케이크 흔들리거나 뒤집어질 염려가 없다는게큰 장점 같았어요!​​배송은 냉동배송으로 아이스팩과 드라이아이스와 함께 왔구요.해동은 냉장보관 3시간 해동하라고 되어있습니다.​동그란 뚜껑으로 케익을 덮고,그 위에 단단하게 고정 포장을 해서 뒤집어도 옆으로 돌려도케이크가 흔들리지 않아요 @_@​​​오설록의 디저트추천제주 녹차 크레이프케이크오설록닷컴에서 판매하는 두번째 베이커리 제품이에요가격은 39,000원입니다.​​위에 녹차 가루가 뿌려져 있구요.겹겹히 크레이프 반죽 사이에녹차 마스카포네 크림치즈, 크림이 들어있어요  ​​녹차크레이프케익과 티타임을 준비해봅니다 +_+녹차디저트니까 녹차랑 마실까? 하다드립백 커피를 준비..ㅋㅋ보통 커피 한잔 + 케이크 조합으로 가장 많이 먹을거 같아서요​​커피는 알라딘 굿즈 빨강머리앤 드립백 커피입니다.​​크레이프 케이크는 한장한장 돌돌 말아 먹거나겹겹이 레이어 된 식감을 즐기고 싶으면포크로 푹 잘라서 먹어도 좋아요 ^^ ​​오설록 녹차크레이프 케익은크레이프 사이에 마스카포네와 생크림이 꽤 많이 들어있구요크레이프 반죽은 쫀쫀 쫄깃한 식감이에요저는 해동이 약간 덜 된 상태로 먹었.. -ㅅ-안내대로 냉장해동 꼭 해서 드세요! ​저는 따뜻한 드립커피랑 먹어봤는데,아주 달콤한 케이크가 아니라 - 녹차 특유의 쌉쌀한 맛이 있거든요여름에는 아이스 드립커피랑 먹으면 더 좋을거 같고..의외로 아이스 밀크티? 랑 먹으면 어떨까 싶기도 했어요​오설록 온라인 배송되는 녹차디저트 크레이프케익이나 녹차롤케익 중엔 롤케익이 취향에는 더 맞았는데크레이프 케이크도 가격이 괜찮아서캠핑이나 여행갈 때 케이크 챙길 때 추천하고 싶어요!(이동할 때 들고가면서 자연해동 되고.. 완벽한 모양 유지할 듯)​​​​​* 오설록닷컴 녹차 크레이프케이크https://www.osulloc.com/kr/ko/shop/item/bakery/16103​​​​​​​​​​​​​오설록 서포터즈 TEA MANIA 활동을 통해, 제품 및 소정의 활동비를 지급받았습니다.
[미니스톱 디저트 추천] 블루베리생크림크레페 : 미니스톱 편의점 디저트 추천블루베리생크림크레페​​안녕하세요:) 미니스톱 블로그지기 미니밍입니다. 오늘은 날도 흐리고 해서 맛있고 달콤한 걸 입에 넣어줘야겠어요 (무슨 논리..?ㅋㅋㅋㅋ)단건 언제나 옳으니까 후딱 소개할게요​미니스톱 디저트 신상품블루베리생크림크레페입니다. 가격은 3,000원이에요​크레페라니.. 편의점에서 크레페를 맛볼 수 있다니..!!크레페가 익숙하지 않은 분들을 위해 잠깐 설명드릴게요크레페 또는 크레이프라 불리는 이 음식은요바닥이 비칠 정도로 얇게 구워낸 반죽에 다양한 재료를 넣고 싸먹는 디저트입니다!​얇디 얇은 저 크레페 반죽 보이시나요?거기에 달콤한 생크림이 가득 들어있고파인애플과 블루베리잼이 상큼함을 더해주고 있습니다​한입 베어물면 폭신함과 달콤함, 상큼함을 모두 느낄 수 있어요단 것은 언제나 옳고 미니스톱 디저트도 언제나 옳죠!지금 미니스톱에서 블루베리생크림크레페를 만나보세요~~
용인 카페 추천! 베이커리가 맛있는 "어 로프 슬라이스 피스" ★ : 용인 카페 추천 / 베이커리 카페 / 어 로프 슬라이스 피스​이름 어렵다.용인 베이커리카페 #어로프슬라이스피스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​차타고 30분이나 달려가야하는 곳을 무려 두번이나 방문했기에, 충분히 #용인카페추천 포스팅을 할 자격이 되는 곳이라 생각한다 헤헿​올초 한겨울, 그리고 한여름인 지난주.. 어쩌다보니 요로케 방문했다올초에 다녀왔을때도 몇장 사진을 찍긴했어서 이번 포스팅은 계절이 막 뒤섞여있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​이건 겨울에 갔을때 외관.다소 황량한 느낌이지만 어쨌든 건물도 느낌있고 주변 공간이 넓어 시원시원하다​​지난 주말 찾았을땐 이런모습이었다.확실히 조경은 여름이 제맛..! 푸릇푸릇해서 넘 예뻤다!!손님들 정말 많은데, 겨울이나 여름이나 다들 밖에서 사진 삼매경.ㅋㅋㅋ​​실내는 테라로사처럼 커피공장 느낌이 난당1~2층에 좌석들이 있는데 정말 복작복작하다.특히 아이와 함께오는 가족단위 손님들도 많다! 빵이 맛있으니까..?​​요런 예쁜 공간도 있어서 사진을 안찍기엔 아쉬움 ^_^...​​주문방법은 베이커리 코너에서 빵을 골라담고, 카운터에서 음료와 함께 빵까지 선불계산!​​커피와 음료도 다 맛있다! 어떤걸 먹어도 실패하진 않을듯 :)​그럼 우리를 두번이나 방문하게 한, 넘나 맛있는 베이커리코너 사진을 뿌려볼까요..?​​인기메뉴들!!특히 왼쪽의 저 딸기데니쉬 (정확한 이름이 기억안나지만..) 은 진짜 끝없이 만드심ㅋㅋㅋㅋ일명 #밧줄빵 이라고 해서 어로프슬라이스피스의 시그니쳐 메뉴격이라고 한다.타르트는 딸기,키위,청포도,블루베리,치즈 등등 다양하게 있다​​그 외 디저트류도 정말 맛있어보이쥬ㅠㅠㅠ...고르는데 엄청난 선택장애를 불러일으킨다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​첫방문 때 먹은 디저트!젤 유명한 딸기 데니쉬랑, 갑자기 내가 땡겨서 고른 몽블랑케이크.​몽블랑은 그냥 쏘쏘-데니쉬는 진짜 졸맛 ㅠㅠㅠㅠ 괜히 끝없이 만드는게 아니다......​​더치커피랑 바닐라라떼먹었는데 둘다 맛났따​​폭풍 커팅하느라고 흔들린사진ㅋㅋㅋ 그만큼 맛있었다.부서지는 식감의 담백한 패스츄리빵에 진한 크림과 상큼한 딸기의 조화!!후다닥 먹어 없애버림ㅋㅋㅋㅋ​​이번에 방문했을 땐, 타르트가 땡겨서 골드키위타르트를 먹었는데이것도 졸맛....나름 타르트도 많이 만들어보고 좋아하는 나인데, 정말 손에 꼽히게 맛있었다.특히 타르트지가 넘 고소하고 베이스에 초코맛?이 느껴졌는데 그게 너무 맛있었음..​​오빠는 카페모카를 시키고 난 밀크티를 주문했는데요로케 예쁘게 보틀에 담겨나온다!​​찬 음료가 별로 안마시고 싶어서 얼음잔에 안붓고 그냥 병째 마셨다 ㅋㅋ맛있었음!!!​​다시 겨울사진으로 ㅋㅋㅋㅋ지난주엔 해가 긴 여름이라 밤의 모습을 못담았기땜에...밤에도 정말 이뿌다 블링블링~​​용인 카페들이 요새 핫한데, 그중에서도 정말 핫한 어 로프 슬라이스 피스.빵과 음료도 맛있고 바깥도 요래 로맨틱하니 인기가 많을 수 밖에...★​​담번에 또 다른빵 먹으러올게요 제빵사님 ^^..​대중교통으로는 이용하기 힘든 위치지만,차로 이동이 가능하다면 추천해보는 용인 베이커리 카페 어 로프 슬라이스 피스!!!​
레몬얼그레이 티 / 맛집, 카페 디저트 추천 [솔직후기] : [직접 사 먹고 쓴 솔직리뷰]​​밥 먹고 나서 간단히 차 한잔하고 싶었네요 ㅎㅎㅎㅎ​늘 지나가면서 한번 가보고 싶었던 충장로 더시티 카페!​저번에 갔던 온클라우드나인도 24시 카페였지만 전 여길 더 가보고 싶더라고요! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​:: 062-223-3851​(메뉴, 가격 참고)​우선 메뉴입니다 참고하세요정말 다양하게 있어요음료부터 시작해서 디저트까지 완전 다양!​다음에 와서 다른 것도 먹어보고 싶을 정도로 ㅎㅎㅎㅎ​​​그중 저희는 오빠는 돌체(연유) 라떼, 나는 레몬 얼그레이 티!​평소였으면 아메리카노 마시겠지만 다음날 일찍 출근해야 하기에 혹시나 잠이 안 올까 봐 차 한 잔 ^^​​​​​1층은 이렇습니다!나중에 저 둥근 의자에 앉아보고 싶어요 ㅎㅎㅎ​​여긴 2층!저희는 창가 쪽에 앉았어요 ㅎㅎ​​이쪽이 분위기가 괜찮더라고요 ㅎㅎ​3층은 올라가 보니까 약간 누워서 쉴 수 있는 공간이 있었지만 만석이라 그냥 2층에서 마셨어요 ㅎㅎ​드디어 저희가 주문한 음료들 나왔습니다 ㅎㅎㅎㅎ​돌체라뗴는 맛보니까 나름 괜찮은 맛이었어요 ㅎㅎ저 잎은 왜 올렸는진 모르겠지만 쿄쿄​​​처음에 예쁜 잔을 줘서 따라 마셨어요!​​예쁘죠 ㅎㅎㅎ​인스타에 이렇게 올리니까 다들 술 마시는 줄 알았다고 ㅋㅋㅋ​근데 나중에 조금씩 따라 마시는 게 귀찮아서 병째 마셨어요 빨대 꼽아서 ㅋㅋㅋ​​아 맛은요, 레몬맛이 주로 나요.90이 레몬이라면 10이 얼그레이!암튼 맛있었어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​한 줄 요약 ; 괜찮은 카페 , 한번씩 가볼듯​[그 밖에 궁금하신 거 있으시면 비밀 댓글 주세요 ㅎ,ㅎ되도록 빨리 답해드릴게요]​​#구시청카페 #충장로카페 #구시청24시간카페 #24시카페 #더시티 #충장로더시티 #돌체연유라떼 #레몬얼그레이티#분위기괜찮은 #넓은카페 #디저트맛집추천
뚝섬역 카페 레스빠스 성수점, 라떼가 맛있는 성수동 카페 추천! : 에블린이랑 샵샵 먹고.. 맞은편에 보였던 뚝섬역 카페 레스빠스 성수점에 가보기로! 아이스크림 라떼와 허니 라떼의 문구에 홀려 들어감..​​​외관도 굉장히 깔끔하고요.​​​깔끔한 외관과 상반되는 포스터가 뜨악이지만 효과는 확실함. 왜냐면 내가 저거 보고 들어갔으니까..​​​내부도 깔끔합니다. 인테리어와 포스터의 부조화가 어떻게 된 일인지 계속해서 궁금함.​​​뚝섬역 카페 레스빠스 성수점의 메뉴판! 저는 브라운 라떼를 먹어 보기로!​​​베이커리류 그림이 귀여워서 찍어 봄.. 후후..​​​샌드위치도 파나보다. 내용물 생김새가 궁금한데요!​​​그리고 이 꿀은.. 이대로 파는 건 아니겠죠? ㅋㅋㅋㅋ 한 입 먹으면 머리 제대로 띵하겠지? 후후.. 꿀이 들어간 음료나 음식이 있다는 일종의 암시같다.​​​갈색 앞치마가 잘 어울리는 사장님(추정)도 찍어 보았습니다... ​​​그리고 얼마 지나지 않아 받은 브라운 라떼! 일반 라떼보다 부드럽다는 직원분의 설명 그대로 정말 부드럽고 맛있었다! (⊼⌔⊼ ) 다음에는 허니라떼랑 아이스크림라떼도 꼭 먹어봐야지! 뚝섬역 카페 레스빠스 성수점 추천합니다!​​​[총평]가격 ★★★★★ 교통 ★★★★★ 맛 ★★★★★ 재방문의사 ★★★★★ 
압구정 갤러리아 백화점 식당가 디저트 추천 '시나본' : ​​시나본 (CINNABON) ​지난 토요일 갤러리아 백화점에 다녀왔다~ 한참을 구경하다가 출출해져서 방문한 지하 식당가저녁 식사를 하자니 배가 고픈건 아니여서 간단히 빵으로 채우려다 괌에서 맛있게 먹었던 시나본이 있어서 당장 사먹었당! 시나본을 한국에서도 먹을 수 있다니>.<외국의 맛있는 음식들이 더욱 더 많이 들어왔음 좋겠당암튼 과연 괌에서 먹었떤 그 맛이 날런지.​​​제일 인기가 많은 시나본 클래식을 필두로 다양한 시나본이 진열되어있었다. ​​​시나본 클래식과 맛은 똑같지만 크기만 조금 더 작게 나온 미니 시나본​​​​초코시나본과 카라멜피칸 시나본​​​​모든 맛을 맛볼 수 있는 버라이어티 바이츠​​​​그리고 시나본 스틱스까지 입맛대로 골라 먹을 수 있다​​​​우리는 칼로리 걱정도 되고..배가 그리 고프지는 않았어서 시나본 클래식 미니와 초코 미니 사이즈,그리고 아이스 아메리카노를 하나 시켰다​​​​요즘은 흑설탕라떼가 정말 대세구나..시나본에서도 나올 줄이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜 단거+단거 먹으면 얼마나 달지..ㅋㅋ머리 끝까지 짜릿해지는 단맛이겠지...?​​​​헤헷따뜻하게 데워서 나온 시나본 클래식&초코 시나본저 꾸덕한 비쥬얼,,,, 진짜 칼로리폭탄일 것 같지만 너무 맛있게 생겼다... 사랑스러워...!!!!!!!!​​​​아이스 아메리카노도 꽤 훌륭한 맛 고소하고 쌉싸름한 아메리카노여서 달달한 시나본과 정말 잘 어울렸다​​​​돼람씨~~ 얼른 썰어주시와여~~ 한 입에 먹을 수 있도록 열심히 4등분 해주고 있는 내 사랑 돼람씨 ​​​먼저 기본 클래식부터 먹어볼까요고소한 시나몬 향과 달달한 흑설탕이 잘 어우러져서 고급진 호떡맛을 냈다.. (?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나 호떡 진짜 좋아하는데... 아무래도 미국가서 호떡장사하면 잘될듯..​어쨋든 역시 이런건 한입에 크게 먹어줘야 제맛이므로내숭떨지말고 와구와구 먹어줍니다..​​​​이제 초코맛을 먹어봅시다 그동안 카라멜맛이랑 클래식은 먹어봤는데 초코맛은 한번도 안 먹어봐서 궁금했다​먹어본 소감은.. 그동안 왜 클래식만 고집했나 하는 후회..초코도 진짜 꾸덕하니 싸구려 초코맛이 아니여서너무 맛있었음 ㅠㅠㅠ 초코맛 정말 굳굳!!​초콜릿을 별로 안 좋아하는데도 요건 짱이였따..​​어쨌든 우리는 저녁에 간 거라 그런지 만들어진지는 시간이 좀 많이 지난 거같은 느낌은 있었다조금 덜 촉촉하고 건조하달까..?ㅋㅋㅋ ​그래서 괌에서 먹은것만큼의 환상은 아니였지만 그래도 기분 좋아지는 달다구리함이여서 행복해짐​​좋은 디저트 타임이였땅!! ​​#갤러리아백화점맛집 #압구정갤러리아백화점#갤러리아백화점디저트 #갤러리아백화점#압구정맛집 #백화점디저트 #백화점맛집추천#갤러리아맛집추천 #압구정로데오맛집#압구정로데오디저트 #압구정로데오카페​
북수원카페 추천 메드퀸 : #북수원카페#북수원카페추천#아인슈페너#수원카페#메드퀸#카페투어#일상​​​​북수원카페맛있는아인슈페너가 있는메드퀸​​​​​방학중인 아이와방문했어요~​​​​​오디갈까 했더니날 더우니카페가자고 하네요 ㅎ​​​​​야외테이블도 있어요.​​​언제가도기분좋은곳이에요.​​​​​​북수원 핫플!​​​​점심에 꽉찼던 테이블들.워낙 인기 많은곳이라네이버에서예약 후 방문했지요^^​​​​​​​​예약.문의031.255.0712​​​​​​​​잘나가는메뉴복숭아유유복숭아아이스티​​​​​​메뉴 다양해서뭐 먹을까 고민하다가아인슈페너복숭아우유안절미티라미수체리초코케이크주문했어요.​​​​​​다양한 케이크들....다 주문하고 싶....ㅋ​​​​​​보이는게 다가 아냐때때로 중요헌건 보이지 않거든​​​​인테리어도 멋진!​​​​​​​테이블옆 충전기 꽂아두고요^^​​​​​​인절미티라미수​​​​​체리초코케이크​​​​비쥬얼 甲​이쁜케이크♡​​​​​아인슈패너​​​​넘나맛난♡​​​​커피맛집케이크맛집복숭아우유​취저♡​​​​커피&케이크힐랑타임보내고 왔어요^^​​​​​​복숭아우유많이 달지 않고넘 맛나유!​​​​커피안드시는분복숭아우유드셔요~~​​​​​​​복숭아 듬뿍 들어 있어향도맛도 좋아요~~!!​​​​​​​오늘 주문 선택넘잘한거 있죠 ㅎ​​​​​인절미티라미슈도쫄깃하고부드러워계속 손이 가요.​​​​​​화장실도 깔끔!​​​​​커피맛집메드퀸​​​​며칠 있다 또 가려구요~~​​
동성로 예쁜 카페 추천 :: 노스폴 : 안녕하세요 배재대학교21기 홍보대사 김하늘입니다!얼마 전, 정말 오랜만에 동성로에방문하게 되었어요 :-)​동성로에서 예쁜 카페를 찾던 중친구의 추천으로 방문하게 된 '노스폴'!지금부터 소개해드리도록 할게요 :)​​노스폴은 중앙로 역 2번 출구로 나와서5분 정도 쭉 걷다 보면 나온답니다CGV 골목을 지난 뒤 보이는gs 편의점 건물 4층에 위치하고 있어요!​+엘리베이터가 없는 점 참고해주세요-자세한 위치는 맨 아래에-​​4층에 올라가면 이렇게 전신거울과아기자기한 소품들이 배치되어있답니다sns에 자주 보이는 포토존 중에 하나 더라고요:0저도 여기서 사진 몇 장 찍고 카페로 들어갔답니다 ㅎㅎ​이건 입구 앞에 붙어있는 안내문인데제가 갔던 날에 이런 이벤트도 진행 중이었어요어쩐지 입구에도 세븐틴 원우의 사진들이,,그래서 저 날 유독 사람들이 많았나 봐요 ㅠㅠ​​노스폴은 보시는 바와 같이전체적으로 화이트 톤의 카페예요고풍스러운 느낌의 가구들과아기자기한 소품이 너무나도 예뻤던 곳이랍니다​​이렇게 사진을 막 찍어도 그냥 예쁜,,인테리어에 신경을 많이 쏟으신 티가 났어요그래서 그런지 자리가 하나도 없어서대략 20분 정도는 기다렸던 것 같아요..ㅎㅎ​​그래도 이렇게 예쁜 자리에 앉게 되어서 만족 :)자리는 창가에 마주 보고 앉는 자리 두 개,입구 쪽 두 개, 중앙에 4인 테이블 하나,벽 쪽에 소파가 띄엄띄엄 3개 정도 있었어요대략 20명 정도 수용 가능할 것 같아요!​​생각보다 대기가 길어지는 바람에메뉴를 미리 주문해놨었는데요!사진과 같이 다양하고 특이한 메뉴가 많았어요​보통은 커피 중심으로, 혹은 어딜 가나 먹을 수 있는 보편적인 기본 메뉴로 구성되어있는데노스폴은 시나몬, 코코넛 등 다양한 재료를 활용하더라고요​게다가 이름도 특이해서식욕과 호기심을 더 자극하는 것 같아요​저는 이곳의 대표 메뉴 '꿀딸기라떼'와다른 것들과 달리 맛을 예상할 수 없었던'노스폴라떼', 그리고 와플을 주문했답니다:)​​노스폴라떼는 카페 이름이 들어가 있어서뭔가 안 먹어보면 안 될 것 같은 느낌에 시켜보았는데 안 시켰으면 후회할뻔했어요 ㅎㅎ맛은 뽕따라는 소다맛 아이스크림을 녹인 맛?위에 올라간 크림이랑 섞어드시면 더 부드럽고 맛있답니다ㅎㅎ​​꿀딸기라떼는 말 그대로 꿀+딸기라떼 였어요얼음과 딸기가 담긴 컵에 우유와 꿀을자기 취향에 맞게 넣어 먹는 음료랍니다:)​+딸기가 살짝 얼려서 나오는데이 때문인지 식감도 좋고 시원해서 좋았어요!​​인테리어뿐만 아니라 음식마저너무 예쁘고 맛있었던 노스폴!​무엇보다 웬만한 체인점 카페보다가격도 저렴하고 음료의 퀄리티도 좋아서정말 만족스럽게 다녀왔어요:)​동성로의 예쁜 카페를 찾으신다면,'노스폴' 꼭 한번 추천드릴게요:)​+테이크아웃도 가능합니다!​​​​
DMC디저트 추천 ONUL1307 GAJAEUL 가재울 카페 뚱마카롱...  : ​​안녕하세용~~오늘은 가좌역 근처에 있는 ~~ 가재울사거리에 있는 ~~ 예쁜카페 그리고 맛있는 디저트카페를 소개해 드릴게용!DMC 파크뷰자이 상가에 위치하고 있는 ONUL1307 GAJAEUL ♥DMC 디저트  마카롱 먹으러 빨리 가볼까용~~~​​​저는 가좌역에서 내려서 찾아갔는데 응근 걸어야 했어용 ㅋㅋㅋ홍대에서 오는 버스도 있으니 홍대에서도 쉽게 찾아올 수 있어용 ㅎㅎ​​​​ONUL1307 GAJAEUL  카페 내부는 완전 세련되게 되어 있더라구용~~~그리고 단풍물들은 나뭇잎들로 꾸며놔서 그런지 가을 느낌도 나고완전 요즘 날씨에 딱 좋은 인테리어더라구용!!​​​​내부 인테리어도 정말 독특했어용~~~가운데에는 화분들이 많았구용 테이블은 벽쪽으로만 놓아져 있더라구용 ㅎㅎㅎ​​​DMC 디저트 가재울카페는 매주 월요일은 출시할 마카롱 라인업을 짜고 새로운 메뉴를 기획하느라 휴무라고 하더라구용~~~그래서 ONUL1307 GAJAEUL ♥ 만의 독특하고 맛있는 마카롱이 나오는거겠죵?​​​#ONUL1307메뉴 #ONUL1307가격 #ONUL1307가재울메뉴 #ONUL1307가재울가격​​​마카롱 가격은 2,200원 ~ 2,800원 사이 이구용포방박스 비용과 아이스팩도 따로 구매하실 수 있더라구용~마카롱은 차게 드셨을때 제일 맛있기 때문에 아이팩도 파는 센스 짱이죵? ㅎㅎ​그리고 음료 가격도 3,000원~4,000원으로 착하더라구용!!!여러 과일 주스도 있어서 좋았어용​​​#ONUL1307가재울마카롱 #가재울마카롱라인업​​오늘의 마카롱 라인업입니당 !!퇴근후에 갔더니 품절된 마카롱들이 많더라구용역시 가재울카페 ONUL1307 GAJAEUL ♥ 인기많은 DMC디저트맛집이죠?​​​​저는 5구세트로 포장하구요~아메리카노도 테이크아웃잔으로 주문했어용 ㅎㅎ#마카롱5구세트가격 13,200원​​​​매장안에서 사진 찍으려고 했더니 예쁘게 나무판위에 놓아서 가져다 주시더라구용 ㅎㅎ제가 선택한 것은 #쪼꼬우유 #타로밀크티 #카라멜마끼아또 #와인무화과 #레몬요거트 ONUL1307 GAJAEUL ♥​​​​​이렇게 예쁜 나무도마위에 올려주셔서 느낌이 더 있죠? ㅎㅎㅎ가재울카페 ONUL1307 GAJAEUL ♥ 바닥에도 단풍나무들이 있었어요 !!!완전 가을 분위기 제대로여서 ㅋㅋㅋ 가을타는 느낌 제대로 받구 왔어용 ~~​​​​먼제 제일 먹고 싶고 궁금했던 레몬요거트를!!! 하나밖에 안남아서 바로 겟 ♥ 했어용~~색감도 이쁘고 완전 기대기대​​​★ 레몬요거트 2,500원 ★상큼한 레몬맛이 강해서 너무 좋았어용 ㅎ ㅎ 은은하게 퍼지는 요거트맛때문에 느끼하지 않고 맛있더라구용그리고 차가울때 먹으니 정말 완전 꿀맛이였지용~~ ㅎㅎ​​​​ㅋㅋㅋ열심히 예쁘게 찍으려고 노력중이 꼬님 ★가을 분위기 물씬~~~​​​★ 와인무화과 2,500원 ★이건 마카롱의 색감이 너무 예뻐서 선택했어용 ㅎㅎㅎ그리고 먹다보니 안에 무화과가 들어있어서 새콤하니 식감도 느껴지고 맛있었어용 ㅎㅎ​​​​그리고 테이크아웃했으니까 ㅋㅋㅋㅋ바로 나와서 이동했어용~~~DMC디저트맛집 가재울카페 매장 인테리어가 너무 예뻐서 그냥 지나칠 수 없죵?ㅋㅋ그래서 매장앞에서도 인증샷 찍고 왔어용 ㅎㅎㅎ​그리고 버스기다리면서 ㅋㅋㅋㅋㅋ못참겠어서 다먹어버렸어용 ㅎㅎㅎ그리고 녹기전에 차가울때 먹어야지 맛있으니깐!!!!​​​★ 쪼꼬우유 ★쪼꼬우유마카롱은 이름처럼 귀엽게 초코볼도 붙여있더라구용 ㅎㅎㅎ초코볼이 씹혀서 재미있고 초코우유처럼 은은한 초코맛이 나는 마카롱이였어용 ㅎㅎ​​​★ 카라멜마끼아또 2,500원 ★오!!!!이거 레몬요거트다음으로 제일 맛있었던 마카롱이예용커피맛이라서 마카롱이랑 어울리려나 했는데 은은한 커피향이 되게 잘어울리더라구요~마카롱이 느끼해서 안 좋아하시는 분들도 있을텐데 이건 커피향이 잡아줘서 !! 느끼하지 않게 맛있게 잘 먹을 수 있었어용 ㅎㅎㅎ요거 추천해용~ ㅎㅎ​​​★ 타로밀크티 2,500원 ★타로맛이 엄청 강하지 않고 은은했던 마카롱!!색감도 연보라색이라 영롱영롱하니 여심저격하는 마카롱이였어용 !!​​DMC 디저트마카롱 ! 가재울카페가서 맛있는 뚱마카롱 드셔보세용~선물하기도 너무 예쁜 마카롱입니당 ♥커피맛도 좋고 마카롱도 맛있고 예쁜 ONUL1307 GAJAEUL ♥​​​공감  ♥​​#가재울카페 #DMC카페 #명지대카페 #가재울디저트 #가재울마카롱 ##DMC디저트 #DMC마카롱 #가재울맛집 #가좌역마카롱 #가좌역카페 #가좌역디저트 #가재울사거리카페추천 #가재울카페추천 #가재울마카롱추천#DMC마카롱추천 #DMC카페추천 ​​​ 
할리스커피 가을신메뉴 과일차 & 디저트 추천 : 
일상, 행복 : 양산 디저트 추천 _ 오슬로 파크 '희희희...  : 양산에 오슬로파크가 오픈한 지는 꽤 됐는데,이제서야 한 번 다녀왔어요.​생각보다 야외 상가는 빈 곳이 많아다시 여기를 오게될까하는 생각이 들었는데요.​취향저격 제대로 당한 디저트 맛집,파운드케이크맛집 '희희희'를 발견했어요!건물자체 상가 디자인이나 스타일은깔끔하고 고급스럽게 되어있던데수요가 없어서인지 빈 상가가 많았고아쉽더라고요. 좀 더 잘 조성되어있다면하루종일 오슬로파크에서만도 놀 수 있을듯한데요.​그나저나,자타공인 빵순이의 남편은 오늘도 한 건 했어요.저는 모르고지나쳤는데 남편의 레이더망에잡힌 '희희희' ​​"여보 -  저기 빵파는데?" "그으래?" 오랜만에 8cm 구두를 신고 무리한 나에게 주는 선물..뭔가 귀여운 빵들이 잔뜩있을 것 같은느낌을 받으며 입성했어요.​​뭔가 회전초밥같은 - 귀여운 디스플레이​제가 좋아하는 디저트 빵들이 잔뜩있더라고요.​평소라면 앙버터 바로 샀을텐데너무 다양하게  맛있어보이는 것들이잔뜩이라 쉽사리 결정하지못하고 ..​​사장님께 추천을 받았어요.희희희의 시그니쳐는 무엇입니까!​​희희희는 다양한 빵들이 많은데파운드류가 굉장히 다양해서사장님께 파운드류를 추천받았기도하고무화과 러버인 저는 무화과 파운드케이크와레몬파운드케이크, 그리고 갸또말차를 구입​.'희희희'에서는 매일 6시이후마감세일을 하고있어요!전 품목 30프로 할인되서 엄청 이득이죠?(이 포스팅 정리하는 중에 또 방문했어요.빵러버)​귀여운 고래팥빵고래팥빵도 희희희의 시그니처, 추천메뉴인데요 너무 귀여워요.​포장용기도 깔-끔하고 안전하게 집으로 ​신혼가구 고르면서 잔뜩 우겨서 산원목식탁인데요,사진찍을땐 좀 아쉬워요?특히 음식사진 ...무엇도 맛없게 보이는 재주​​모든 빵은 기대이상으로 맛있었어요 /​​​갸또말차케이크는 정말 찌-인해요.진한 말차맛 좋아하시는 분들에게는꼭 추천하고싶은 메뉴에요.아이스아메리카노, 라떼 어느것과도 잘 어울리더라고요.진한 갸또케이크 위에 가볍고 느끼하지않은크림의 조화가 좋았어요.​음식은 눈으로도 먹으니그 즐거움도 무시못하는 예쁨 : )​​무화과파운드케이크는 실제 비주얼을담아내지못해 아쉬운데요,크림치즈 크림위에 생무화과가 콕 꼭상큼하고 산뜻한맛이에요.​크림치즈 좋아하는분들,무화과 좋아하는분들에게 추천해요.케이크의 밀도는 그렇게 뻑뻑하진않은편​​레몬파운드케이크는 무화과파운드케이크보다밀도가 높다고해야할까요?좀 더 뻑뻑한데, 파운드케이크의 목막힘을저는 은근 좋아해서요.제 스타일이었어요 ! 그래서 또 사먹으러갔어요 =)​레몬파운드케이크는 속에 레몬제스트가상큼하게 씹히고 위에는 달콤한 시럽 콤보로정말정말 취항저격 !신 것은 좋아하지않는 남편도 맛있다며아주 잘먹었어요. 추가로 사온 것은손님상에 후식으로 내놨는데 인기만점​​혼자서 접시에 옮겨 분위기도 한 번 내보았어요.열심히 일해주는 남편덕에하루, 이 시간에 늘 행복하게 살려고 노력해요.남을 대접하는 것도 중요하지만,내 자신을 소중히 대접하는 것 역시매우 중요하다고 해요 : )​예쁘게 옮겨 사진도 찍어서 남기고좋아하는 노래 무한반복 틀어놓고맛있는 간식타임 -​갸또말차의 쫀득함이 느껴지시나요 -​​차갑게 냉장고에 보관했다가 실온에 꺼내두고 먹다보면처음에는 완전 쫀쫀하고 점점 부드러우면서도기분좋게 맛있는 뻑뻑함이 있지요.그 때 커피 한 모금 -..​나머지 케이크는 남편 퇴근 후 함께 먹었어요.남편과 저의 1순위는 레몬파운드케이크였어요.사실 다른 것들도 각 자 개성과 매력이 넘치고다 맛있어요. 또 방문할 수 밖에 없던 이유 : )​위치는 오슬로파크 지하 1층에 있는데요.찾기는 어렵지않아요.에스컬레이터 내려가면 바로 찾을 수 있어요...파운드케이크 좋아하시면 한 번 들러보시길 추천해요.실내공간도 꽤 넓고 예뻐서카페 안에서 마시고 먹고 놀기도 좋을듯해요.​음료도 다양하게 있더라고요.아직 다른 지역에는 많이 안 알려진 것 같은데이미 양산분들한테는 맛집으로 유명한듯 : )​.​또 가고싶네요. 조만간 !​+​두번째 방문 사진 ​​오슬로파크, 저녁7시정도 방문했는데 사실 보는 것보다 사진이좀 더 잘나와요.. 산책하고 동네데이트하기에 나쁘지않아요.​​레몬파운드케이크와 지난 번 품절이라 못 산얼그레이파운드케이크..역시 얼그레이파운드케이크도 정말 맛있었어요.완전 취향저격 -​​쫀득, 달달한 바나나브라우니 🍌새로 들여온 접시와 함께 ..많이 달지않고 맛있었어요. 우유와 잘 어울리는 맛​​얼굴을 기억하시고 선물로 주사 신제품 스콘이에요.뻑뻑한 빵 스타일을 좋아하는 지? 스콘도 참 좋아하는데아주 맛있게 잘 먹었어요.단 것도 너무 좋아해서 얻은 건은 살 뿐...​나이드니 대사량도 떨어지고 살이 자꾸 찌는데단 것, 밀가루 조절 좀 해야지하면서도세상에 맛있는 게 너무 많아서 힘드네요 ;(​​양산 물금신도시에서 데이트, 동네산책할 때한 번 들러보시길 추천해요 = >♡​​​#양산 #부산 #데이트 #양산데이트 #양산카페 #양산디저트 #양산케이크 #오슬로파크 #양산추천 #물금카페 #물금맛집 #양산맛집 #양산파운드케이크 #양산희희희 #희희희 #카페추천 #마감세일
배스킨라빈스 디저트 추천! 배스킨라빈스 아이스 롤케이크 : ​​​​추석을 맞아 배스킨라빈스 디저트 라인에 신제품이 출시되었다고 해서 방문했어요 >.<​​​​https://www.youtube.com/watch?v=EQhbrS4Xaus&feature=youtu.be​​​베스킨라빈스 신제품은 유투브에서 확인 가능 ‼️​해피 APP에서 '바구니 터트리기' 게임하고 추석선물세트 쿠폰 혜택도 받을 수 있어요. 😝08/30~09/15까지 17일간 진행되고추석선물세트 2천원 OFF 혜택을 받을 수 있어요. 👍🏻​​​​​​​​​​​​​​​소식을 듣자마자 집 앞에 있는 배스킨라빈스로 향했어요. 💪🏻이번에 제가 맛 본 배스킨라빈스 신제품은 바로 아이스 롤케이크 ❤️❤️❤️​​​​​​​​아이스 롤케이크를 주문하면 이렇게 추가요금 없이 보냉백에 담아주는데요. 😝집까지 이동시간에 따라 드라이아이스를 넣어준답니다. 😘​​​​​​​​선물세트로 나온 만큼 포장도 예쁘고 화려하답니다 🥰​​​​​​​​꺄❗️😆어릴 적 부모님따라 다녔던 베이커리에서 팔았던 롤케이크를 똑 닮았어요.❗️​보슬보슬 부드러운 포면과 동그랗고 푸짐해보이는 모습까지❗️​양은 4명이서 적당량 맛 볼 수 있는 정도예요. 😋​​​​​​​​안에 미니 플라스틱 칼도 함께 동봉되는데요,미리 절게된 라인을 따라 자르면 깔끔하게 떼어낼 수 있어요.​​​​​​​​넘 먹음직스러운 모습 ❤️​​​​​​​​크기는 얼굴 만큼 크고 안에는 달콤하고 부드러운 바닐라 아이스크림이 가~득 차서훨씬 부드럽답니다. ❤️❤️❤️​정말이지 달콤하고 부드러운 맛에 깜짝 놀랐어요. ‼️기대이상의 맛맛‼️​누구나 좋아할 맛이지만 추억을 불러일으키는 아이스 롤케이크인만큼어르신들 선물로 딱인 것 같아요. 😍​배스킨라빈스 디저트 추천❗️​​​추석에 마음을 담은 배스킨라빈스 신제품 아이스 롤케이크를 선물해보세요. ❤️❤️❤️​​​​공식 블로그에서 다양한 소식을 빠르게 접할 수 있답니다.http://blog.naver.com/brgirl131​​​​​본 포스팅은 배스킨라빈스 테이스터에 참여하면서 제품을 무상으로 제공받아 작성되었습니다.​​
나인블럭 기흥점 ❥ 분위기 좋은 카페 추천이요 b : 안뇽하세요 우셀입니다 :) ​아주 예- 전에 방문해보았던 나인블럭 기흥점, 저번 주말에 동생이 분위기 좋은 카페를 가고싶다고조르고 조르고 졸라서오랜만에 다시 방문해보게되었어요 히힣​​​​​​나인블럭 기흥점은입구에서부터 분위기 좋은 카페의 비주얼을몽땅 다 갖췄어요 (밤에 오면 더 좋습니당!)​​​​​​​​나인블럭 기흥점 실내분위기는꽤 많이 어둑어둑,,,?​이런 분위기 됴음!! >_< ​분위기 좋은 카페​​​카페에서 음료를 안마시는 우셀을 데려온 동생이최선으로 음료와 디져트를 고르는듕...・ิ_・ิ​​​​​​​나인블럭 기흥점의 메뉴판 ٩꒰｡•◡•。꒱۶ ​​​​​​​​​​오픈형 주방..? 오픈형.... 오픈..​​​​​​​음료 메뉴 말고도 생각보다 디져트..? 빵류...?가많이 준비되어있더라구요 크히히​우셀과 동생이 고른 디져트는ღ 이탈리안 크림 토르테 ღ​​​​​​​​나인블럭 커피콩​​​​​​커피좋아하는사람은 커피콩 향을 맡아볼 수 있습니다 :)​​​​​​자리탐색 두리번두리번 ٩( ᐛ )و ​​​​​​​음료 맛있는건 잘 모르게꾸,토르테?! 가 진짜 맛있었어요 헤헿... ​엄청 - 엄청 달다구리 ๑❛ڡ❛๑​​​​​​​오랜만에 같이 셀카두....♥​​​​​동생이 요즘 인싸필터라규꼭 해야하는거라구 해서 인싸가 되고쟈 같이찍움 ^))))^ ​​​​​​​올만에 우야 전신컷 찍어주기​​​​​​​​우야가 나 키 167은 되보이게 찍어줬다여,,크크크​​​✓ 용인 근처에 분위기 좋은 카페를 찾아보셨다면,나인블럭 기흥점 추천합니다 크크 ​✓ 나인블럭 지점은 요렇게 있으니까,가까운 지점별로 참고해서 방문해보세요 >_<​참고로 동생 피셜로는 팔당점 분위기가 진짜 좋았다능...
아산카페추천, 아산디저트카페, 신불당카페, 탕정카페...  : ​오빠랑 예쁜카페 다니는게예전부터 나름 취미라면 취미다 ㅎㅋ오빠 학교 근처에 카페가 새로 생겼다고했는데 이번에 퇴근하구 cafe13-6 을 다녀왔당 ㅎㅎㅎㅎ​​​#아산디저트카페 #아산카페추천 #탕정카페#탕정디저트카페 #신불당카페​​​​비온다고 해서 날이 안좋을까봐걱정했던것 보다 비가 안와서다행이었당 ㅎㅎㅎ​선문대 근처이기도 하고 탕정이기도 하구바로 신불당 옆이기도 해서신불당동에서 밥먹구 데이트 코스로 딱 들리기 좋을듯~~~?​뭔가 여기서 사진을 찍어야할거 같길래...ㅎ우리 예뿌다~~~​​밖에 테라스도 있어서날씨 좋을때 테라스에 앉으면좋을거 같았당 ㅎㅎ사진도 잘나올듯?!​​드디어 메뉴판 ㅎㅎㅎ우선 음료는 폴인라떼 카카오 6.8베리에이드 6.8 를 주문!​여윽시 오빠는 초코킬러,,,​​그냥 일반 원두와 다르게두가지 중에서 선택할수 있당오빠는 항상 산미가 없는 커피를 마신다...ㅎ​​콜드브루도 판매하고 계셨당#콜드브루 제가 참 좋아하는데요....한때 진짜 콜드브루에 빠져서맨날 카페가면 콜드브루들을 마셔봤당 ㅎㅋ​​이제 내가 제일 좋아하는 디저트 ㅎ​하나하나 다 너무 맛있어 보였지만우리는 #크렌베리쿠키 2.5 #무화과&캬라멜스콘 4.0을 주문!​후 절제하느라 힘들어따,,,​​모든 #구움과자 메뉴는 포장이 가능하다니깐 참고하쎄요~~~​​역시 #노키즈존 최고최공​생과일 주스는 직접 생과일을 갈아서 만들어 주신다고 한다!​​​주문을 다 한뒤에자리를 고르러 2층으로~~​​진짜 테이블을 둘러보는데인테리어 하나하나 신경쓰신게보였다 ㅠㅠㅠㅠㅠ​아주 사진찍기 딱일듯?!#셀카맛집 ㅋㅋㅋㅋ​​우리는 이자리 pick!푹신푹신한게 쪼아 ㅎㅎ​​2층에서 내려다보면 요로켕~~~​​샹들리에,,,,넘나 예쁘구여,,,,​​조명도 엄청 예쁘다 ㅎㅎ사진 잘찍어쬬?!​​여긴 1층!주문하는곳 바로 뒤에 있당단체로 왔을때 앉으면 딱일듯!​인테리어 너무 예쁘고요~~~~~~~​​드디어 나와따~~~~카메라로 항공샷 첨 찍어봐욘,,,​​헤헿카메라 사고 첨으로 제대로 사진 찍어보는듯?!​음료 받고 나서 너무 예뻐서 계속 찰칵찰칵 찍어따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​이게 바로 오빠가 주문한 #폴인라떼카카오 6.8-진한 라떼와 초코칩 아이스크림이 들어간 음료​아이스크림 부분은 약간 셀렉션? 초코맛이랑똑같았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ내가 제일 좋아하는 최애 아이스크림😋​아이스크림이랑 라떼랑조합이 괜찮았당 ​​그리구 #크렌베리쿠키 2.5#무화과&캬라멜스콘 4.0​스콘을 따뜻하게 데워주셔서너무 맛있게 먹었당무화과스콘은 첨 먹어봤는데캬라멜이 뿌려져서 그런지되게 달콤하고 무화과랑 잘어울렸당!!​쿠키는 진짜 솔직히 기대 안했는데완전 바삭하고 고소하고 너무 달지도 않구 견과류도 많이들어가서 씹는맛이 좋았다ㅠㅠㅠㅠㅠ​쿠키 너무 맛있다니깐오빠가 남은 4봉지 다 사준건 안비밀,,,,오빠 싸라내😍​​내가 주문한 #베리에이드 6.8-세가지 베리가 블랜딩 된 상큼 달콤한 에이드​레몬에이드랑 고민하다가주문했는데 후회한다는 생각이 1도 안들정도로너무 맛있었다ㅠㅠㅠ그리구 무엇보다 쿠키랑 스콘이랑 조합이 짱짱!​요로케 잘 섞어주세용~~~이제 안 사실이지만 오빠 이거 이빨대 아니야,,,​​자르랬더니 왜 으깨..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀욥​​먹고 놀다보니벌써 어둑어둑해져서나가려고 보니깐 샹들리에가 또 너무 예쁘고요..?​​저녁뷰가 최고시당​어두워 지니깐이 올라오는 길이 조명으로 인해서더욱더 예뻤다ㅜㅠㅠㅠ사장님 인테리어 감각 지짜 최공,,​​갬성샷~~~​​​저녁에 본 모습도 물론 예쁘지만다음엔 저녁이 아니라 낮,그리구 날씨 좋을때 꼭 오빠랑와보고 싶은 생각이 드는 카페였다그때는 더 예쁜사진 많이 남겨와야징 ㅎㅎㅎ​​주차장도 넓어서 주차 걱정은없어욘~~~털레털레 걸어가는 우로빵 ㅋㅋㅋㅋ​​​영업시간 : 매일 11:00 ~ 20:30​☎️ : 041-533-6810​​​​​​​​​
디저트 추천! 배달시켜 먹을수 있는 오메오메가 갑이쥐 : 
서귀포 카페 추천 봉꾸라주 너무 예쁜 곳 : ​​​​​​​​하루에 카페인 1잔 충전해줘야 되고 예쁜 #제주핫플 에서 사진도 찍어보자며얼마전 여름휴가로 다녀온 제주도에서 예쁜 #제주도카페 찾아가보자 하고 다녀왔던 곳 소개드려요. 전 날 묵었던 숙소에서 멀지 않아 아침 겸 점심 간단히 먹고 맛있는 커피와 디저트 즐기러 방문했던 #서귀포카페 #봉꾸라주 ​​​​​​​​요즘 태그로 검색해서 예쁜 핫플 많이들 찾으시잖아요.저도 그러는 1인이라 보자마자 인테리어 너무 예쁘다며 그리고 보통의 카페에서는 볼 수 없는 디저트메뉴들이라 제주도 가게 되면 꼭 가보고싶었던 서귀포 카페 중 하나였어요. 그래서 찾아가봤죠.​​​​​​​​봉꾸라주는 쉬는요일이 목요일이에요. 꼼 참고하셔서 헛걸음 하는일 없도록 체크해주세요. 주차는 길주차를 하면 되는것 같던데 저희는 건물 윗쪽에 주차공간이 있어 하고 내려왔답니다.사실 근처에 다른 커다란 건물이 없고 주택가쪽에 위치한 서귀포 카페 이지만 요즘은 위치는 크게 상관없는거 같아요. 맛 그리고 인테리어만 예쁘면 저처럼 이렇게 찾아가는 사람이 있으니까요.​​​​​​​​입구에서 들어서자 마자 시원한 에어컨바람이 기분좋게 해줌과 동시에 너무 예쁜 잡지속 인테리어가 눈앞에 펼쳐져서 너무 예쁘다며 사진찍기 바빴어요.젊은 부부가 운영하는 서귀포 카페 인데요 두분의 센스가 어쩜 이렇게나 좋은지 대박이였어요.​​​​​​​​​무심한듯하지만 곳곳의 인테리어소품과 전체적인 조화가 나도 집 한쪽공간 이렇게 차려놓고 싶을정도로 따라하고 싶은 인테리어였는데요.보통 예쁜 핫플하면 공사업체에서 다 차려놓은듯한 느낌인데 봉꾸라주는 소품 하나하나가 모두 두 분의 손길이 닿아 있어 감탄이 나오더라구요.​​​​​​​​​카페 오픈 시간은 10시인데 엄청 일찍 출근하셔서 다양한 종류의 디저트를 준비한다고 하시더라구요.디저트가 만들어지는 공간은 이렇게 오픈 되어 있는 작업실이고 정말 깨끗하고 위생적으로 관리되고 있는걸 한눈에 확인 할 수 있었답니다.​​​​​​​​​그냥 막찍어도 느낌이 너무 좋아서 제 카톡 프로필사진 배경화면 이미지로 사진들 바꿔주고 있답니다.잡지에서만 보던 그런 내가 원하는 깔끔하면서도 안정적이고 과하지 않으면서 세련 된 느낌 배우고싶어요.​​​​​​​​​테이블이며 의자며 하나같이 참 예뻤고 조화로운 인테리어소품들이 탐나기도 했었어요.전체적으로 화이트톤으로 화사했기 때문에 사진 그냥 막 찍어도 잘 나오더라구요.그래서 자리를 어디 앉지 고민 많이했는데 여기도 사진으로 다시보니 참 예뻤네요.​​​​​​​​남편분은 커피와 마실거리를 아내분은 디저트를 담당하시고 계셨어요.우리신랑도 나랑 카페 차리는게 꿈인데~ 부부가 아기자기하게 카페 운영하는거 부럽더라구요.​​​​​​​​예전에는 스벅과 같은 커피숍 많이들 갔다면 요즘은 특별한 메뉴가 있거나 예쁜곳을 많이 찾으져서 제주도여행오신다면 서귀포 카페 봉꾸라주 방문해보는것도 좋을꺼에요.메뉴들이 조금 특이하다고 해야되나 맛도 맛있었고 사진이 참 예쁘게 잘나와요.​​​​​​​​이렇게 예쁜 디저트 보통 카페에서는 볼 수 없는거잖아요.사실 요 케이크랑 까눌레 보고 반해서 찾았는데.. 어디에서 만든거 가져오는게 아닌 여기서 직접 만드는거라 그 정성이 얼마나 대단한건지 알아서 더 마음에 들었던 곳이에요.​​​​​​​​무스케이크 손 많이 가는데 예쁜 모양에 데코까지 정성이 보통 정성이 아니에요.그래서 가격이 전혀 아깝지 않았던 메뉴들이였답니다.마음같아서는 전부 다 맛 보고 싶었지만.. ^^우리딸한테 선택권을 주고 먹고싶은거 골라보라고 하니 #패션망고바닐라무스 콕 찍어주네요.​​​​​​​​​까눌레 파는곳 찾기 쉽지 않은데 여기서는 다양한 맛의 까눌레를 만나 볼 수 있었어요.4종세트는 포장까지 예쁘게 해서 가져갈 수 있어서 사진 보니 제주바닷가에서 인증샷 많이들 찍으시더라구요.​​​​​​​​기본인 바닐라 까눌레 맛보고 싶었고 쇼콜라 까눌레 이렇게 2개 같이 주문해봤어요.스콘도 준비되어 있고 이 많은 종류를 만들려면 손이 이리저리 많이 가는게 아닐텐데 홈베이킹 초보자는 그저 감탄하게 되네요.​​​​​​​하나씩 정성 가득 담아 만드는게 눈에 보인다랄까요.저두 배워보고싶어졌어요!​​​​​​​​​창가쪽에 자리를 잡고 앉아 바라본 모습이에요.아점먹고 오픈시간 조금 넘긴 평일이라 그런지 아직 손님은 없었지만덕분에 조용하고 사진 마음껏 찍을 수 있는 여유 부릴 수 있었어요.​​​​​​​요런 감성샷도 찍어 볼 수 있었구요.킨포크 잡지 말고 감성샷을 위한 잡지 얼마하는지 검색도해보고 나도 사야지 하고 있었답니다.​​​​​​​​신랑은 요즘 녹차라떼에 빠져있어 주문을 하려는데 메뉴판에는 없더라구요.그런데 특별히 따로 만들어주셨어요. 바닐라가 더해져 더 풍부하고 달콤한 맛을 느낄 수 있게요.​​​​​​​​까눌레는 겉은 바삭하고 안은 촉촉한게 정말 맛있었는데요.럼이 약간 들어가서 물론 증발되었겠지만 혹시나해서 아이한테는 매운거라며 엄마가 다 먹어버렸구요~ 아이를 무스케이크 맛있게 먹었답니다.​​​​​​​어쩜 이렇게 예쁘게 만드셨을까나. 망고를 좋아하지 않는데 이 망고 무스케이크는 참으로 달고 맛있었어요.다른 메뉴도 먹고싶었는데 지금 다시 보니 더 먹을껄 아쉽네요.​​​​​​​​​​소소하면서도 감성적인 두 분의 센스가 고스란히 담긴 너무 예쁜 카페였어요.맛있는 까눌레랑 무스케이크 먹을겸 예쁜 사진 찍으러 또 가고싶네요.​​​​​​​​​화장실은 계단 아래에 있었는데 어쩜 화장실 앞 인테리어까지 이리도 예쁘게 꾸며놓으셨는지 !​​​​​​​​​예쁜 #제주도카페추천 드리고싶어요. 분위기 좋은 곳에서 맛있는 까눌레와 무스케이크 디저트 즐겨봐요.​​​​​#서귀포신시가지카페 위치는 서귀포시청 제2청에서 그리 멀지 않아요.다들 즐거운 #제주도여행 되시길!​​​​​​​​  ​
cu편의점 디저트 추천 무지개케이크 ♡ : cu편의점 디저트 추천 무지개케이크 ​간만에 편의점 디저트 중에서가성비 괜찮은 케이크를 발견했다 +_+♡cu편의점 무지개 케이크 !요게 크기가 상당히 크고 묵직하다칼로리는 635kcal :-)크기에 비해서는 괜찮다고 느껴질정도 ㅋㅋㅋ가격은 3000원이다 !케이크 컷팅용 플라스틱 칼도 들어있었다 ㅎㅎ아주 부드럽게 스스슥 컷팅됨 ♡무지개 색깔은 아니지만나름 알록달록한 무지개 케이크 ㅋㅋㅋ플레인,딸기,초코세가지 맛 케이크빵 사이사이에하얀 크림이 얇게 샌딩되어있었다 :-)빵은 카스테라느낌으로생각보다 보들보들 :-)크기가 큼직한데 3000원이라기대를 안했는데 반전으로 괜찮았음!!​cu편의점 디저트 추천 무지개케이크 ​가격대비 크기랑 맛이 아주 만족스러웠던cu편의점 디저트 ♡개인적으로 이름 임팩트가 쫌 아쉽다 ㅠㅋㅋㅋ무지개로는 이 케이크의 가성비가잘 표현이 안되는 것 같움...ㅠㅠㅋㅋㅋ보들보들 부드럽고,사이사이 얇게 발린 크림도꽤나 존재감이 있어서우유랑 같이 먹으면 찰떡임 ♡맛있게 잘 먹었다​
제주공항근처 카페 추천 : 디저트 카페 '섬타르' : ​제주 맛집 추천섬타르JEJU Food오늘 저녁에 남편퇴근 시간에 맞춰서남편 회사 근처서 저녁 먹고디저트를 먹으려고 발걸음을 옮겼어요​제주공항 근처에 있는디저트카페 섬타르예요​노형동에 신상 카페예요.노형오거리쪽에 위치했고요제주공항근처 자매국수 바로앞이라서코스로 찍고 들르면 좋을꺼 같아요​​​​​요즘 느낌의 너무 깔끔하고 이쁜 카페예요인테리어와 소품하나까지 너무 세심하게요즘 취향 저격하는 곳이더라고요​​​​​​​다른쪽 입구에는 캠핑에 온듯한소품도 준비되어있어요​여름에 맞게 섬타르 수제빙수도 판매하더라고요다음에 시간내서 꼭 먹으러 와보고 싶어요​​​​​캠핑 소품이 기분을 더 좋게 만들어 줘요요새는 너무 더워서 캠핑을 못가고 있는데제주공항근처 카페 섬타르에서캠핑 분위기도 대신 느끼고 왔어요​​​​​​섬타르는 오전 10시부터 저녁10시30분까지운영한다고 하니 참고하셔요~​​​​​​정말 너무 깔끔했던 매장내부들어가는 순간 너무 기분 좋아지는 곳이예요​​​​​​​전반적으로 베이지톤으로포근하면서 깔끔한 인테리어예요​여자분들이 너무 좋아할 공간인거 같아요​​​​​​한켠에 큰 테이블 형태의 공간도 있어서모임이나 단체로 와도 문제 없을꺼 같아요​​​​​여기 쏙 들어가서 있으면시간 가는줄 모를거 같아요​​​제주의 특산품을 가지고제주사람이 만드는 타르트 섬타르포스터 디자인도 완젼 내스타일~~​​​​​매장한켠에 여자분들이 너무 좋아할소품샵들도 판매하고 있어요​​​계산대 옆에 있던 초콜릿들​​​제주 재래닭 토종 유정란을 쓰고 있다니더욱 믿음이 가네요저희는 모다정 세트를 시켜보았어요​​​다양한 음료도 준비되어있어요​​​​​포장 쇼핑백 디자인도 너무 이쁜 섬타르다양한 디저트를 보여드릴께요​​​4가지 맛을 즐길수 있는 세트가 있어요서카름 세트와 동카름 세트예요다양한 맛도 볼수 있고선물하기도 너무 좋을꺼 같아요​​​​다양한 종류의 타르트제주 지역에 맞춘 센스있는타르트 이름 구경하는것도 넘 잼있더라고요​나중에 다 한번씩 먹어보고 싶어요​​​저희 딸이 사달라고 엄청 졸라대던케익들....케익도 너무 이쁘고 맛있을거 같아요​​​​​저희가 주문한 모다정 세트예요에크타르트 4조각이 한세트예요​​​​​커피와 아이들이 먹을요거트 스무디도 주문했어요​직원분이 아이가 둘이니깐스무디를 2개로 나눠 주시는 센스를 발휘하셨어요어찌나 감사하던지..애둘이 한개로 주면 항상 싸우거든요​​​​​단체샷은 언제나 사랑입니다. ​​​​​컵홀더도 종이컵 스타일ㄹ너무 이쁘더라고요​제주공항근처 카페 섬타르는모든 디자인 너무 깔끔하고 이쁜거 같아요​​​요거트 스무디에 치즈큐브 같은것도들어가 있어서 아이들이 엄청 잘 먹었어요​그리고 너무 달지 않아서좋더라고요​​​​비린내 하나 나지 않던 에그타르트남편이 비린내에 약한데 진짜 잘먹더라고요​아이들도 너무 맛있다고 계속 흡입​​​​정말 꽉찬 맛의 에그타르트인데요계란을 좋은거 쓰셔서 그런지정말 비린내 없이 너무 맛있었어요​아이들에게도 안심하고 먹일수 있는디저트 였답니다. ​다음에 꼭 모든 종류의 타르트를 먹어볼래요​ ​
만들기♪ (플레인, 로스팅모카, 맛챠, 초콜릿) (카페 디저트 추천) : 
맛본 건대입구역 카페 추천 건대커피랩★ 디저트카페추천 : 이제까지 먹어본 #브라우니 #초코브라우니 중가장 맛있었던 #건대커피랩 브라우니가 쫀득쫀득하면서도 맨 위에는 크리스피한 바삭바삭함 때문에식감도 좋고 초코초코가 끈적끈적하다고 표현할까나정말 맛있어서 추천 안하려야 안할수가없었어요​02-497-7725서울 광진구 동일로22길 102평일 08:00 - 23:00연중무휴주말 10:00 - 23:30연중무휴#건대커피랩건대 카페 커피랩 모습입니다 커피 Laboratory답게 커피를 고심하고 연구하는 모습이 군데 군데눈에 띄는 카페였어요 카페라기보다는 진짜 커피공장또는 커피 연구소 분위기가 물씬 나는 곳이었습니다원두도 다양하고 판매도 하고 있더라구요 커피좋아하시는분들께 선물하기 좋은 아이템이많아보였습니다유럽커피디플로마 학위자가 로스팅,유럽바리스타6인이추출한다고 하니 #커피랩 이라고 불릴만하네요 커피전문가가 다 모였네요!~​9개국 스폐셜티커피빈 100% 사용하고직접 로스팅하는 카페친한 형과 누나 만나서 이야기 오손도손 나눴어요브라우니 레몬에이드 요거트음료 주문했습니다정말 다양한 원두를 사용하는 커피랩주문하고 기다렸어요 저는 #초코브라우니시켰는데 진짜 후회 안하실꺼같아요 이제까지먹어본 브라우니 중 가장 맛있었네요선물하기 좋은 커피 원두​​다양한 굿즈 그리고 커피에 대한 애정과고심이 눈에 보였던 건대입구역카페 커피랩그리고 건대 디저트카페로 추천하고 싶은 이유바로 초코브라우니 아이스크림 두 덩이가 함께 나오는데끈적끈적하고 밀도 높은 초코 그리고 위에 뿌려진초코시럽 때문에 #달달구리 #디저트 좋아하시는분들이 좋아하실만할 정도로 적당히 달고​위에는 비슷한 색이라 잘 보이지 않지만크리스피한 초코칩이라고할까나 붙어있다막 개인적으로는 돼지바가 생각나면서도비교할 수 없는 조화 그리고 맛이 났어요시원한 아이스크림과 끈적한 초코의 조합은환상적이며 그 바삭바삭함과 꾸덕꾸덕함을함께 느낄 수 있는 브라우니라 개인적으로는이제까지 먹어본 브라우니 중 손꼽히게 맛있게느꼈습니다 다들 브라우니를 좋아했어요요거트음료 그리고 레몬에이드#레몬에이드 정말 예쁘게 나오더라구요블루레몬에이드건대하면 아무래도 술집이 많은데 건대카페는처음가봤는데 브라우니 먹으러 다시 한 번 방문하고싶은 가게였습니다 가서 저는 브라우니만 또 먹으려구요#건대입구역카페 #건대디저트추천 브라우니 정말맛있어서 아침에 또 생각나네요 +_+ 여러분 오늘하루 달달하고 행복한 하루 보내세요!~
부천시청역 빙수맛집: BC800 구슬빙수(카페추천,디저트맛집) : ​부천시청역 근처에 있는 구슬빙수 전문점 bc800에 다녀왔습니다!​신천역 쪽에 있는 bc800에 예전에 갔었는데,구슬빙수가 너무 맛있던 기억이 있어서지나가는길에 발견하고 신나서 들어갔습니다!​'빙수맛집'을 검색해도 설빙밖에 안나와서다른거 없을까 고민하던중이었는데완전 JMT였어요,, ​​​메뉴에요(잘안보이지만,,)구슬빙수뿐만아니라 다른 음료종류도 많아요​컵구슬빙수도 있어서 혼자서도 드실 수 있어요 :)​​큰거랑 컵이랑 고민하다가 음료두개에 컵빙수로 결정...!​메뉴가 디저트카페 수준으로 종류가 무지 많아요​​신기한 메뉴가 많더라구요다 먹어보고싶었어요..​호두마루 프라페와 돼지바 프라페는 꼭 먹어봐야지..!​인테리어는 깔끔하고,분위기는 매장이 되게 작아서 그런지 조용해요ㅎㅎ이야기 크게하면 다 들릴거같은 느낌은 있어요(비밀얘기하실분은 비추에요,,ㅎ)​근데 사람이 많이 없어서 프렌차이즈카페 분위기 싫어하시는 분들은 조용하게 있기 좋으실것같아요 !​​큰거 시켰으면 큰일날뻔!!!플라스틱빨대라 기분이 좋았어요​(환경을 생각해서 일회용품 사용을 지양하는 편이거든요♡ )​생각하신 구슬아이스크림 맞습니다 ㅎ우유빙수 위에 구슬아이스크림이 얹어있어요조합이 진~~짜 맛있어요​저는 바나나스플릿 구슬아이스크림을 좋아해서 몽키초코 맛을 시켰어요똑같은 맛인것같아효! (근데 우유빙수가 너무 달았어요 ㅠ..)​​그래서 아메리카노와 궁합이 잘 맞았어요 가격은 3000원으로 무척 저렴해요!​​남자친구는 언제나 망고스무디를,,(이것도 너무 달아요 흑흑)​전체적으로 가격이 비싸지 않아,퀄리티대비 가성비좋은 카페라는 생각이 들었어요​조용한 카페 분위기를 좋아하시는 분들께 추천해드리고 싶은 곳이에요 ! 저도 데이트하기에 좋았어요​위치는 부천중앙공원 바로 앞에 있고,이마트와 가까워요 :)신중동역이랑도 멀지않아서 위치도 좋습니다​#부천카페추천 #부천분위기좋은카페 #부천빙수맛집 #신중동역카페 #신중동역빙수 #부천시청역디저트추천 #부천시청역디저트카페 #부천디저트맛집 #부천커피맛집 #부천구슬빙수 #부천카페데이트​​​
[디저트 추천] 제주에서 온 크리스마스선물 : 제주오메기이야기...  : 
편의점 디저트 추천 : 가성비 좋은 1,000원 오리온 과자...  : ​편의점에서 1,000원에 판매하는 #실속스낵#가성비과자 #섬섬옥수수​#GS편의점 에서 구매했는데,CU에서도 판매하고 있었다.​저번에는 어니언맛 먹어봤었는데,그럭저럭 꽤 괜찮았던 기억이 있어서이번에는 #섬섬옥수수매콤달콤 맛으로 구매!​​'천원'이라는 과자는편의점 전용이라고 한다!​​과자도 그냥 지나칠 수 없는 영양정보​아니 총 내용량 55g 얼마한다고30g당 써놓는거야..ㅠㅠ순삭이라고...​생각보다 나트륨이랑 당은 안 높은데,요거 지방이 되게 높은 편.​1봉(55g) 열량은316kcal로 과자치고그렇게 높은 편은 아님​​요즘엔 과자가 하도 비싸서1,000원이면 매우 저렴한 닉낌​​개봉박두​​굉장히 얇고 바삭해보이는 비쥬얼!​​고춧가루 시즈닝으로 보이는 것이묻어있음​​오! 요거 맛있네?​과자 안 좋아하는 오빠도 맛있다고 하고..내 입맛에도 넘 잘 맞았다.​개인적으로 어니언맛보다 요게 더 맛있었다.자꾸자꾸 손이간다.​특히 식감도 바삭하고 얇아서부담없이 멍 때리고 먹기 굿굿​재구매의사 200%(다이어트한다며)​​다음은 #콩카페 #코코넛라떼 #연유라떼​개인적으로 콩카페 코코넛커피스무디 정말 좋아해서요 커피맛도 궁금했음​이거 지금 종류상관없이 2+1 행사중이라2개 구매하고 3개 받았다 흐흐​​#콩카페연유라떼250ml 195kcal​칼로리 괜찮고, 다 괜찮은데역시 연유라떼는 달달함이 생명이라당류가 무려 33g​#당충전 아주 그냥 제대로!!​​커피는 진짜로 #베트남커피 가 들어갔고,유크림, 연유시럽 등이 들어갔다.​​요건 #콩카페코코넛라떼​250ml에 255kcal 로 칼로리 높은 편​당류 31g로 굉장히 높고,지방도 13g으로 높은 편​​커피지만 물 다음으로 많이 들어간 게설탕 ;;;;;그 다음이 유크림, 혼합분유,코코넛크림파우더, 코코넛커피 등등등​​비쥬얼부터 뭔가콩카페 느낌이 제대로 날 것 같은 닉낌기대 ​​오! 요거 기대 이상인데?​코코넛맛이 생각보다 꽤 많이 난다.막 엄청 달아!!! 이것도 아니고,맛있음​코코넛커피 좋아하는 사람들은 맨족할듯​​원래 연유라떼를 좋아하는 편은 아니라서베트남에서도 코코넛스무디만 마셨었는데요것도 꽤 괜찮았다.​베트남 카페에서 사먹었던 연유커피는진짜 생각보다 훨씬 너무 달아!!!이 정도로 넘 달아서 마시기 힘들었는데이건 먹기 좋게 달다.​연유 고소한 맛도 나고,약간 다방커피닉낌이랄까ㅎㅎㅎㅎㅎ​여튼 달달한 커피 좋아하는 사람들은무난하게 좋아할 듯 싶다.​갠적으로는 코코넛라떼가훨씬 맛있었음 :)​#내돈내먹 #내돈후기 끝!!!!!
세종대 어린이대공원역 카페추천, 새건물에 생긴 투썸플레이스 :  세종대 어린이대공원역 카페추천, 새건물에 생긴 투썸플레이스 ☕​​​​​한창 지어지던 세종대 새건물이 완공되고 카페도 함께 입점했다. 세종대 대양AI 홀의 투썸플레이스. 위치가 좋다. 세종대 어린이대공원역 카페추천,  투썸플레이스 #세종대카페 #어린이대공원역카페 #투썸​​​​​​​오픈한지 얼마되지 않아서 깔끔 그자체.거기다 방학이라 학생도 별로 없고 한적해서 좋다.학교 안에 이렇게 큰 프랜차이즈 카페 생긴건 두번째!학생회관에 카페베네가 있었는데 나간지 꽤 됐고 작은 학교용 프랜차이즈만 있다가 큰 브랜드가 들어왔다.#학교카페 #세종대​​​​​세종대 어린이대공원역 카페추천,  투썸플레이스 내부는 이렇다.  학교 안이라 그런지 확실히 콘센트는 적다 ㅋㅋ카공족을 막기 위한 것인가...! 어쨌든,공간 자체는 넓고 좋다. ​​​​​​주문해서 냠냠 분위기는 좋은데 직원? 알바생들은 별로ㅋㅋㅋ 정신없음. 치워지지 않은 컵들도 너무 많고 걍 노는 곳 느낌. 이건 별로. 서비스측면은 별로였다. 바로 옆 생긴지 얼마안된 스타벅스도 별로였는데 여기도 별루.... ​​​​​​​밤의 연못은 넘나 이쁘다. 뷰라고 하면 뷰라고 할 수 있는 부분. 세종대 거울 연못이라고 하던데 이건 이쁘다. 쾌적한 곳 찾는다면 괜찮은 곳. 어린이대공원역왔다가 가도 괜찮은 곳.​​​​
[홍콩] 망고 디저트 전문점 <허유산> 메뉴 추천 및 후기 : 홍콩에 살면서 어디를가나 보게 되는 망고디저트 전문점 <허유산>.  홍콩에 오기 전 트리플같은 여행 어플을 훑어보면 꼭 가야할 곳으로 늘 포함되어 있던 곳이다. 허유산은 홍콩에서 꽤 흔한 체인점이라 정말 어디를 가나 볼 수 있다. 내가 홍콩에 오게된지 얼마되지 않아 허유산을 방문했을 때도 계획을 세우고 가게 된 것이 아니라, 우연히 걷다 발견하고서 '어머 저긴 꼭 가야해!' 하고 들어갔었다. 처음 허유산을 발견했을 때는 반가워서 방방 뛰었는데 지금은 갈때마다 허유산이 나와서 감흥조차 없다,, 그래도 홍콩에서 제일 만만한 디저트 전문점은 허유산 ! 이곳은 타이포역 안에 있던 (아마도...) 허유산인데, 개인적으로 느끼기에 허유산의 분위기와 인테리어는 지점별로 차이가 크다. 어떤 곳은 매우 깔끔하지만 어떤 곳은 들어가기 꺼려질 정도로 허름하다. 또 어떤 곳은 화이트 톤이지만 어떤 곳은 노랑노랑하다. 오늘 방문했던 타이포점은 깔끔 그 자체 ^__^ 만족도가 높았다. 책상 위에 놓여있는 메뉴판. 망고색에 맞춰서 노랑노랑하다. 첫페이지를 넘기면 망고 컬렉션이 펼쳐져 있다. 겉보기에는 맛있어보이지만 사실 내 기준 정상적인 메뉴는 이 페이지에 없다... 그냥 망고모음 + 망고아이스크림 조합이 있다면 매일 그것만 시켰을텐데, 안타깝게도 허유산에는 그런 조합이 없다. 아직도 통탄스러운게 도대체 왜 저 하얀 떡을 집어넣는건지... 망고와 떡의 조합이 도대체 뭔지 전혀 모르겠는... ;; 게다가 저것들은 얼음이 갈려진 위에 망고가 놓인 '망고빙수'가 아니라, 그냥 걸쭉한 망고 즙 (?) 속에 망고와 떡 그외 토핑들이 들어있는 것이다. 즉 이것은 빙수도 아니고 쥬스도 아니다 (솔직히 뭐라고 설명해야할지 모르겠다). 한국에서 설빙을 접해와서 그런지 허유산의 디저트는 어딘가 부족한 느낌이다.페이지를 넘기면 망고 외에도 다양한 열대과일을 활용한 디저트들이 나온다. 물론 이것도 빙수가 아니라 과일 즙 위에 토핑을 넣은 것이다. 대망의 망고모찌. 가족들이 홍콩에 놀러왔을 때 저녁에 허유산을 방문해서 망고모찌를 시키면 항상 품절되었다는 말을 들었었다. 내가 망고모찌를 꼭 먹어보고 싶었던 이유가 있었는데, 이전에 홍콩 청차우 섬에 가서 먹었던 망고모찌가 정말 너무 맛있었어서 다시 먹어보고싶었기 때문이다. 그러나 허유산의 망고모찌 결론부터 말하면 정말 맛없었다고 한다. 수저는 플라스틱으로 역시 노랑노랑함을 뽐내며 테이블 위에 놓여있다. ​★ 아래서부터는 본격적인 메뉴소개 !!BEST FOOD  in 허유산 ​허유산에 갈때마다 시키는 메뉴. 망고푸딩에 망고 아이스크림, 그외 멜론 수박 망고 키위 등의 과일이 들어있다. 내 기준 허유산에서 유일하게 호불호가 갈리지 않을 것 같은 메뉴. 가격은 47 홍콩달러로 우리나라 돈 7천원 정도이다. 양에 비해 사알짝 비싼 감이있지만 둘이서 후식으로 먹기에 적당하고 맛도 괜찮다. ​이 메뉴는 망고모찌+ 과일모음 + 뭐라고 불러야할지 모르겠는 망고디저트 가 세트로 나오는 메뉴였다. 미도카페 옆의 허유산 Yau ma Tei 점에서 시켰는데, 내가 망고모찌가 너무 먹고싶어서 망고모찌가 나오는 메뉴를 찾다가 시키게 된 것이었다. 내 기억에는 허유산 추천메뉴 리스트 중 하나였던 것 같다. 과일은 그냥 저냥 맛있었고 (그런데 이것을 돈주고 먹기는 조금...), 기대했던 망고모찌는 정말 맛이없었다! Yau ma Tei 점만 그런건지는 알 수 없지만, 망고모찌 위에 뿌려진 코코넛 가루가 너무 달았고 망고의 신선한 맛이 전혀 느껴지지 않았다. 또 마지막으로 뭐라고 불러야할지 모르겠는 사진 속의 망고디저트는 더 최악이었다. 망고 아이스크림과 함께 슬라이싱된 양파같은 과일이 들어있는데 (이름을 잊어버림) 식감이 이상해서 먹기 힘들었다. ​결론적으로 Yau ma tei 점에서 허유산은 대실패 ㅠㅠ  *TIP) 허유산 가지말고 미도카페에서 시원한 음료수 시켜먹는게 훨 나을 것 같다 마지막은 침사추이에서 사먹었던 허유산의 가장 기본메뉴. 잔뜩 기대를 하고 갔지만 처참히 무너졌다. 우선 빙수가 아니라는데서 1차 놀람 + 저 새하얀 것이 젤리가 아닌 떡이라는 것에서 2차 놀람 + 망고가 큼직하지 않고 잘게 잘린 것에서 3차 놀람을 겪었다. 솔직히 정말 정말 돈이 아까웠다 ㅎㅎㅎ. 가격도 65 홍콩달러로 약 만원에 달하는데, 이디야의 9800원 고급 빙수를 생각하면 절대 그 가격을 주고 사먹고 싶지 않다. **만약 홍콩 여행을 와서 디저트점을 찾는거라면 몽콕역의 디저트 거리를 추천한다. 정확한 위치는 말하기 힘들지만 몽콕역 골목을 걷다보면 디저트점이 4-5군데 모여있는 곳이 있다. 우리가 한국에서 접하는 빙수디저트를 생각한다면 허유산 대신 몽콕 디저트점 강력추천!!훨씬 맛있고 종류도 많다.​포스팅 끝!​​
춘천카페추천 @ <크로프트 커피 로스터스> - 춘천 낙원동카페...  : 춘천 낙원동 카페 추천크로프트 커피 로스터스 (CROFT COFFEE ROASTERS)빈티지 레트로 카페​​안녕하세요 , 로미예요 :)할아버지 뵈러 춘천에 갔다가 집으로돌아오기 전 춘천에 있는 레트로카페인크로프커피에 들렸습니다.​이런 곳에 카페가 있단 말이야? 라는생각이 들만큼 좁은 골목에 위치해 있어요.​​​​​큰 간판은 없고, 청록색 대문에작은 원목 입간판에 <croft coffee roasters>라고 적혀있는게 전부예요. 아무생각없이 가다보면 그냥 지나칠 법해요.​​​​* 크로프트 영업시간 *​월 - 토 12:00 부터 19:00일 12:00 부터 18:00​늦은 시간까지는 하지 않더라구요.금요일은 휴무​​​​​옛날 가정집을 개조한 카페인데요.아마도 (?) 옛날 주방 자리 였던 공간에테이블 2개가 놓여있어요.​자개장까지 레트로 느낌 뿜뿜 -​​​​​내부 느낌은 이래요. 다양한 테이블로 이루어진공간들이 존재하고 총 앉을 수 있는 테이블은내/외부 8 테이블 정도 되는 것 같아요그리 크지는 않지만 아기자기 너무 귀엽더라구요.​​​​* 크로프트 커피 메뉴 *​메뉴도 많은 편은 아니예요 -시즌음료로 흑당라떼, 비엔나커피, 크림라떼가 있고저희는 플랫화이트, 라떼, 흑당라떼이렇게 주문했어요 !​원두는 자체 원두인 모카딕을 사용한다고 해요-​​​​​귀여운 크로프트 커피 스티커도 있더라구요박카스랑 베지밀 디자인 귀엽귀엽한 장 씩 챙겼어요 :)​​​​​곳곳에 빈티지한 소품들이 정말 많이 있어요.물통부터 스탠드, 전화기. 빈티지컵들까지빈티지나 레트로 좋아하시는 분들께는정말 추천하는 카페 중 하나 예요 - ​​​​​바닥에는 귀여운 맥콜잔과제 시대(?)는 아닌 탐스라는 음료수 병도있어요 저는 처음봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ탐스 아시는 분들 계신가요 ?!​​​​​저 엄청나게 비싸게 유통되는 서울우유 밀크글라스생각해보면 옛날 디자인이나 내구성들이더 좋았던 것들이 많은 것 같아요​​​​​세 잔의 음료가 나왔어요 -흑랑라떼와 플랫화이트, 따뜻한 라떼까지플랫화이트를 먼저 마셔봤는데 고소하고쓰지 않아서 좋더라구요.​​​​​전반적으로 커피 맛도 다 좋았구요개인적으로 바닐라라떼 좋아하는 저로써는바닐라라떼 메뉴가 없어서 좀 아쉬웠지만 ㅠㅠ분위기나 컨셉자체는 정말 마음에 들었던 카페예요​​​​대문 앞에는 버스정류장에 있을 법한 의자까지빈티지한 느낌 가득 -엄마의 최애 카페 중 하나인 이유를 알겠더라구요크로프트 2호점도 있는 걸로 알고 있는데, 2호점은어떤 느낌인지 궁금해서 다음에 가보려구요.​크로프트 커피주소 : 강원도 춘천시 낙원동 117-6전화 : 033-255-1176Off : friday-
[아차산역/디저트 추천] 메종드타르트; 수제 과일 타르트가...  : #아차산역 #아차산역카페 #중곡동 #중곡동카페 #메종드타르트아차산역/중곡동메종 드 타르트(maison de tart)​​​​​​​​​​아는 분께 추천 받아마침 인근에 사는 친한 언니와 함께찾아간 아차산역 디저트 카페메종 드 타르트​추천해주시는 분이자기가 손에 꼽는 타르트 맛집이라 해서기대를 안 할 수가 없었다​​​​​​​수제 타르트 카페답게다양한 타르트 종류가 있던메종드타르트​과일 타르트가 주이지만초코스모어, 호두, 크림치즈 타르트 등다양한 종류의 타르트를 팔고 있었다가격대도 타르트들마다 다르고,당연히 제철 과일 상태에 따라메뉴도 조금씩 바뀌는 듯 했다​우리는 이 중 최근에 새로 나온무화과 타르트와곧 끝나갈지도 모르는복숭아 타르트를 주문!​​​​​​​메종드타르트 가게 안에는타르트 말고도 파운드케익이나머랭쿠키 등도 조금씩 팔고있었다역시 그래도 인기메뉴는 타르트ㅋㅋ앉아있는 동안 여러 손님들이 오고갔는데다들 타르트를 주문해가곤 했다​하지만 난 빵덕후니까 다음에 또 온다면홍차 파운드 케익도 먹어볼까-싶다​​​​​​​테이블은 하나였고,바 형태의 좌석이 몇개 밖에 없어앉을자리는 넓지 않았다​그래도 작은 매장 안에빵 굽는 냄새가 나니까정-말 행복했다​이것이 바로 빵테라피ㅋㅋㅋ​​​​​​​그리고 각자 주문한 음료와 함께 나온우리의 과일 타르트 2종♥꺄~~~~~~​​​​​​​​과일이 듬뿍 듬뿍 올라가 있으니까진짜 너~무 맛있어보였고,또 실제로도 맛이 없을 수가 없는그런 조합이었다ㅠㅜㅜㅜ​사진 보니까 또 먹고 싶어짐ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​복숭아 타르트​이날의 메종드타르트의 복숭아는백도를 사용했고, 당연하겠지만물복이 아닌 약간 딱복에 가까웠다​타르트의 조합은복숭아+크림치즈무스+아몬드크림​막상 먹었을 때에는크림맛은 강하지 않았고,부드러운 크림치즈와 과일의 조합이풍미가 진짜 좋았다!!​​​​​​​무화과 타르트​그리고 이날 나의 베스트였던무화과 타르트!​사실 지인분은 복숭아 타르트가진짜 맛있다고 추천했는데,아무래도 과일타르트는 과일 상태에 따라서타르트의 전체적인 퀄리티가좌지우지 되다보니이날은 무화과가 더 달고 맛있어서이 타르트가 더 좋았었다​​​​​​​무화과 타르트의 조합은복숭아 타르트와 똑같이무화과+크림치즈무스+아몬드크림+빵(시트)+타르트지​그래서 지금 생각해보면조합이 다른 타르트를 시켜볼걸-싶다가도,그래도 제철과일이 올라간 타르트를 먹는게가장 맛있는거니까 잘 선택한듯 싶었다ㅎㅎ​이곳 타르트는 전체적으로마지막 타르트지까지 무거운 느낌이 아니었다타르트지 특성상 단단하긴 한데,퍼석이거나 매마른 느낌도 아니고막 엄청 딱딱한게 아닌 정말 단단한 느낌​불필요하게 버터의 풍미라던지그런게 강하게 느껴지지 않아서깔끔하게 마무리 되는 과일 타르트를즐길 수 있었다ㅎㅎ​​​​​​​무식하게 단맛으로만입맛을 사로잡으려 하지 않고크림치즈와 과일, 마지막 타르트까지정말 타르트 자체가 맛있었던메종드타르트다음에 또 가게 된다면 그때는초코스모어 타르트 같은아주 달달구리한걸 주문해볼 생각이다!​​​​​​​​​​<메종 드 타르트 위치&정보>전화02-457-5544(예약 문의 가능)​영업시간화-일 11:00~21:00월요일 휴무​인스타그램@maisondetart(그날 그날 나오는 타르트 종류 확인 가능)
케익 추천. 디저트 추천 ㅡ 그뤼에르 치즈무스 케이크 : 투썸플레이스. 케익 추천. 디저트 추천 ㅡ 그뤼에르 치즈무스 케이크​​​​​​​​안녕하세요. 베베맘이에요​​맛있는 케이크 하면투썸플레이스 케이크를 빼놓을수 없죠​​그 중에서도 가장 사랑하는!!​투썸 플레이스 최애 케이크​​바로​그뤼에르 치즈무스 케이크​​ 그뤼에르 치즈무스 케이크는이렇게 돼지바 같이 위에 초코쿠키?가 뿌려져있어요​​​그 위에 딸기같은것도 뿌려져있어서저 부분을 먹으면 상콤해요 ㅋㅋㅋ​​케익을 잘라보면​투썸플레이스. 케익 추천. 디저트 추천 ㅡ 그뤼에르 치즈무스 케이크​짜잔​맨 밑에는 초코시트로그 위에 크림치즈로아주 부드럽고 달콤해요​​투썸플레이스. 케익 추천. 디저트 추천 ㅡ 그뤼에르 치즈무스 케이크​​​​그리고 중간중간이렇게 오레오 과자가 박혀있어요​크림치즈의 촉촉함때문에오레오과자도 촉촉 ㅋㅋㅋ​​그래서 더 부드럽고크림치즈와 너무 잘어울려요!!​​​​​달달해서 아메리카노와 궁합이 딱!​가격은 원래 29000원인가? 그랬는데이번에 32000원으로 올랐더라구요ㅠ물가는 자꾸 오르기만 하네요....​​​하지만!​기념일엔 이정도 케익 먹어줘야겠죠?ㅋㅋㅋㅋ​​생일. 기념일. 크리스마스 케이크로​투썸플레이스그뤼에르 치즈무스 케이크​추천합니다!!​​​​​​​투썸플레이스. 케익 추천. 디저트 추천 ㅡ 그뤼에르 치즈무스 케이크​​​​​​​
창원 상남동 디저트추천, 타르트와 마카롱이 있는 바이트 : 지 - 하 !​요즘 입맛이 변해서 단 종류의 음식들을예전만큼 별로 좋아하지 않는데이 날은 웬일인지 단 음식이 너무 먹고 싶어서친구랑 함께 찾아 간 곳 !​예전에도 몇 번 온적있는데, 포스팅은 오랜만이다 ㅎㅎ​디카 사고 얼마 안돼서 방문을 한 곳이라 첫 포스팅땐사진이 그닥 마음에 안들었는데 이번엔 만족쓰 ㅎ * 070-8871-8898* 매일 12:00 - 22:30​크루즈횟집있는 건물임 ㅇ,ㅇ생각해보니 최근에 요 근방에 정말 많이 왔네바이트 눌러주세요 ->- WIFI ZONE- NO PET- NO OUTSIDE FOOD- NO SMOKING타르트 사진부터 간드아과일이 올려져 있는 타르트부터 오레오, 마카롱까지한눈에 봐도 신선해 보이는 재료들저놈들 참 맛깔나게도 생겼다보기만 해도 배불러..그리고 브라우니랑 에그타르트도 이따!이런건 딱 강조해줘야지 또예전에 왔을때 다른거 집어서 못 먹었던 오레오 브라우니이번에 낙찰 탕탕.블루베리크럼블도 정말 맛있어 보인다!난 오레오 , 견과류 쳐돌이 ~헐 나 스콘도 좋아하는데,,,,,아니 나 디저트 안좋아하는줄 알았는데내가 아직 나를 잘 모르는듯 ㅎㅎ;마카롱 중에 정말 좋아하는 인절미맛 마카롱!여긴 얼마나 맛있으려나하고 조심히 담아본다.고심해서 고른 우리 아가들-인절미 마카롱-오레오 브라우니-티라미슈 타르트-밀크티-오렌지 생과일쥬스예전에는 빙수 없었던것 같은데, 고새 생겼구나먹을게 안그래도 많은데..하나씩 다 먹어보려면 많이 와봐야 겠는데?녹차쳐돌이 괌!  나랑 녹차빙수 먹으러 가즈아깜빡하고 생일 케이크를 준비하지 않았을 때,친구가 케이크보다 타르트를 좋아할때바이트에서 생일기념 선물로 사가면 센스만점 친구가 될 수 있지​인테리어 이야 !자전거랑 영국 국기 카페트도 너무 좋고누가 보면 야외에 피크닉 온줄.ㅋㅋㅋㅋㅋ 댕댕이랑 있어야 할것 같지만 ㅎㅎ;NO PET​쓱쓱쓱 기분 좋게 잘 잘리는 브라우니생각보다 더 달달했던 밀크티..단거에 단거에 단거라니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기 음식 사진도 사진인데 인물 사진도 잘 나옴사진 찍는거 좋아하는 사람 여기루 와라 와 !그리고 콩고물 가득 묻혀진 마카롱우린 오랜만에 만나 수다 떨면서 천천히 먹어서많이 녹았음에도 맛은 있었지만..​잇님들은 마카롱 시원할때 먹는거 추천 ㅠㅠ자고로 마카롱은 시원해야혀​달달한게 먹고 싶을 때 바이트 넘나 추천합니당
남해카페 핫플추천 인생사진 나오는 곳 헐스밴드 : ​​​​남해 핫플, 특히 노을녘 인생사진으로 유명한 남해카페 헐스밴드입니다.숙소였던 남해스포츠파크호텔 바로 옆이라 걸어서 가기 너무 좋았어요.​​​​헐스밴드는 논과 바다를 동시에 볼 수 있어요.때문에 포토명당이 양쪽. 즉 사진 찍을 장소가 많다는 말이죠.손님 모두 밖에서 안에서 바다쪽으로 찰칵 논쪽으로 찰칵 여기저기 이동하면서 사진을 찍고 있습니다.님덜도 홍길동이 되실 거예요.​​​​​따로 그림을 걸어두지 않아도 카페 밖의 풍경이 너무 아름답구요.논뷰는 해지기 전, 바다뷰는 해질녘이 가장 이뻣어요.​​​​카운터 옆에 로스팅기계도 있구요. 헐스밴드에서 커피도 물론 맛있지만 피맥하기도 너무 좋은 곳이예요.카페 주위에 따로 맛집이 없으니깐 피맥 강력 추천합니다.​​​​해가 지기 시작하니 카페에 가만히 앉을 수가 없어요.카페 마감시간에 또 해질녘이라 사진을 한참 찍었습니다. 당연 인생사진 나왔구요.​​​​여기도 포토명당입니다.앉아서 찍으면 하아.. 너무 이뻐요.. 정말로..​​​어두워질때까지 실컷 아름다운 남해를 눈에 담고 왔어요.인생사진 나올 수 밖에 없는 자연의 서포터즈!!​​남해카페 남해핫플 헐스밴드고즈넉한 남해 바다를 보며 피맥하기에 너무 좋아요.논과 바다, 남해의 매력 덕분에 인생사진이 나옵니다.​
프라하 카페 추천 / 프라하 디저트 추천 :D : 프라하에서의 시간이 많았던 만큼, 카페에서 여유있는 시간도 많이 즐겼어요.프라하에서는 한 곳의 카페를 주로 다녔는데, 카페와 디저트를 묶어 추천할까 해요.​1. Café Kafíčko까를교에서도 가깝고, 무엇보다 저는 숙소에서 가까웠어요.관광지의 카페는 사람도 많고 대기도 해야하고, 여유있게 앉아있기도 힘이 들잖아요.이 곳은 집 근처의 카페였는데 사람들이 많은 관광지와는 한 두 골목 차이뿐인데 사람도 별로 없고, 디저트와 차도 굉장히 맛있고저렴한 편이라 오래 앉아서 가져간 보드게임 하면서 커피도 마시고, 차도 추가해서 마시고 여유있는 시간을 즐길 수 있었어요.주인아저씨가 굉장히 친절하셨어요. 부드러운 커피와 아기 입맛인 저는 특히 달달한 케이크가 마음에 들더라구요. 추천받은 당근케이크가 정말 너무너무너무너무 맛있었고, 꿀케이크는 여행오기 전부터 여행가면 꼭 먹어야지 했던 케이크라 들리는 카페마다 케이크를 시켜먹었어요.케이크와 커피를 비롯한 모든 메뉴가 관광지에 있는 다른 카페들보다 무척이나 저렴했어요.유명하거나 좋은 위치에 있는 카페는 기본적으로 우리나라 카페와 비슷한 가격대였는데, 이 곳은 무척이나 저렴해 케이크와 음료를 마구마구 시켜먹을 수 있었어요♥까를교를 지나 프라하성을 가는 길목에서 가깝고 존레논벽에서도 가까우니 들러보시기를 추천해요.배가 불러도 1인 1케이크 하세요. ㅋㅋㅋ 이 곳은 꼭 다시 들르고 싶은 곳 중 한 곳이에요!당근케이크 + 꿀케이크 + 라떼 +  카푸치노 + 허브티 + 아이스코코아 = 371코루나 (약 19,000원)​2. Café Savoy유명한 카페이고 숙소에서도 멀리 않아 방문했었어요. 사보이커피를 주문했는데, 아주 살짝 달달하면서도 부드러운 커피였어요.디저트는 오늘의 디저트가 그때그때 달라 점원을 따라가서 애플패스츄리를 골라왔어요. 커피와 디저트를 위해 방문했었는데 식사하는 분도 굉장히 많아 식사는 대기시간이 많이 소요된다고 하더라구요.브런치도 굉장히 괜찮다고 하네요.다만 사람이 많고 대기를 할 수도 있으며 느긋히 앉아서 식사하기에는 북적거리는 카페에요.사보이커피2 + 애플패스츄리1 = 300코루나 (약 15,000원)​3. Norbert's donuts화려하고 달달한 도너츠가게에요! 좌석은 4좌석 정도 준비되어 있어요. 달달한 디저트가 땡길 때, 부드러운 카푸치노와 함께 하기 좋았던 곳이에요. 일부러 들를 필요까지는 없을 듯 하지만 근처를 지날일이 있다면 달콤한 도너츠 하나 하고 가세요~도너츠 + 카푸치노 + 화이트플랫 = 235코루나 (약 12,000원)​​4. Rainbow's End Café and Art Garden​다른 카페를 가보고자 검색을 통해 새로운 카페를 방문했어요.까를교에서 프라하성 방면으로 넘어온 큰 길에 있는 카페인데, 골목으로 들어가야 나오는 곳이더라구요.사방은 건물로 되어있고 안 뜰에 카페가 운영되는 듯한 느낌, 뻥 뚫린 천장이 시원한 곳이었어요.카페가 예쁘고 좋았지만 야외석은 담배를 피우는 사람이 많아서 살짝 불편했어요. 실내좌석이 있기는 하지만 실외 좌석이 예쁘고 햇살도 들어와서 좋더라구요.,가격대는 관광지의 카페구나.. 라고 생각하시면 될듯해요. 저렴한 프라하 물가 중 우리나라의 카페와 거의 비슷한 가격대였어요.햇살이 잘 들어오고 예쁘게 꾸며져 있어 예쁜 사진 찍기에 좋은 카페인 듯 해요 :D라떼 + 프라페 + 당근케이크 = 300코루나 (약 15,000원)​- 뜨레들로굴뚝빵이라고도 불리는 뜨레들로는 여러 가게에서 먹어봤는데요, 특별히 어떤 가게가 맛집이다 라기 보다는 맛있는 뜨레들로를 고를 수 있는 팁 정도만 드릴까 해요.뜨레들로 가게는 워낙 여기저기 많기 때문에 이것 하나만 생각하시면 될 듯 해요.회전이 빠른 가게!뜨레들로를 미리 구워놓는 가게가 많아요. 차갑게 식은 뜨레들로는 정말 맛이 없답니다..따뜻한 뜨레들로를 먹기 위해서는 구워진 뜨레들로가 쌓여있는지, 바로바로 빼서 따끈한 뜨레들로가 나오는지를 확인해보세요.아이스크림이나 생크림이 채워진 뜨레들로도 좋지만 저는 기본이 가장 좋았어요.느끼함을 좋아하지 않는 분이라면 기본 설탕만 뿌려진 따끈하고 바삭한 뜨레들로만으로 충분할 거에요.뜨레들로 50코루나 ~ (생크림 및 아이스크림 등 추가는 +@) = 약 2,500원 ~ ​​- 꿀케이크 'MARLENKA'꿀케이크! 프라하에서 가장 맛있었던 꿀케이크에요.겉면은 보슬보슬하면서도 속은 촉촉하고 겹겹이 꿀과 크림이 발려있고, 견과류도 씹히는 아주아주 바람직한 케이크입니다.카페에서도 'Honey cake'로 판매하는 곳이 굉장히 많아서 카페에 가면 항상 꿀케이크를 주문했어요.마트에 가도 꿀케이크를 판매중이니 꼭 드셔보세요. 좌측은 한 판짜리의 큰 사이즈이고, 우측은 마트에서 구입한 작은 사이즈의 꿀케이크에요. 작은 크기의 조각케이크도 마트에서 포장되어 판매되고 있으니 부담없이 즐길 수 있어요 :D 마지막 여행지라면 기념품으로 마트에서 꿀케이크를 사서 돌아오는 것도 추천해요. 누구에게라도 선물로 좋을 거에요.꿀케이크는 TESCO에서 여러 물품을 묶어 사서 정확한 가격을 모르겠어요,,ㅋㅋ 가계부에 통합가격만 있네요.토스트빵 + 시리얼 + 생수 + 계란 + 우유 + 잼 + 꿀케이크 + 요거트 + 크림치즈 = 224코루나 (약 11,000원) 하나하나 가격은 잘 모르겠지만 저렴하쥬~?* 환율의 경우 그때그때 달라지기 때문에 대략적으로 계산했습니다. 대충의 가격대만 파악해주세요!
영천 카페 추천 / 영천 무인서점 & 북카페 '기억과 아카이브'에서...  : 직원 없는 무인카페기억과 아카이브​요즘 동네 책방에 대한 관심이 커져가는 것 같습니다. 영천에도 그런 곳이 있는데 바로 기억과 아카이브 무인 서점입니다. 9월 독서의 달과도, 요즘같이 비가 오는 날과도 잘 어울리는 영천 카페 함께 가보실까요?영천역 바로 인근에 위치해 있어서 영천 기차역을 이용하시는 분들이 카페로 이용하기에도 좋을 것 같습니다. 하지만 이곳은 수다 떠는 카페이기보다는 책에 대해 이야기하고 책을 구입하고 또 책을 읽는 무인 서점이라고 보는 게 좋습니다. 카페는 서브라고 보시면 됩니다.외부에서 보면 부족해 보일 수 있는 판넬창고의 카페! 한약 창고를 리모델링하여 만든 책방이자 문화공간인 '기억과 아카이브'는 무인서점이라는 형태를 통해서 모두를 위한 공간으로 기억을 보관하는 창고로 지역 청년들의 아지트이자 위로의 공간으로 자리하고 있습니다.공간 대여도 가능한 이곳은 정기적으로 독서모임이나 북토크쇼를 열기도 하는데요. 제가 방문했을 때는 독서모임 중이었어요. 독서모임의 이야기를 귀동냥해보았는데 책을 그냥 읽는 것이 아니라 자신의 삶과 결합시켜 생각해볼 수 있다는 걸 한 번 더 깨닫게 해주었습니다.운영시간은 09:00~21:00이며 북 콘서트의 경우 페이스북을 통해 일정을 확인할 수 있습니다.한국소설, 세계소설, 철학/ 예술, 사회/경제 , 시, 산문/수필 등 다양하게 책이 분류되어있습니다. 공간은 작고 장서량도 많은 편은 아니지만, 고르고 골라 가져다 둔 이 책들에서도 얻어 갈 수 있는 지식과 기억은 충분해 보입니다.공간도 안락하고 아기자기하게 잘 꾸며져있어 책 읽기 매우 편안한 분위기였습니다.책과 음악과 여행을 한번 떠나보는 건 어떨까 권유하는 <휴가 나온 책들> 도 왠지 여행객의 입장에서 읽어보면 여행을 즐기는 마인드에 대해 한 번 더 생각할 수 있을 것 같아 보입니다.무인카페를 이용해보는 건 처음이라 조금 당황했지만 설명이 친절하게 나와있습니다.무인서점을 사용하는 다섯 가지 방법​1. 전화를 하고 자물쇠 비밀번호를 받아 문을 엽니다.(cctv 녹화 중)2. 책 커피나 음료는 모두 셀프 (계산은 현금 또는 카드 결제)3. 책을 읽거나 잠시 휴식을 취한다.4. 전등이나 에어컨을 껐는지 확인한다.5. 다시 자물쇠를 잠그고 공간을 나선다.- 공간 대여 시간당 3,300원 (부가세 포함 / 커피 등 별도 3시간 기준 10,000원)- 공간 특성상 서점 방문자가 있을 수 있음음료의 종류도 다양하고, 얼음이 냉장고에 있어 아이스도 만들어 마실 수 있으며 음료의 가격도 상당히 저렴한 편입니다.무인으로 운영되어 더욱 독특한 무인서점 기억과 아카이브! 영천 여행을 즐기는 분이라면 영천 이색 카페로 추천하고 싶습니다.​
진주이쁜디저트추천 평거동 카페 꺄레에서 크로아상 먹어요. : 
ᴄᴜ편의점:끼리 진한크림치즈컵케익 디저트 추천 : 190905목ᴄᴜ편의점:끼리 진한크림치즈컵케익 디저트 추천얼마 전에 회사 언니가 편의점에서 먹은 크림치즈케익이 그렇게 맛있었다며 강추했던 상품이 하나 있었는데 바로 #끼리진한크림치즈컵케익​​그래서 어제 연남동 씨유 다 뒤졌씨유무려 4군데나 돌아다녔는데 왜!!!!! 없냐고요 ㅠㅠ​​​​그래서 빠리바게트에서 아쉬운 마음을 달래며 사간 #모찌모찌치즈스틱​이것도 쫜득쫜득하면서 부드러운 스틱이라 좋아하는 간식 중에 하나!​​​​​​어쨌든 어제의 노고에 안타까워했던 회사언니가 오늘 출근길에 한방에 사오신 케이꾸일단 칼로리가 240칼로리양에 비하면...​​​​​​​​​위에 크림치즈가 듬뿍 올려져있습니다제형은 약간 생크림과 크림치즈의 중간정도 부드러움?​​​​​음.. 약간의 죄책감이 들지만 부드러운 크림치즈가 입안에 들어가면고소하고 치즈의 풍미가 구웃​​​​​​​아래쪽에는 빵시트가 들어가 있어요. 몇스푼 안먹었는데 사라졌다​저는 많이 달지 않았지만 커피랑 함께 먹으니 궁합이 딱이더군요!​편의점에 가시면 사수하세요!나는 왜케 구매하기 어려운 아이인가..​그럼 불굼불굼!​
[강남역카페] 까치화방-플라워 디저트 카페 추천해 :) [feat....  : 친구들이랑 강남역에서 밥먹고 오랜만에 강남역카페 회동.​생긴지 얼마안된것같은강남역카페/ 신논현역카페까치화방 강남점,요즘 강남역 플라워 카페, 디저트 카페로 핫하다며:)[첨에 까치화방이라길래진짜 화방인줄 아무말대잔치 ㅋㅡㅋ..]까치화방 외관부터 분위기 오졌지만,비오고 귀차니즘에 열일은 할수없었다며 ㅋ ㅡㅋ..강남역카페/ 신논현역카페플라워 디저트 카페 추천 까치화방 강남점☎ 02-558-5533영업시간 : 주말 11:30 - 23:00           평일 11:30 - 23:30연중무휴(명절 당일 휴무)강남역 플라워카페로도 유명한 까치화방 강남점.​소문대로 향기로운 꽃이 여기저기 가득!들어서자마자 눈이 즐겁고코가 호강하는곳 ;)나중엔 입마저도 천국행크 ♥언젠가 갔었던 치앙마이의 어느 예뻤던카페가 생각나던 까치화방,카페와함께 브라이덜샤워, 와인파티, 플라워클래스도 진행하는강남역카페/ 신논현역카페플라워 디저트 카페 까치화방.생화부터 드라이플라워, 솝플라워,플라워패턴 노트와 다이어리 등등 다양하게 만나볼수있어 데이트하는 연인들에게도 넘나 좋을것같은 강남역카페/ 신논현역카페플라워 디저트 카페 까치화방.예쁜 까치 일러스트와 고급스런 그린 컬러의 인테리어가 따뜻하고 포근한 느낌 가득.강남역카페/ 신논현역카페플라워 디저트 카페 까치화방 메뉴판.​까치화방은 허브& 과일 수제청티와까치설화라는 아인슈페너가 유명한것같았는데,이날 입터진 꽃줌마는 젤비싸고 고칼로리로 예상되는바닐라아이스크림라떼 주문하고 ㅋ ㅡㅋ..​친구들은 카페라떼,바닐라라떼, 헤이즐넛라떼하나씩 주문 완료.녀자들은 배부르지만늘 디저트배는 따로있는것.크로아상, 쇼콜라, 토스트, 케이크, 브라우니, 파이, 쿠키 등 다양한 디저트 종류를 즐길 수 있어넘 좋았던 까치화방,덕분에 뭐먹지 한참 또 행복한 고민ing까치화방의 메인디저트인것같은 크로아상은플레인, 쇼콜라, 말차카라멜, 크런치카라멜, 오레오, 앙버터 맛으로미니사이즈 ￦ 1,500 - 레귤러 ￦ 4,800까지​만나볼수 있는데,고민끝에 말차카라멜, 오레오, 앙버터 크로아상,레몬타르트 주문완료 :)강남역카페/ 신논현역카페플라워 디저트 카페 까치화방 강남점살짝 둘러보기.주말이라 손님붐붐.창밖이 보이는 테이블에 혼자 앉아 멍때려도 넘나 좋겠고나.구석에 자리잡자마자향기좋아킁킁밖으로 브라이덜샤워중인신랑 신부도 살짝 보이고.그 모습이 너무 예쁘더라고-풋풋함에 괜시리또 부럽 ㅋ ㅡㅋ두둔 ! ​친구들이랑 수다수다하다보니 어느새 등장한 우리의  카페라떼,바닐라라떼, 헤이즐넛라떼, 바닐라아이스크림라떼,그리고 말차카라멜, 오레오, 앙버터 크로아상,레몬타르트 헥헥.뭐이리많이시켰었늬.ㅋ ㅡㅋ..너모 예쁨 플레이팅에 사진백장정도찍을 기세였지만,요즘 인내심이 바닥이라몇컷찍고 배꺼질틈없이빠르게준비해보는 까치화방에서 우리의 티타임 :)나뭇잎 코스터부터초록초록한 대리석 쟁반에 테이블까지깔맞춤-​대리석은 초콤 무거웠지만,그래도 옙뻐.디저트들이 전체적으로 엄~청 단스타일이 아니라라떼에도 찰떡이였다며.까치화방 말차카라멜, 오레오, 앙버터 크로아상,레몬타르트 디저트 초이스 넘나 굳인것.빵순이의 행복했던 시간.jpg나의 젤비싸고 고칼로리로 예상되는바닐라아이스크림라떼 ￦ 6,200 ​친구는 반칙이랫지만,이날 나의 당충전을 완성시켜줬던달달한 바닐라아이스트림 한스쿱 퐁당바닐라아이스크림라떼,내일 비록 후회할지라도이순간만큼은 행복했던 아가리어터1인.요즘 푹빠진 앙버터.크로아상이 부드러워 더좋았던 ♥까치화방 크로아상맛집ㅇㅈ :)상큼함 가득 즐길수 있는 레몬 타르트(￦ 7,000) 까지.​분위기, 커피, 디저트 3박자 모두 완벽했던강남역카페/ 신논현역카페플라워 디저트 카페로 추천하는 까치화방 강남점.​오랜만에 친구들이랑 달콤달달눈코입이 모두 호강했던까치화방티타임 총총.
편의점 디저트 추천; GS25 밀크레이프 케이크 호오~?? : ​​​안녕하세여 ~~ 여러분 다들 잘 지내시는지여오늘도 가져온 편의점 리뷰ㅋㅋㅋ​요즘 외출을 하지 않는 저에게 유일한 낙입니다​​​​​​​GS25에서 사온 밀크레이프 케이크입니다사장님께서 이거 맛있다고 추천해주시더라고요​신상 같아보이는데 그죵??​​​​​​​​​후앙 비쥬얼 장난 아니지요??이게 편의점에서 파는 케이크 맞나 싶네요​진정한 밀크레이프 케이크를 GS25에서 볼줄이야​​​​​​진짜 케익 전문점에서 볼법한 비쥬얼입니다크레이프 케익 좋아하시나요??​이 안에는 일회용 포크도 센스있게 들어있습니다밧... But...  크림범벅ㅠㅠ​​​​​​​​커피를 좋아하니깐 케이크를 포기할 수 없어요뭔가 앞뒤가 안맞네ㅋㅋㅋ​그냥 커피 핑계로 케이크도 맨날 먹어요운동하는 보람이 1도 없죠​​​​​​​​​편의점 신상 디저트 밀크레이프 케이크 먹어봅시다용!!​​​​​​​​​​보통 밀크레이프 케이크는 이렇게 먹어요한 겹 한 겹 똘똘똘 먹더라고요​얇은 크레이프 하나하나 먹으니 감질맛납니다ㅋㅋㅋ​​​​​​​​케이크는 이렇게 푸욱 떠먹어야 제 맛이죠생크림이 느끼하지 않고 적당히 달달하고맛있더라고요​​아니!! 밀크레이프 케이크를 GS25편의점에서 먹는다니미쳤다리 미쳤다ㅠㅠㅠ​​​​​​​​GS25 밀크레이프 케이크 재고만 많으면 다 쓸어오고 싶었달까여 진심​크레이프 반죽 하나하나도 뭔가 정성스럽고이 세상 편의점 퀄리티가 아닙니다​​이거 발견하시면 꼭꼭 드시지 마시고 저한테 보내주세여ㅋㅋㅋㅋㅋ
[기장카페추천] 넓고 전망좋고 인증샷 찍기 딱좋은! 카페...  : ​​오픈한지 정말 얼마안된기장 카페 메르데쿠르에 갔다!!!여기는 정으니가 찾은 곳인데기장은 확실히 건물부터 특이한 곳이 많다​차로 오는 경우가 대부분이라 카페 바로 앞은주차할 수 있는 공간이 있고,주차는 당연 무료다!​​​선주문 후 입장을 안내하는 입간판이 있고안으로 들어가면 카운터와빵들이 가득 디피되어있다 ㅠㅠㅠ지나칠 수 없도록...​​​​입구랑 건물 전체가 화이트톤에깨끗하게 디자인되어있다!우선 빵을 고르고 커피를 주문!​​​​우리는 블루베리 팡도르를 먹었는데생각보다 너무 맛있고 ㅋㅋㅋㅋ페스츄리같아서 좋았는데테라스에서 먹어서 바람에 다 날린게조큼.... 문제였지 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​메뉴는 이렇게 있구여 ㅋㅋㅋ아주 메뉴도 군더더기 없이 깔끔쓰가격은 좀 하드하지만주차장 이용 카페들은 대부분 이렇쥬!​​​​주문을 하고 A동 테라스로 갔는데날씨도 안덥고 테라스 전망도 멋져서사진찍느라 여념이 없었읍죠 ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 캬 쩐다​이 건물은 A동 B동이 나눠져있는데비동보다는 에이동이 좋았다 ㅋㅋㅋ​​​​해외같은 전망 ㅠㅠㅠ너무 이쁘다 ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋ진짜 노래도 팝송 들리고완전 힐링이얐음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​테라스에도 계단으로 공간이여러개로 분리되어서훨씬 더 재밌는 공간이였다!​​​​카페 곳곳에 나갈 수 있는 공간도많고 좋은데가 많았다 미로찾기하듯 신이났달까?!!​​​​​바닐라라떼가 맛잇었다진짜 ㅋㅋㅋ 블랙업 커피 바닐라라떼맛흠 뭐랄까 여튼 엄청 맛있음추천드리니까 두번드세여😊​​그럼 메르데쿠르는두어번 더 가고싶을 정도로좋았다는 후기를 남기며 이상 끝!​
청주데이트코스 청주카페추천 '카미나르332' : ​​오랜만에 인테리어 예쁜 멋진 카페에서 근사한 점심 식사 하고왔어요 :) 청주에 새로생긴 청주카페추천 할게요! 바로 카미나르332라는 곳인데요. 청주 외곽에 있는데 한적하고 분위기가 좋아요, 청주데이트코스로도 너무 좋을 것 같은 곳이에요 ㅎㅎ 초록초록한 정원도 예쁘고 야외공간도 멋져서 요즘처럼 하늘이 맑을 때 가면 더 좋은 곳이에요. 마치 소풍을 다녀온 듯한 기분이었네요. 마당도 넓어서 아이들이랑 같이 가도 좋을 만한 곳이에요. 아가들은 마당에서 뛰어노는걸 좋아하잖아요 ㅎㅎ 한눈에 담기에도 버거울정도로 큰~ 성같은 곳이에요. 청주에 이런 곳이 생겼다니 아마 곧 청주데이트코스로 핫플레이스가 될 것 같은 예감이에요.주차는 카페 바로 앞에 할 수 있어서 편했어요 :)​​​​영업시간 알려드릴게요. 오픈은 오전 10시 30분, 클로즈는 오후 10시에요. 올데이브런치로 운영하고 있어서 하루종일 맛있는 브런치 메뉴를 즐길 수 있더라구요 :)매주 월요일은 휴무니까 꼭 참고하시구요!​​카미나르332의 예쁜 인테리어 보여드릴게요 :)1, 2층으로 되어있구요 2층은 안전상의 문제로 노키즈존으로 운영되고있어요. 1층과 2층의 분위기가 다른데 두 곳 모두 예쁜 인테리어여서  청주데이트코스로 애인이랑 같이 오면 좋겠어요 ㅎㅎ여기는 1층이에요 :)브런치를 먹으러 점심시간 전에 갔는데 한가하더라구요 . 그래서 사진도 열심히 담아봤어요.​​정말 넓죠.깔끔하고 넓은 내부, 은은한 조명 덕분에 브런치 먹으면서 담소나누기에도 너무 좋은 곳이에요. ​​카미나르332 2층 인테리어 1층이랑은 다른 분위기의 2층이에요. 저희는 1층에서 식사를 했는데 궁금해서 2층도 올라와봤어요 :)이미 1층에 자리를 잡아서 아쉬울 정도로 2층 인테리어가 너무 예쁘더라구요. 다음에 온다면 무조건 2층에서 식사하고싶어요. 2층에는 야외테라스자리도 있거든요! 진짜 예뻐요 아래에서 보여드릴게요​​​​큰 창밖으로 보이는 초록초록한 뷰. 겨울에 창밖으로 눈이내려도 너무 분위기 있을 것 같다는 생각이 들었어요 :)저는 이렇게 한적한 카페에서 창밖을 보고있는 것 만으로도 힐링이 되거든요 ㅎㅎ​​핑크핑크한 인테리어가 돋보이는 공간 :) ​​​​우와 ㅎㅎㅎ 테라스에 나가자마자 진짜 맑은공기가 삭~~ 불어오는데, 너무 기분이 좋았어요.이런 곳에서 식사하면 더 맛있잖아요 그쵸?​​​카미나르332 이용방법 및 메뉴커피, 에이드 그리고 맥주까지 음료도 다양하게 준비되어있구요, 파스타, 찹스테이크, 그리고 맥주안주까지 메뉴도 다양해요 :)다 맛있어보여서 결정장애와서 힘들었지만, 저희는 베이컨토마토 파스타랑 갈릭새우 필라프를 주문했어요.ㅎㅎㅎ브런치 세트메뉴를 주문하면 아메리카노 or 아이스티가 기본으로 제공되요.그리고 2000원을 추가하면 모든 음료로 변경 가능하답니다!​​​​다음에 커피마시러 올때는 디저트도 곁들여서 먹어볼까봐요 :)맛있어보이는 케익들 종류도 많더라구요 ㅎㅎ​​​​여기저기 구경하고 사진찍다보니 금방 메뉴가 나왔네요 :)깔끔한 플레이팅이 돋보여요.​​​꺄 ㅎㅎㅎ 토마토파스타는 정말 오랜만에 먹는데 비주얼이 너무 제스타일 ㅎㅎㅎ파스타는 맛도 중요하지만 이렇게 예쁜 플레이팅도 참 중요하잖아요? ​​​​소스도 듬뿍~~ 담겨있어요 :)토마토소스 파스타는 언제 먹어도 실패 없는 것 같아요? 요 파스타가 너무 맛있어서 다음번에는 크림소스로 된 파스타도 한번 먹어보고싶더라구요.​​​​​​​필라프도 듬뿍 ㅎㅎ나오자마자 맛있는 냄새 솔솔 풍겨주네요 !!​​​제가 너무 좋아하는 갈릭풍미도 느낄 수 있구요 새우도 듬뿍 들어있고, 필라프 양도 적당해요 !! 사실 인테리어가 예쁜 곳은 맛이 없다는 편견을 가지고 있었는데 기대이상으로 메뉴도 너무 맛있었어요 ㅎㅎㅎ편견을 가지고 있던게 미안할 정도로 만족스러운 식사였네요 ㅎㅎ​​​​소소한 응모이벤트도 진행하고있는 카미나르 332.10일 간격으로 추첨 이벤트를 진행한다고해서 저도 응모권 적고왔네요 :)경치도 좋고 한적하고 맛있는 브런치도 먹고와서 너무 기분 좋았던 곳이에요. 청주데이트코스로 추천하고싶어요!!​​​청주카페추천 / 청주데이트코스 카미나르332주소 : 충청북도 청주시 서원구 남이로 대림로 332-2전화번호 : 043-231-4041#청주데이트코스 #청주카페추천
GS편의점 : GS25 디저트 추천 프리미엄 몽쉘 크림케이크...  : #GS25추천#GS편의점추천#편의점추천#편의점디저트추천#gs25추천#gs25추천메뉴​​​​#gs25몽쉘#프리미엄몽쉘크림케이크​​​​몽쉘이라는 말만 들어도가슴이 설레이고 마음이 포근해진다.때는 바야흐로 2008년이등병시절에 먹었던갓쉘​아직도 그 감동이 잊혀지지가 않는다.내 입안에서 쌍무지개가피어오르는 그런 맛이었는데몽쉘과 트윅스!!맞어 갓윅스도 존맛탱이 었지입에 들어가는 순간온세상을 다가진듯한 그런 늬낌​여튼 이래저래 몽쉘이 나의 최애파이라는 거다.​​​​그런 나의 몽쉘이 이따만해져서gs25에 등장함 :)​​​​​가격은 4,000원#몽쉘칼로리495kcal#몽쉘영양성분이것저것 넉넉하게 들어있음무조건 맛이 있어야 먹을 수 있음​​​​요렇게 쪼꼬미 포크가 들어있음​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 예전에 상상만 해봤던그런 비주얼임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​크기는 커졌지만서도 나름 디테일이살아있음ㅋㅋㅋ​​​​잠깐!! 이건 또 뭐야포크있는데​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋ디테일보소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여튼 ㄳ​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이녀석 보통이 아니네ㅋㅋㅋㅋ​​​​가운데부터 쑥하고 넣으면 잘 잘림ㅋㅋㅋ​여튼​​​​소리질러~~~와우이 비주얼 무엇이야ㅋㅋㅋㅋ​​​​​오호~~사실 통째로 들고 먹고 싶었지만그것만은 참았음ㅋㅋㅋㅋ​그런데 말입니다.음,,,,내가 문제 겠지????내 기억속의 몽쉘은 너무 윤색되어있다.오랜만에 먹어서 그런걸수도 있고아니면 이 크나큰 몽쉘이 별로인지도,,​여튼 별 감흥이 없네그냥저냥이걸로 칼로리 섭취하기에는편의점에는 맛있는게 너무너무 많다.​그게 현실이야몽쉘아!!받아들여너 이제 별로야​그래 내가 변한거 같아난 이제 #끼리요녀석이 좋아 넌 그냥 예전 그 추억속에만머물러 주렴​ㅃㅇ​​​​그냥저냥이고 차라리 작은 몽쉘이더 맛있는듯​촉촉함이 덜 하다고 해야하나여튼 다음에는 하던데로 끼리 사먹어야지​끝.
[제주도 카페] 예쁜 카페 추천 - 하이엔드 제주, 이너프...  : #국내여행 #제주도 #제주도여행 #제주도카페 #카페 #하이엔드제주 #이너프 #달빛제주 #돌카롱 #제주스타벅스​​​​제주도에 예쁜 카페도 빠질 수가 없죠.가자가자 가즈아앗!!2박3일이라 카페도 많이 못간게 아쉽..거기다가 제가 하필.. 냉방병(있는병명은 아니지만 전날 에어컨 쐐고 감기걸린듯요ㅋㅋ)이 걸려서 하루하루 점점 힘들어지는 사태가 ㅜㅜ 최악이당 ㅜㅜ​암튼 이번에 다녀온 카페 소개해볼게요~​​​​애월에 위치해 있는 하이엔드제주카페입니다.이 주변에 카페 줄지어져 있는거 아세여?작년엔 이 옆에 다른 카페에 갔었지요(후기도 같이 올렸었어요 ㅋㅋ)분위기는 전체적으로 비슷비슷한 것 같으면서도 다른 것 같아요~​​​여기는 진짜 부지(?)가 엄청 컸어요 ㅋㅋㅋ그만큼 사람들도 많았고, 사람이 많으니 좀 깔끔하지 못한 것 같기도 했고 그랬습니당...​​​​그 옆에 베이커리도 따로있어요. 여기서 만들어서 파는 것 같아요.​​​​​​​디저트 음식이 어마어마하답니다.제가 찍은것보다 더 있었어요. 덜덜가격은 음료나 디저트나 다 비싸요. 어쩔 수 없는듯... 여기 주변 카페시세도 비슷한거 같더라구요 ..흡​​​​​​자리는 엄청 많아요. 안에도 있고 밖에도 있고..처음엔 더워서 안에 있었다가 밖으로 나갔어요.​​​​​​밖은 쿠션 의자가 있는데 초큼.. 더러운거 같...그치만 모른척 하고 앉았지요..ㅋㅋㅋ​​​​음료 다양하게 시키고 ㅋㅋ 디저트도 시켰어요.이름은 모르겠는데 이거 많이 가져가길래 우리도 따라서 가져옴ㅋㅋ안에 감귤청도 들어있는데 맛있었어요!​​​​​​날씨 좀 괜찮나? 싶어서 밖에 나와서 마심흰바지인데 앉아부렸다 ㅎㅎㅎ​​​​밖이 진짜 이쁘고 사진찍을것도 많거든요 ㅋㅋ​노을 질때 더 예뻐요 꼭 노을질 때 쯤에 오세요​​​​​​​아 좋다. 이 여유로움 또 즐기고파...​​​​사진도 열심히 찍었지요 ㅋㅋ언니의 열정을 담아 ㅋㅋㅋ​​​​​이런 결과가~~ 우아아앙ㅇ ㅋㅋㅋ​​​​​별의 별 사진 다 찍은듯요 ㅋㅋㅋ​​​​앞에 나오면 더 산책로가 있어요.많이 먹었으니 소화시킬 겸 좀 걸었지요.​​​​​​​​​​​​​여기는 아는 동생이 소개시켜줘서 갔던 곳이에요.근데 생각보다 음? 싶었는데 ㅋㅋㅋ내가 사진을 너무 대충 찍어서 그런가 ㅋㅋ내가 못찍은걸깤ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​빨간지붕카페로 유명한 곳이에요.어 빨간지붕 내 블로그 이름이자낫? ㅋㅋㅋㅋ​근데 저 건물이 카페는 아니고 사진찍기 예쁜곳이라 유명한것같아요 ㅋㅋ근데 사람이 많아서 왜 예쁘게 나오지않는것이야?​흑...​​​​카페는 여기에요 ㅋㅋ​​​​​커피가격은 나쁘지않은 것 같져?저희는 커피만 먹지 않아여.. 디저트도 시킴ㅋㅋㅋ큐브파운드도 시켰어요.​​​요것이 큐브파운드​​​주문해놓고 다시 밖에 구경 ㅋㅋ밖에서도 먹을 수 있는데 이미 다 풀이었다는..​​​​저 빨간지붕 내부사진이에요.몰랐는데 저 빨간지붕 바로 앞에서 찍으면 인생샷을 찍을 수 있다고...저는 모르고 안찍고 나왔어요 ㅋㅋ 에잇​​​​​​​음료와 디저트가 나와서​​​​밖에 자동차를 보며(ㅋㅋㅋㅋ) 먹었습니다.​​​​​큐브파운드 존맛탱...(우리에게 맛없는 디저트가 있긴한걸까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​​​​​​​​​​​​​여기는 커피를 즐기러 온 곳은 아니고캔들 사러 들린 곳이에요.카페가 너무 예뻐서 같이 올립니다.​​​​짱예쁘다 ㅜㅜㅜ엉엉​​​​​​​​​친구는 회사직원들 선물로 구입을 하고~​​​​​​나가기 전에 사진을..ㅋㅋ​​​​​​카페공간이 있는데 밖에 바다도 보여서 음료 마시러 오셔도 괜찮을 것 같아요.​​​​​​​​제주 돌카롱 유명하다 그래서 다녀왔어요.​꼬끄를 제주 현무암처럼 생겨서 돌카롱인 것 같아요 ㅋㅋ​​​​​세트로만 판매합니다.한세트(다섯개)에 15000원​​​​예쁜 일러스트 박스에 담아줍니다.​​​​개인적으로 맛은 별로.. 예뻐서 구입하긴했는데 맛으로 구입하는거면 흠...ㅋㅋ제가 한동안 마카롱에 미쳐서 먹으러 다녔어서.. 이번 돌카롱은 정말 그냥.. 네 그냥 빵같았어요.텁텁해서 마카롱의 그 쫄깃함이 좀 없는 느낌입니다.​​​​​​​그리고 중간에 잠깐 들린 두 군데도 같이 올립니다.​​​​제주스타벅스에만 파는 쑥떡 크림 프라푸치노 때문에방문안할 수가 없었어요. ​쑥떡 존맛탱 ㅜㅜ 흐엉... 근데 전 감기걸려서 티를 시키고 친구꺼 한 입만 얻어먹고...ㅜㅜㅜㅋㅋㅋ쑥떡 너무 맛있어서 쑥떡 좋아하는 울엄빠가 생각났어요 ㅋㅋ 담에 같이가게되면 사드려야징​​​​​​그리고 집에가기전에 들린 '아라파파'여기는 잼을 사려고 들렸어요. 홍차잼 맛있다고 꼭 사라며 지인이 추천해줘서 일부러 가서 샀다는 ㅋㅋ홍차잼을 두개 사려다가 하나는 한라봉잼으로 교환했어요. 한라봉잼도 존맛탱입니다 ㅎㅎ​​​​​​​​​​
♡ 영천카페추천 자매커피 / 분위기 좋은 영천시청카페...  : ​​안녕하세용 ; >​우리집 바로앞에 있었지만,나만 모르고있던 수제디저트가 맛있는영천카페 자매커피!​커피를 안마셔서 카페를 잘안가니까 관심이 없었다지만우리집 근처에 이렇게 분위기 좋고 아기자기한 카페가 있을줄은..맨날 지나다니면서 왜 이제야 안거야 ㅠ.ㅠ​자매커피 수제초코케이크랑 수제치즈케이크를 봤는뎅,이카페가 우리집앞에 그카페였다니!!​영천카페추천 자매커피!​분위기 좋은 영천카페 자매커피!아기자기한 소품이 너무 가득해서너무너무예쁘당 ㅎㅎㅎ​나두 여행가면 마그넷 사는데 눈뒤집히는뎅..여행을 많이 안다녀서ㅠ.ㅠ 이렇게 많이 모우고싶당​자매커피 메뉴!말차라떼 진짜청포도주스 진짜자몽슬러시 먹어봤어용~다음에는 진짜수박주스 마셔야지 ㅎㅎ말차라떼 완전 내취향 ㅎㅎ 달고맛있쪄!​회사 때려치고 집에 논지도 한달정도 되간당~밤낮바꾸고 한량같이 생활하기는 물론이게 사람인지 쓰레기인지 구별못할 생활하기도벌써 다하고나니까 ㅋㅋㅋ요즘은 노래들으면서 책읽는게 제일 행복하당!이날은 자매커피 수제초코케이크 먹으면서 책읽었당갸꿀 쬬아요잇 ^0^​수제초코케이크랑 달달한 생크림이랑 진짜 완전 내취향!내가 말차라떼 말구 차를 시켰으면 케이크 클리어 했을텐뎅 ㅋㅋㅋ너무맛있쪄!! 달면삼키고 쓰면뱉는다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​집에갈때는 오빠꺼 포장!청포도주스랑 수제치즈케이크!치즈케이크도 핵맛있당ㅎㅎ 진짜 꿀맛!근데 왜 치즈케이크 사진이 없누 ㅎ​개인적으로 자몽 별로 안좋아하는뎅,이집 자몽슬러시 맛있당!​밥먹어야하니까~ 오늘포스팅 여기까지!영천카페 자매커피~회사그만둔거 집에서 알아가지구 ㅎㅎ언제 대구로 불려갈지 언제까지 영천에 있을지 모르겠지만그때까지는 자매커피 내 단골카페 찜!!​​
스타벅스 디저트 메뉴 추천:: 블루베리 쿠키 치즈 케이크...  : 스타벅스 디저트 메뉴 추천:: 블루베리 쿠키 치즈 케이크, 리코타 멜팅 치즈 케이크 리뷰 (종류, 맛, 가격 정보 )​​안녕하세요라이토리 서포터즈입니다 :)​오늘은 내돈주고 내가 사먹는 내돈내사 스타벅스 디저트 편입니다​저번시간에 이어 오늘의 추천 스타벅스 디저트 메뉴는​블루베리 쿠키 치즈 케이크와리코타 멜팅 치즈 케이크에요~~~짜란~우리의 자태를 보라!!​두둥!두둥!!​촉촉 비주얼 아름답네요혼자먹기는 은근 많고 (달아요 ㅜㅜ)저는 하나당 두명이서 먹으면 딱 좋더라고요 ​먼저는 리코타 멜팅 치즈 케이크 먼저 보여드리겠습니다​사진의 리코타 멜팅 치즈 케이크와는 사뭇 다른 요 아이의 가격은 5,900원!​460kcal를 가지고 있어요 안에 부드러운 리코타 치즈가 들어 있다고 하는데어떤 느낌인지 보여드릴게요부드럽고 촉촉한느낌.. ☆ 맛은 딱 슈크림 맛이에요​​두번째 보여드릴 아이는블루베리 쿠키 치즈 케이크솔직히 제품 사진처럼 가득 크림치즈가 채워져있진 않지만너무 맛있다는거! 저의 스타벅스 디저트 최애 메뉴 입니다​이 아이의 가격은 6,900원 입니다 :)짠블루베리 쿠키 치즈 케이크의 칼로리는 무려 984kcal.........이 글을 쓰는 이 순간 알게된 칼로리에..저도 적지 않게 당황하고 있는데요,,,​그간 맛있게 먹었지만 알고보니 정말 당황스러운 칼로리였네요...근데 숨길수 없는 맛을 가졌어요너무 맛있어요!!! 겉은 타르트처럼 약간 로투스맛 나는 쿠키에요뿌셔(?) 보면 크림치즈와 같이 드실 수 있어요​둘의 조화가 엄청 달달구리 하다는..>_<..!이런느낌 이라고 보시면 될거 같아요!​오눌의 스타벅스 디저트 추천 리뷰는 어떠셨나요?드셔보실 분들에게 좋은 참고거리가 되었으면 좋겠네요 ​​그럼 저는 다음에 더 좋은 소식을 들고 찾아오도록 하겠습니다 :) 
인터컨티넨탈 호텔 &  걸어서 다닐 수 있는 맛집 + 카페  추천! : 본격 구글 지도 꺼내놓고 쓰는 나트랑 도보 자유여행 추천 코스! 호텔은 바다와 도심 모두 가까운 인터컨티넨탈 호텔을 바탕으로 쓰려고 한다. 개인적으로 다녀왔는데 정말 좋고 맛있었던 카페, 맛집, 기념품샵을 소개해본다. 구글맵 나와라 짠! ​​호텔에서 도심까지는 도보로 15분 정도. 그랩 택시 타기도 애매한 거리니 그냥 걸어가길 추천한다.가는 길에 빈컴 마트도 있고 해서 먹을 거 먹고, 장보고 그렇게 호텔로 돌아가도 좋다. 맛집과 기념품샵은 모두 붙어있다 해도 과언이 아니다. 그리고 추천한 카페와 맛집 외에도 예쁜 카페와 괜찮아 보이는 맛집이 많으니오, 여기 괜찮다! 싶으면 바로 들어가도 되고, 좀 의심스럽다 싶으면 구글맵 GPS를 켜서 업체명을 확인한 다음 구글맵평을 확인해보면 된다.나도 그런 식으로 여기 있는 카페와 맛집을 찾아냈으니. ​​​​이렇게 맛집과 카페를 소개하지만, 사실 내가 한국에서 나트랑 맛집을 찾아낼 때는 블로그 후기보다는 구글맵의 평점과 후기를 더 많이 참고했다. 한국인들은 물론 현지인들과 세계인들이 모두 남기는 후기와 평점이기에 그게 더 믿을만해서. 한국에서 나트랑여행 갈 땐 카페는 레인포레스트 하나만 알고 갔는데, 막상 나트랑에 가보니 예쁜 카페가 엄청 많아서 좀 놀랬다. 레인 포레스트에 사람이 많다면 굳이 웨이팅 하지 말고 주변의 예쁜 카페를 찾아가도 괜찮겠다는 생각이 들었다. ​​​​그렇지만 의심스러우신 분들을 위해 저는 후기를 쪄봅니다.시작합시다! 네이버 지도는 위에 올렸으니 아래 각 지점에는 지도 스킵할게유 ​​제일 먼저 베트남에 왔으니 카페 쓰어다 한잔하고 시작하자. 여기는 나트랑 메인 도로 사거리에 자리하고 있어서 찾기도 쉽고, 가격대도 무척 저렴해서 마음껏 음료를 맛볼 수 있는 카페다.밀리터리와 자연 자연한 컨셉으로 이루어졌는데 외관보다 내부가 더 예뻐서 좋았다. ​​​​커피와 에이드의 가격대는 이렇게. 대부분 한화 천 원 정도라 진짜 부담 없이 막 시킬 수 있다.카페이지만 커피 이외의 음료도 많아서 커피 잘 못 드시는 분들도 좋을 것 같다. ​​​​메뉴 넘나 많은 것. 과일 스무디도 있다. 얘네는 가격대가 좀 되네유. 그래봤자 한화 2천원대이긴 하지만. ​​​​​저는 카페쓰어다를 주문했습니다. 근데 베트남은 커피 양이 왜 이렇게 작아요? ㅠㅠㅠㅠ 이거슨 원샷각. 맛은 G7처럼 아주아주 진하고 달콤한 맛이었다. ​​​​삭삭삭 휘저어서 깔끔하게 털어넣기! 카페쓰어다의 가장 기본적인 맛이 아니었나 싶다. 진하고 달콤한. 기본의 맛을 보았다면 제대로 된 카페 쓰어다를 만나러 가볼까. 진짜 맛있는 카페! 여기!! ↓​쭝웬레전드 카페는 원두만으로도 이미 유명한 곳이다. 커피 브랜드가 만든 카페로 베트남에 꽤 여러 매장이 있는 곳.나트랑에도 자리하고 있고 CCCP커피와 멀지 않은 곳에 자리하고 있다. ​​​​가격은 CCCP커피의 두 배다. 카페 쓰어다는 한화 3천원 정도. 두 배의 가치가 있습니까? 네. 20배의 가치도 있습니다. 무조건 가세요! ​​​​​그리고 가야 하는 또 다른 이유. 에어컨이 있습니다. 그리고 깔끔한 화장실도 있습니다!!!! 그런데 1층은 흡연석입니다. 2층으로 올라갑시다. ​​​​2층은 노트북도 하고, 도란도란 이야기도 나누고 조금 오래 머물러도 괜찮은 분위기였다.2층 역시 에어컨이 빵빵하게 나오기 때문에 시원한 곳에서 여유롭게 시간을 보내고 싶은 분들에게 추천한다. ​​​​이곳의 카페 쓰어다는 미리 내려놓은 커피가 아닌, 주문 후 직접 내려먹을 수 있도록 만들어 두었다.그래서 내리는 시간이 조금 오래 걸리긴 하지만 훨씬 신선하고 맛있는 커피를 맛볼 수 있다 ​​​​역시나 양은 원샷각. 아이스를 주문하면 오른쪽 검은 컵에 얼음을 담아 주기 때문에 내린 커피를 얼음에 넣고 먹으면 된다. 두 배의 맛인가요? 넵. CCCP 커피와는 전혀 다른 깊은 풍미와 맛을 선사했다. 이거 먹고 세상세상 큰 감동을 했을 정도. 나트랑에 온다면 꼭 쭝웬 레전드 커피의 카페 쓰어다를 맛보길. ​​원래 쌀국수 먹으려고 가던 길에 만난 분짜 하노이 가게! 분짜의 고향인 하노이의 맛을 재현했다고 해서 .. 방문한 건 아니고 지나가다 봤는데 오! 분짜 하고 발견해서 그 자리에서 구글맵으로 평점이랑 후기를 살펴보니 괜찮아서 방문했다. 그리고 가격이 후덜덜! 분짜는 한화로 1,700원 정도. 넴과 다른 국수 모두 같은 가격이다. ​​​​넴은 심지어 바로 튀겨져서 식혀지길 기다리고 있는 상태.양이 많더라도 상관없다. 어차피 싸니까 많이 시키자! 해서 분짜와 넴을 주문했다. ​​​​양 넘나 많은 것. 국수 양 뭐야, 저거 어케 다 묵어. 넴은 3개가 제공됐는데 저게 사진상 작아보이나 거의 두께가 손가락 2.5개 두께다. 엄청 큼! 양도 맛도 진짜 만족스러웠던 곳. 저렴하게 많이많이 분짜 잔뜩잔뜩 먹고 싶은 분들에게 추천. ​​​​콜라마저 베트남베트남하다 ㅋㅋ 근데 음식이 한화 1,700원인데, 콜라가 한화 천 원인 게 함정 ㅋㅋㅋ ​​​키사하우스는 전혀 몰랐던 곳인데 CCCP커피 먹고 되돌아오는 길에 발견한 곳. 바로 건너편에 있다.오, 여기 뭔데 저렇게 라탄 가방이 판매하냐? 근데 에어컨 나오니까 한 번 들어가 볼까? 해서 들어갔던 곳이다. ​​​​여기는 개미지옥이다!!!! 여기 1층은 판매대랑 카페 음료 주문 가능한 곳인데 커피는 이미 먹고 왔기 때문에 음료 메뉴는 안 보고 기념품 아이들만 봤다. 2층도 카페 좌석인 것 같았으나 기념품에 팔려 2층 가지도 않음. ​​​​상품들은 엄청엄청 귀여웠다. 뭔가 수제 느낌 뿜뿜하고 베트남스러운 것이 기념품으로 딱! 내꺼 구매하기도 좋았지만, 저렴해서 단체로 돌리기에도 좋을 제품들이 많았다.동전지갑, 여권지갑, 파우치, 간단한 가방 등등 되게 종류가 많았다.​​​​라탄 가방은 크게 관심 없어서 가격은 보지 않았는데, 전체적으로 다른 제품들이 워낙 저렴했기 때문에 크게 비싸지는 않을 듯.뭐 현지 마켓에서 사면 더 저렴하겠지만, 흥정하고 더운데 고생하고 그러는 것보다는 나는 에어컨 밑에서 정찰가로 사는 게 더 좋다. 편하게 쇼핑하실 분들은 요기 한 번 방문해 보세요! ​​나트랑 인터컨티넨탈 호텔은 위치가 진짜 좋다.위에 지도에서도 말했지만, 도심과의 접근성은 도보로 15분 정도. 바로 앞에 바다가 있어서 수영 놀이를 하기에도 좋고, 야시장과도 가까워서 놀 거리가 가득이다. 보통 호텔은 조식 포함으로 예약하니 이후 식사가 걱정인데 인터컨에 머문다면 도보로 도심에 나가서 식사하고 커피도 마시고 돌아오면 되니 그런 걱정 없다. ​​​​수영장은 바다를 내려다보는 위치에 자리하고 있다. 곳곳에 나무를 놓아 정원 같은 분위기를 내는데 제일 좋은 건 그림자가 진다는 것. 바다를 내려다보며 한가롭게 수영을 즐길 수 있어서 좋은 공용 수영장. ​​​​소개할 객실은 가장 기본 타입 = 가장 저렴한 디럭스 오션뷰 호텔이다. 인터컨티넨탈 호텔답게 기본 객실도 고급스럽고 넓디넓게 꾸며져 있어 참 좋다. 바다를 내려다볼 수 있는 넓은 테라스와 함께 침실 + 분리된 욕실의 구조로 되어 있다. 침대와 데이소파, 워킹데스크, 벽걸이형 TV와 함께 되게 신기한 미니바가 놓여 있다. ​​​​​테라스 쪽에서 바라본 객실의 모습. 욕실은 되게 신기한 형태의 미닫이로 완전 오픈도 가능하고, 완전 차단도 가능하다. 그래서 객실을 더 넓게 쓸 수도 있고, 프라이빗하게 욕실을 사용할 수도 있다. ​​​​욕실은 욕조 + 샤워부스 + 화장실 + 세면대로 구성되어 있고규모가 꽤 크기 때문에 둘이서 사용한다 해도 여유롭게 이용이 가능하다. 욕실과 샤워부스 따로따로 있어서 너무 좋음. 밤에 반신욕할 수 있는 넓은 대리석 욕조라 좋다. ​​​​욕실은 독특하게 미닫이문으로 오픈과 클로즈가 가능하다. 개인적으로 나는 침실과 세면대가 가까운 걸 너무너무 좋아함! 바로바로 손 씻기도 편하고 이용하기 좋아서.인터컨티넨탈 호텔은 독특한 객실 구조로 되어 있어서 넘나 내 취향이었다. ​인터컨티넨탈 호텔은 전 세계 럭셔리 체인호텔로 가격대가 조금 높은 편.그래도 다행인 게 지금 1박 이상만 해도 10% 할인해주는 프로모션을 해서 식사 값 정도는 세이브할 수 있는 기회다.자세한 할인 내용과 원하는 날짜의 숙박비가 궁금하다면 아래 링크를 눌러서 확인해보길!▼ 나트랑 인터컨티넨탈 호텔 혜택 및 예약 바로가기 ▼http://staynmore.com/hotel/index.php?hotel=530​
편의점 디저트 추천 세븐일레븐 티라미수 컵케익 리뷰! : 안녕하세요! 편의점 리뷰어 육하망칙 입니다 :)오늘은 세븐일레븐에서 발견한 맛있는 디저트'티라미수 컵케익' 리뷰를 들고 왔어요 ٩( ᐛ )و 달달하면서 쌉쌀한 티라미수 좋아하시는 분들이라면 이번 포스팅 주목해주세요!그러면 가격 및 정보, 꼼꼼 맛 리뷰 시작합니다!세븐일레븐 티라미수 컵 케익은3200원이며, 143g-430kcal 입니다!자연치즈 18.7% 마스카포네 3.7%커피분말 1.6% 초콜릿파우더 1.4%코코아분말 0.3%가 포함되어 있습니다 :)위에 하얀 크림은 마스카포네 치즈!로 만들어진 크림으로 부드럽고 꾸덕 :)갈색 가루는 커피 분말과 초콜릿 파우더!밑에 검은색은 촉촉 커피시럽 케익!위에 영어 글자 써져있는 것은 초콜릿 아니고그냥 종이라서 빼고 드시면 됩니다 :D그럼 남매 먹방 리뷰 시작합니다!달달한 것만 좋아하는 저의 입맛에는요!보통 티라미수가 씁쓸한 맛이 끝에 강하게나서 잘 즐겨먹지 않았는데 이번 티라미수는씁쓸 2 : 달콤꾸덕 8 정도라서 괜찮았어요 :)너무 달달해서 물릴 때쯤에 커피가 씁쓸하게잡아줘서 나쁘지 않은 디저트였어요!아메리카노랑 궁합이 정말 좋을 것 같고무엇보다 치즈가 단순히 느끼하지 않고고소하면서 달달해서 더 맛있었어요 :D너무 인위적인 단 맛은 싫어하고 'Kiri' 치즈좋아하는 동생의 입맛에 이 티라미수는요!위에 치즈는 kiri보다 많이 달달하고꾸덕함은 덜해서 좀 그랬는데 밑에 케잌시트에 커피가 촉촉하게 적셔있셔서 단 맛을많이 중화해줘서 괜찮게 먹었다 :)근데 가격에 비해서 양이 너무 적어서 그건좀 아쉬운 부분인 것 같다,,ㅠㅠ!오늘도 이렇게 맛있는 디저트 리뷰를 마쳐보았는데 도움이 되었을까요?주관적인 리뷰니까 참고만 해주세요!그러면 저희는 다음 리뷰로 또 만나요!맛있는 하루 보내세요 20000!​
종각 카페 추천 폴루이트 종로 모임장소 : 광화문 인근에서 회사를 다니던 시절, 종각, 종로 일대는 제 주된 활동 장소였습니다. 여러 모임이나 데이트 장소로 종로 주변 많은 음식점들과 카페를 활용했었습니다. 이 날 방문한 폴루이트는 종각역 일대에서 은근 발견하기 힘든(?) 프랜차이즈가 아닌 카페입니다!3층이라서, 또 워낙 '회식'과 '술자리' 모임이 많은 동네다보니 이런 카페가 덜 선호되는 경향(?)도 있어서 그런지 사람들이 북적이지 않고, 꽤 쾌적하고 괜찮은 카페로 기억에 남았습니다. 그래서 오늘도 차분하게 대화를 나누고 싶어서 폴루이트로 와봤습니다!1층 들어가자마자 엘리베이터가 있기 때문에 이동에 큰 어려움은 없습니다!3층 카페 폴루이트!! 종각역 카페 종로 카페 추천입니다!카페느낌 물씬 나는 풍경들!들어가보면 메뉴판과 멋진 커피용품들이 장식되어있습니다. 느끼실 수도 있는데 천장이 굉장히 넓습니다. 저는 천장이 높은 공간을 굉장히 선호하는데, 이 곳은 천장도 높고, 전체적인 느낌과 인테리어도 딱 제 취향이라서 올 때마다 좋습니다. 오늘도 손님은 있지만 북적이지 않은 느낌이 좋습니다. 바깥은 국내 손 꼽히는 유흥중심가 면모를 뽐내고 있지만, 이렇게 고고하고 조용한 카페가 3층에 있다니, 참 색다른 매력입니다. 저는 술을 좋아하지 않고, 대화도 조용한 공간에서 나누는걸 좋아하다보니. 무엇보다도 음료로 커피를 참 좋아하다보니 카페를 몹시 좋아하는데요! 이 공간은 종로에서 제가 단골처럼 방문하는 카페입니다. 종각역, 종로 일대에 자주 가는 카페가 정해져있네요! 생각해보니 ㅎㅎㅎ 창가를 바라보는 바 테이블도 있구요!! 오늘은 오른쪽에 보이는 별도 룸 공간에 들어가보기로 해봅니다. 항상 이 오른쪽 별도 공간에서는 '영화 상영회'라든지 '모임'같은 집단 활동(?)이 있어와서 들어가볼 기회는 없었습니다. 오늘은 4명이서 방문했기 때문에 혹시나 들어가도 될런지 문의를 드려봤고, 흔쾌히 들어가도 된다는 허락을 받자, 기뻐하며 들어가보았습니다!별도 공간 룸 들어가기 전에 이런 안내문이 있네요! 영화 상영회를 하나봐요! 이 곳은 '커피'와 '영화'가 절묘하게 어우러진 곳이었어요!! 이런 인식을 가지고 주변을 둘러보자 보이지 않던 새로운 것들이 막 보이기 시작합니다!이 공간에도 에어컨을 켜주셔서 밖은 후덥지근했지만, 굉장히 쾌적하게 음료를 마실 수 있었어요! 또 의자가 어찌나 편한지 앉아있어도 좋더라구요!! 또 별도로 구분된 공간이라 외부 소음이 차단됩니다. 그래서 다들 몸을 뒤로 재끼고(?) 누워서 편하게 대활르 나눠도 소통에 전혀 지장이 없을 정도로 서로의 목소리가 잘 들렸습니다. 참 좋은 공간이었어요!! ​아! 이 카페가 영화라는 테마를 가지고 있음을 인지하지 모든게 다 연결지어집니다. 영화 상영 안내문과 영화 관련 서적(잡지)들!또 벽에 걸려있는 그림들!다 영화 포스터!!!!! 별도 공간에 걸려있는 데코레이션이자 보관중인   DVD!!확실히 콘셉이 영화와 결부되니 이 공간이 조금 더 특별해지는 느낌이 들어요!! 흠...ㅋㅋㅋ 그런데 무엇보다 저는 너무 마음에 들었던게 이 의자였어요! 쿠션을 살포시 안고있는 모습입니다. 자세가 편해지니까 마음도 열리고 대화의 문도 활짝 열립니다~! 7시에 만나서 빠르게 먹고 자리를 옮겼는데, 밤 11시가 되도록 수다삼매경에 빠져서 시간가는 줄 모르고 대화했습니다. 자세가 편하고 분위기가 너무 좋다보니 대화가 술술 나오는 거지요!술을 마시지 않더라도 서로 진솔한 이야기를 나눌 수 있어서 참 좋습니다. 술이 안 들어가면 대화가 안되는 관계도 있겠습니다. 조금 슬프게 느껴지긴 합니다. 술을 먹어서 정신줄을 조금 놓아야 편하게 대화를 할 수 있다는 것. 그건 비극 같습니다. 오늘은 더더욱 순수한 영혼의 친구들을 만나서 그런지, 커피음료를 마시면서도 생동감있게 대화를 나눌 수 있었어요!이것은 핸드드립 커피를 아이스로!! 잔이 독특했고, 각진 부분이 쥐고 마시기 좋은 구조로 되어 있어서 좋았습니다. 비쥬얼과 맛 모두 끝내줍니다! 원두가 오~래되어서 쓰거나 텁텁한 느낌 없이 청량하고 시원했습니다. 싱싱한 느낌!멋지죠!! 청을 좋아하는 친구는 청으로 된 에이드를 시켰고!얘는 아인슈페너!! 크림의 달달함과 달큰한 커피의 조화가 좋았습니다!!!이 멋진 공간에서 멋진 사람들과 함께 추억하나 만들었습니다. 종로 카페, 종각 카페 적극 추천하는 공간입니다. 아무래도 모임을 할 때마다 이 곳을 오곤하는데, 사람들이 많아서 어쩔 땐 허탕칠 때도 있었어요! 그래도 다른 메이저 프랜차이즈의 북적함을 피하고 싶고, 소소하고 조용하게 모임 가지고 싶으신 분들은 폴루이트 카페 완전 모임장소로 추천드립니다!!!! 종각역 카페와 종로 카페가 대단히 많지만, 그 곳에서도 조금 특색있는, 컨셉있는 개인카페 경험하고 싶으신 분들께 추천드려요~!!​​​​#종각카페 #종로카페 #폴루이트 #카페폴루이트 #foluite #cafefoluite #종각역카페 #종각역모임장소 #개인카페 #종로개인카페 #종로커피 #종각역커피 #종각커피 #종로모임장소 #종로카페추천 #카페추천 #종각카페추천 #종각역 #영화카페 #컨셉 
편의점 디저트 추천, 세븐일레븐 요거트 모찌 리뷰! : 안녕하세요! 편의점 리뷰어 육하망칙 입니다 :)오늘은 편의점에서 먹을 디저트를 찾다가발견한 신상템, 요거트 모찌 리뷰인데요!세븐일레븐에서 샀고 되게 말랑말랑찹쌀떡 식감이라서 맛있게 먹었어요 :D그럼 얼른 가격, 정보, 맛 리뷰 시작합니다!요거요거 쫀득쫀득 요거트 모찌는세븐일레븐에서 구매, 1700원 입니다!떡류로 90g이며 칼로리는 미표기에요!국내산 찹쌀 48% 요거트 분말 0.27%들어있다고 적혀져 있습니다 :)영양정보는 표시되어 있지 않았고,밀, 유유, 대두, 계란 함유가 되어있으니 알레르기 있으신 분들 주의!위에 움짤을 보시면 요거트 모찌의말랑한 생김새가 눈에 보이실텐데요 :)개인적으로 생김새가 넘 귀여워서 한 번 스톱모션으로 찍어봤어요..ㅎ그럼 남매 리뷰 시작합니다!평소 찹쌀떡의 식감만 좋아하는 저의 입맛엔!(저는 찹쌀 떡 안에 팥을 별로 안좋아해요..ㅎ)일단 딱 입에 넣자마자 느낀 건 정말시중에서 파는 찹쌀떡의 그 떡 식감과 맛이그대로 느껴져서 그 점이 참 좋았어요!아쉬웠던 것은 의외로 찹쌀과 요거트의조합이 생각한 것 만큼 상큼하진 않았어요!대신에 상큼 보단 달달한 느낌이더라구요 :)플레인 요거트에 설탕을 몇 스푼 추가한 느낌?찹쌀떡 식감+달달한 요거트 앙금 이라서맛 없을 수가 없는 조합이라 정말 맛있어요! 평소 플레인 요거트를 자주 먹는 제 동생은!요거트 아이스크림을 곱게 갈아서찹쌀떡 안에 넣은 것 같다고 했어요 :)평소 무가당 플레인을 즐겨 드시는 분들에게는 비추지만, 요거트 아이스크림이나요거트 빙수를 좋아하시는 분들에게는너무나도 찰떡궁합인 찹쌀떡이 될 것 같다고!동생에겐 그래서 좀 더 단 맛을 낮췄다면덜 물렸을 것 같다는 의견이 있었지만..ㅎ그래도 식감과 쫄깃함이 너무 좋아서맛있게 먹었다고 했어요.. 단맛보스 추천!이렇게 오늘의 달달 디저트 리뷰짱짱하게 해보았는데요 :)도움이 되었으면 좋겠습니다!그러면 저희는 다음 먹방 리뷰로만나도록 해용, 모두 맛있고즐거운 하루 되세요 20000!​
부평 카페 추천 그림 그리는 카페 그리고♡ : ​부평 카페 추천 그림 그리는 카페 그리고♡ 입니당 ​서울에도 그림 그리는 카페가 있어서 가보고 싶었는데 인천 그것도 가까운 부평에 있었다니​좋네요>___<​그림은 잘 못그리지만 그래도 끄적끄적 하는 걸 좋아해서 그림 그리는 카페 꼭 가보고 싶었어요!​​부평 카페 추천 그림 그리는 카페 그리고는 진짜 들어가자마자 여기 그림 그리는 카페구나 싶은 느낌이 확 들어요 ㅎㅎ​​다른 분들이 그린 그림인건지 여러 그림이 걸려있구요 ​다들 한 그림 하시네요 ...ㅋㅋㅋㅋ 저는 조용히 그리고 가져가겠어요 ​​부평 카페 추천 그림 그리는 카페 그리고♡​문구류도 판매하더라구요 !!!​앞에서 주문을 하고 자리를 잡으면 크레파스랑 색연필 싸이펜 등을 줘요!​​짠 그리고 음료랑 같이 물감이랑 붓도 같이 주셨어요!​그림 그리는 데 주를 두고 온거라 음료맛은 사실 기대 안했거든요 ​그런데 음료도 진짜 맛있었어요!!! ​뭔가 정성이 담긴 느낌이랄까요 여튼 다른 카페보다도 맛있었다요☆​​음료 냠냠 하며 주신 종이에 열심히 그림 그리기!​진짜 겁~~나 못그리지만 그래도 힐링되구 넘 좋더라구요♡​​부평 카페 추천 그림 그리는 카페 그리고♡​항상 평범한 데이트가 지겹거나 힐링이 필요할 때 방문하시면 색다름도 경험하고 넘 좋을듯합니당☆​​
[미니스톱 편의점 디저트 추천] 소프트) 티라미수 : 
편의점디저트추천- GS25 편의점 신상케이크 더블 프로마쥬...  : ​요즘은 편의점도 디저트가 넘넘 좋게 나오는것같아요!케이크가 먹고시푼데 ㅠㅠ 빵집까지 안가도되구넘넘 좋앗ㅎㅎㅎ가격은 3,200원​​​​밥을 먹었으니 디저트배는 따로있자나요?ㅎㅎ언능 먹어볼게요!편의점에 은근 디저트 존맛탱들이 많단말이죠!신상이라해서 구매해봣어요 ㅎㅎ​​​개봉박두근데 생각보다 넘넘 작아요ㅜㅜㅜ포슬포슬빵가루까지 편의점 디저트센스가 대단혀포크가 그래도 붙어있는 센스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​빵집케이크처럼 깨끗하게 모양도 갖춰있다!위층은 마스카포네치즈아래층은 크림치즈 완전 분리되어있어요!짱짱 ​​​한포크 떠봤어요 층분리 완벽하쥬?ㅎㅎ진짜 맛있어요!진짜 부드럽고 달달구리!!​​윗부분이랑 아랫부분이랑 따로따로 먹어도 진짜 너무 맛있어 ㅎ허헣 근데 양이 손바닥만해ㅠㅠㅠ​​​​편의점 디저트 완전 강추!진짜 존맛탱이예요!!케이쿠짱짱!!느끼하지도않고 먹다보니 순삭ㅋㅋㅋㅋ​​​벌써 순삭됬담,,,요즘 편의점 음식도 진짜 짱인듯!굿굿!!드셔보세용~​
방배동 카페/내방역 마카롱 추천 :: 메종드메르 : 안녕하세요 몽나입니다.오늘은 제가 방배동 카페 추천 포스팅을 해보려고합니다 !!이름은 메종드메르 인데요저번주말에 오빠랑 애프터눈티세트 먹어보고싶어서 찾다가 간 곳이에요 ><우선 딱 들어가면 보이는 카페 내부너무이쁘죵 핑크핑크한 요 느낌 ! 딱 여심저격 제대루한 느낌 ㅠㅠ저희는 에프터눈 티세트를 먹으러 간 거여서 바로 주문했어용오리지널 티/음료중에 하나씩 고르면 되는데요저는 아메리카노, 오빠는 잉글리쉬 블랙퍼스트!애프터눈 티세트는 카페 자리가 만석일 경우 두시간 시간제한이 있다는데요저희는 다행히 여유로운 시간대에 와서 여유롭게 즐기고 갔어요 ^^ 인테리어가 확실히 색달랐던 카페예요!특히 요기는 포토존으로 꾸며놓으신 거 같아서바로 앉아서 오빠한테 사진 찍어달라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ조개의자에 앉아 진주 들고 찍어봤습니다 호호아! 그리고 카페 곳곳에 김향기님 사진과 굿즈?들이 있길래이건 뭐냐구 여쭈어봤더니 어젠가 오늘이 김향기 생일이라구 콜라보하는거라구 하셨네용 ㅎㅎㅎㅎ개인적으로 김향기 진짜 좋아하는데 귀여워서 ㅠㅠ저도 스티커랑 카드 몇개 챙겨가지고 왔어요 히히방배동 카페에서 나름 유명한 제대로된 마카롱하는 곳이라고 하던데요!그래서 그러니 마카롱모냥으로 된 이런 것들도 있더라구용마카롱도 엄청 많은 종류들이 있었구요!케이크랑 구여운 모양의 타르트까지 !!!다 너무 귀여워서 죽을 뻔 ㅠㅠ.여기두 벽에김향기 생일 축하! ㅎㅎㅎㅎㅎ 기여웡 이쁘죠!먼저 저희가 고른 음료부터 나왔어요예쁜 잔에 나와가지고 오빠가 요 잔 이쁘다고 엄청 탐내했어요..ㅋㅋㅋㅋㅋ요즘같은 더운 날에 아이스 아메리카노 들이켜야지요! 엄청 고소함!!!그리고 오늘의 메인애프터눈티세트 등장와 저 이런거 넘 먹어보고싶었는데 진짜 이뻐요 힝...이거 예뻐서 아까워서 어떻게 먹어요 !자세히 보면 안되는 사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱웃교 오빠랑 덕분에 엄청 즐데했네요잉 히히 우선 가장 위에 칸에는 마카롱하고 키위들이 있어용초코초코해보이는 마카롱부터 먹어봤는데요 와오 !!! 대박초코임니다!!!단 거 좋아하는 완전 우리오빠 스타일이었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 키위는 상큼터지구 ㅜㅜㅜ저는 요 체다치즈?마카롱이 딱 제스타일치즈가 진짜 짭짤하게 느껴지더라구요 세상에나 ㅜㅜ그리고 아래칸으로 넘어올게요이 귀여운 거북이는 뭐라냥 정체가 뭐냥 !!!! 빵이다 ㅠ귀여워서 어떻게먹지 해놓고 와구와구다 먹었다고합니다. 마이쪙 히히그리고 가장 먼저 먹어야하는 아이스크림거북이아이스크림 바닐라?아이스크림이었는데요그 주변에 동글동글한 게 뭔지 넘 궁금했는데 식감 진짜 특이함 !!!막 입안에서 톡톡터져요게다가 상큼 ㅠㅠ 저 이게 사실 제일 맛있었어요.. 내스타일...방배동 카페 짱!!!!그리고 요 귀여운 돌고레도 어떻게 먹나 했는데사라지는 건 순식간이더라구요 맛있엉 ㅠ두번쨰로 맛났던 샌드위치!!저희가 밥을 먹고 갔음에도 불구하고 이건 좀 배가 많이 부르겠다 싶었지만 맛있어서 배부름은 다 잊고있었나봐요너무나 맛있게 흡입했답니다진짜 진짜 짱맛있었어요 ! 얘 덕분에 한 끼 식사로도 괜찮을 거 같다는 생각!​​이렇게 방배동 카페 리뷰를 마치겠는데요이제 애프터눈 티세트 먹어보고싶은 제 소원 성취네요 ><​#내방역카페 #방배동카페 #내방역마카롱 #방배동마카롱​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​
편의점 디저트 추천! 진짜로 크림이 가득한 'GS25 생크림 품은...  : 학교에서 작업을 하고 집으로 돌아오는길..학교에서의 작업이 끝났을 뿐, 집도 멋진 작업실이기에,,,,작업을 할거기에..단걸 사왔다.​gs25에 들렸다.뭐먹지,,하다가 이제는 초코가 아닌 단 것을 먹는게 더 좋아졌다.옛날에는 원래 초코를 엄청엄청 좋아했는데, 요즘에는 초콜릿을 많이 먹지 않게 된다.​무튼, 고민 끝에 고른 #생크림품은카스테라 나온지 꽤 되었는데 맛있다는 말을 많이 들어서 사왔다.​가격은 3300원 ​#편의점 간식 #GS25 #생크림품은카스테라#편의점디저트 #편의점케이크 #달달한야식추천 (?) 높이감이 좋다..높다.. 크다,,귀엽게 생겼다.포장에서 되게 gs25 상품의 센스를 많이 느꼈다.생크림이 포장 케이스에 닿지 않도록 이렇게 귀엽고 네모난 비닐이 덮여있다.정말 세심하다고 느꼈다.옆에도 이렇게 종이 포장이 꼼꼼하게 되어있다.포크로 살짝 갈라보니그냥 딱봐도 크림이 많다.뭐랄까 그리고 뻑뻑한 크림이 아니라 묽고 촉촉한 크림의 형태다.보기만 해도 만족스럽다,,생크림 품은 카스테라는 크림이 묽은 형태여서 빵에도 살짝살짝 흡수되어 있는 형태다.빵 자체도 뻑뻑하지 않고 촉촉한 빵인데 크림이랑도 잘 어울려서 진짜 달달하고 촉촉하다.이런 빵을 사면 크림이 아쉬운 경우가 많은데 그런 생각이 안들었다..혼미딱 이런 느낌..? 크림이 부족하지 않게 들어있으니..어떻게 퍼먹어도 크림과 빵의 조화가,,좋다몇입 먹다가 믹스커피 두개 뜯어서 얼음넣고 냉커피 만들어왔다.#커피랑어울리는간식 <- 진짜;;,,,아이스커피용도 아닌데 그냥 섞었더니 뭉쳤다,,그래도 나는 이런 감성 좋다.마지막으로 찍고 와구와구 맛있게 먹었다. 우유랑 먹어도 진짜 맛있을 것 같다. 스타벅스에서 파는 생크림이 들어있는 디저트와 맛을 비교해보면 스타벅스는 빵이 조금 포송포송한..? 느낌이고 이건 좀더 촉촉한 느낌..? 이라고 해야하나 ​그렇지만 맛을 비교할..(?) 정도가 아니다. 부족하거나 그런게 별로 느껴지지 않는다 (나는 그렇다,,) ​#당떨어질때 !#단거땡길때 !#달달한간식 ! 찾는다면 gs25에서 파는 크림이 가득 들어있는 '생크림품은카스테라' 를 드셔보세용,,,,​네이밍 센스도 좋다,, 뭔가 '품은' 이라는 표현이 따뜻하고 좋다.​끝 ! ​
제주도 산방산 카페 원앤온리 서귀포 카페 추천 : 제주도 산방산 분위기 좋은카페 원앤온리: )서귀포 분위기 좋은 카페원앤온리에서 잘 ~ 놀다 왔어요.날이 흐리고 걱정했었는데서귀포 산방산 카페원앤온리 방문했을때는구름도 걷히고하늘이 맑아서 기분이 좋더라구요.분위기 좋은 서귀포 산방산 카페원앤온리이미 많은 손님들이 계셨죠~근데 내부가 넓고야외 테이블에 2층까지 있어서북적거린다는 느낌은 없었던원앤온리내부도 넓고 쾌적해요: )맛있는 디저트는 기본인산방산 카페원앤온리그날 만든 디저트는당일판매를 원칙으로!맘에드는 원앤온리서귀포 산방산 카페저희는 산방산 카페원앤온리 대표 메뉴원앤온리 주문했어요.그리고 아메리카노랑말차라떼 / 파인애플 스무디이렇게 주문했답니다.한쪽은 이렇게 되어 있어서잠들었던 딸꼬마를 재우기도 좋았어요.바다가 바로 앞에 보이는제주도 산방산 카페원앤온리그래서 커피 마시면서도힐링되고 좋았어요.이게 원앤온리의 대표 메뉴원앤온리바로 막 ~ 조리되어따끈하고 고소한 향의원앤온리 시그니처 메뉴부드럽고 고소해서더 맛있었던원앤온리~다음에 제주도 와도 꼭 ! 다시 재방문의사 100%인제주도 산방산 카페원앤온리 ~산방산카페 추천해요~​​​​​-업체로부터 무상으로 제공받아 솔직하게 작성되었습니다.-
다낭 6박 8일 -4일차[1] 다낭 카페 추천 *탄탐 베이커리...  : Danang2018.09.03 - 09.10​다낭 갔다온지 딱 1년..아직도 몇개월 전에 다녀온듯한 느낌인데 진짜 시간 빨리 흘러가는게 새삼 잘 느껴진다."시간이 빠르게 흘러갈땐 플랭크를 해보세요"싫어욧 너나 하세요​​올라라니 호텔에 짐을 두고 탄탐베이커리 가려고 하는중딱시를 기다리고 있어욤​영업시간일요일 휴무월~토 : am7:00 - pm5:00​​미케비치 근처아닌 근처에 있다택시타고 가는 길이 너무 마음에 들었는데 담아오지 못한게 아쉽다(◞‸◟)​​듣기로는 수녀원에서 운영하는 카페라고 하는데어쩐지 주문하려하니까 수녀님들이! 여기가 아무리 봐도 갬성이 흐르는 것 같은데 자세한 정보도 없고 한국인들 후기도 별로 없어서 에이 그냥 가보자 하고 일정에 넣었음한국인이 없는 현지카페가 좋으니까!​​필기체라 읽는데 어려웠다,,네 그냥 영어도 못읽는 듯 합니다.근데 가격 진짜,,너무 착한거 아닙니까ㅠㅠ번창하세요​사진을 못찍었는데 카운터쪽에 디저트도 많음!케이크랑 푸딩,빵, 도넛 등등​구글에 Thanh Tam Bakery로 검색하고 사진들 둘러보는것 추천쓰(๑❛ꆚ❛๑)탄탐 베이커리라고 한글로 치면 안나옴미다​​​저 녹차쿠키 나를 유혹하는데다낭 녹차,,음...​​우리가 주문한것들쓰어다커피겠지 라고 주문한 쓰어다 2개보험용 레몬 어쩌구 주스랑햄애그샌드위치, 햄치즈샌드위치시나몬슈가 도넛, 소보루?같은 도넛그리고 나중에 먹다가 아이스티 시킴!​​이 무더위에... 실내에 앉는게 당연한데...이 감성충 야외석에 앉습니다.​​예.쁘.니.까.요​​도오나쓰랑 음료들이 나왔읍니다!​​도넛 진짜 맛있었는데시나몬 슈가는 먹다보면 퍽퍽해서 탄산 1리터가 필요함그리고 저 소보루? 얹혀져 있는게 진짜 맛있음ㅠㅠㅠ 뇸냠 모두 저걸 드시지요.​​쓰어다 커피 라고 생각하고 주문한것,,사진 보여드리면서 주문했다.커피가 다 내려질때까지 기다렸다가같이 준 물컵에 부어서 얼음이랑 같이 먹으면 된다는걸지금 알았고요.​연유커피는 아니었던 것 같다..그냥 생각없이 먹느라 지금 사진으로 봐도 연유는 1도 보이지 않는데!​​그러므로 단맛은 존재하지 않았고쓰으읍!!!쓰으으을으그쓰으느으ㅃ!!!!!맛이었습니다.쓰어다 진짜 쓰어다;; థ౪థ 깔!깔!깔!저는 커알못. 카페가면 무조건 스무디 시킵니다.​​​​그리고 나온 썐두윛ㅊ훅훅후!!​룰루 먹지말고 사진찍자네.귀여운 후춫추와 소금쇼금이와 함께왠지 저 풀떼기는 왠지 고수 같으니까 버리자.(고수 어떻게 생겼는지 모름)​념!!!!!!!!!(맛있어 하는 표정)​양지의 햄 에그샌드위치여러분 이게 얼만지 알아요?2500원 이라구요!!!!!!!!!!!!!!!​​​​보험으로 시켰던  노오라 과일음료..(뭔지 기억안남)그것도 맛이상해서 나중에 아이스티?랑 또다른 과일주스  시킴그래 맛있다..흑흑​​아 다낭 뽐뿌온다 미치겠네​​그리고 바로 앞이었나 어딘가 학교여서 애기들 공부하는 소리도 들렸음!탄탐스쿨ㅎㅎ 꿀귀뽀쟥ㅠ​​​다 똑같은 사진 같다구요?맞아요.​​실내좌석! 약간 오픈형역시나 한국인은 보이지 않고~~아 조용하고 좋다.​​뒷편에 외국인 한분 앉으셨는데너무 분위기 있어서 사진찍어드리고 싶었다.​​자리 뜨시길래 내가찍음.,.,.,ㅋㅋㅋㅋㅋ,,.,.,​글고 탄탐베이커리의 챠밍뽀인뜨는 뭐냐면요바로​댕.댕.이​​되게 여러마리 있었는데 얘네 다 겁쟁이야ㅠ살살일어나서 다가가면 후닫다다ㅏ다닥!챱챱챱ㄷ다다그닥!​저렇게 빼꼼 숨어서 나한테 겁나짖어댔음 ㅠㅋㅋ이 귀여운 쫄보야​그리고 화장실 갔다왔는데화장실 문앞에 큰멍멍이맨이랑 작은 멍멍이들 앉아있었나봐 ㅠㅠ문열고 나오는데 서로 헐렐레 놀래버림 ㅋㅋㅋㅋ아니 내가 놀래서 멍멍쓰들 놀란듯..ㅋㅋㅋㅋㅋ또 후다닥 발톱소리내며 우르르 도망감 ㅠ 아 얘들아.,...​​난 다낭 다시 가면 이 카페 무조건 다시갈거임..내블로그 아무도 안보겠지만 그렇다고 또 여기 유명해지는건 싫어서글쓰기도 고민했지만..그래도..ㅜ안녕 탄탐 언젠가 꼭 다시 올게요(˘̩̩̩ε˘̩ƪ)​​https://blog.naver.com/dkdbdbzl56/221370485789▲다낭 6박 8일 여행 경비/일정​▲​​https://blog.naver.com/dkdbdbzl56/221643614353▲다낭 클럽 오큐펍  /  고렘카페 후기​▲
디저트추천 하와이에서 먹던 치즈케익팩토리를 집에서?!! : 저는 디저트를 정말 좋아하는 편이에요.​밥과 케이크를 선택하라고 하면 밥을 굶고 케이크를 먹을 정도죠!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​얼마 전에 인스타를 뒤적거리며 보는데, 어느 인친님이 하와이에서 찍은 치즈케익팩토리 사진을 올리셨더라구요.​야밤에 보는데 정말 침 질질.......천조국의 케이크는 정말 정통이죠! 그 묵직함과 진함~특히 치즈케익팩토리 케이크는 감동 그 자체입니다♡​먹고싶다..먹고싶다..하며 검색질을 시작해보는데,대박! 한국에서도 치즈케익팩토리를 먹을 수 있더라구요!게다가 집에서! 홈버젼으로!!!​미국에서 먹던 비쥬얼 그대로!!​설마 설마 했는데, 정말 있을 줄이야! 게다가 치즈케이크는 냉동시켜서 먹을 수 있다는 장점이 있어서 집에다 놓고 하나씩 꺼내먹기 좋은 디저트죠!​요즘 홈카페 많이 즐기시는데, 아메리카노와 요 케이크 한 조각이면 유명카페 부럽지않은 행복을 느낄 수 있어요!​​홀케이크지만 여러가지 맛이 들어있는 그랜드 치즈케이크 셀렉션이에요.미국 현지 치즈케이크 비쥬얼과 맛이 그대로 담겨있는 베스트 4종입니다.​화이트초콜릿 라즈베리 치즈케이크초콜릿 무스 치즈케이크스니커즈 바 청크 치즈케이크스트로베리 탑 치즈케이크​각 2조각씩 총 8조각이 들어있습니다.배송은 아이스박스에 꽝꽝 얼려져서 와요.​먹을때는 한조각 꺼내서 30분정도 두면 꾸덕꾸덕~한 맛으로 먹을 수 있구요.​아니면 냉장실에서 몇시간 해동시키면 크리미하게 먹을 수 있죠.​저는 약간 얼려진 상태로 입 안에서 녹여먹는게 좋더라구요♡헤헷 개취입니다. 오늘 선택은 하와이에서 먹었던 그대로!딸기 치즈케이크와 초콜렛무스 치즈케이크를 꺼내봤습니다.​남편은 사실 디저트를 잘 안먹는편인데, 이건 하와이여행때 생각이 났는지 한조각 거들더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ(경쟁자로군)​비쥬얼은 요즘 케이크들과 다르게 살짝 클래식해보이지만미국에서도 전통이 깊은 치즈케이크 팩토리의 스웩이랄까요?저 무심하게 올린 생크림포인트가 치케팩의 상징같아요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​최고의 장점! 케이크인데 다 안먹어도 됨! 얼려놓고 내가 먹고싶을때마다 꺼내 먹을 수 있는 디저트아직 6개나 남아서 행복해요 ㅋㅋㅋㅋ​이제 금댕이 낮잠 잘 때 마다 커피 내려서 한 조각씩 먹으려구요 :)​진정한 홈카페 완성입니다!​​​초콜렛 무스 치즈케이크는 진하면서 크리미하게 감기는 초콜렛맛이 좋아요!​뭐랄까 재료를 아낌없이 팍팍 넣은 듯한 맛?​초콜렛이 들어간 치즈케이크라 시트가 없구요, 그래서 더 부드럽게 입에서 녹습니다.크 흰 우유랑 먹으면 JMT!!​이 케이크들은 전부 미국 현지에서 만들어져와 한국에서 판매하는거래요.냉동이 되어있지만, 그렇다고 해서 맛이 떨어지거나 모양이 안 이쁘거나 하지않아요.​오히려 집에서 즐기기 편하게 나온 홈버젼이 전 더 좋네요!뭔가 커피만 마시기 아쉬웠다면?! 언제든 먹을 수 있는 디저트로 추천 합니다 ㅎㅎ​미국의 정통 치즈케이크!이번엔 스트로베리가 올라간 녀석을 먹어봅니다.​정석대로 밑에는 쿠키 시트가 깔려있고 그 위를 치즈케이크가 꽉 채워주죠.​위에 올라간 새콤한 딸기시럽을 같이 떠 먹으면 그 한입에 입안이 행복해집니다.​이거야말로 아메리카노가 꼭 같이 있어줘야되요!케이크 한 입에 진하고 달콤해진 입 안을 아메리카노가 싹 정리해주는 느낌!​생크림 케이크와 달리 치즈케이크는 포크로 야금야금 먹는 맛이 있죠 ㅎㅎㅎ​​개인적으론 시중에서 파는 냉동 치즈케이크보다 훨씬 고퀄이라 생각합니다!​홈카페 자주 즐기시는 분들께 디저트추천 합니다!​게다가 다양한 맛으로 즐길 수 있으니 앞으로도 계속 주문 해먹을 거 같아요.​이제 먹으러 하와이까지 갈 필요없이 인터넷에서 주문 가능한 #치즈케익팩토리​미국 케이크 맛이 그리웠던 분들!치케팩 품으소서​
노브랜드 디저트 추천, 홈메이킹 노브랜드 프라페 초코바나나 : ​안녕하세요 차박이에요!오늘은 일주일 사이에 비도오고태풍도 오고 나니까차가 엄청 더러워서 셀프세차하고프라페 초코 바나나를 먹었어요!​디저트로 정말 괜찮은 초코바나나~~​​​​노브랜드 제품으로 가성비 좋고품질도 좋기로 소문났는데 제가 이번에사온 초코바나나 프라페는 박스 디자인이 이쁩니다~​​​​​​​​​​​프라페는 사계절 내내 즐겨먹을 수 있고지금은 여름에서 초가을 이기때문에2번 라떼 만드는 방법으로 만들어 먹었어요!​​​​박스를 뜯어보면개별포장으로 되어있는데중량 16g의 포가 30개 들어있습니다!​​​​​2번 라떼 방법으로는차가운 우유를 따라주고 초코분말을넣고 쉐키쉐키 잘 썩어주면 끝사진과 같이 시원하게 드실 땐 얼음을넣어주시면 만드는 방법 마무리!​노브랜드 초코바나나 분말,적당히 달달하면서 홈메이드 디저트로아주 딱이고 단거 좋아하시거나초코 바나나 좋아하시는 분들 등​노브랜드 프라페 초코바나나 추천합니다​​​
#한성대입구역 #슈슈컵 #디저트추천 #큐브쉬폰 #컵케이크 : ​​​안녕하세요~~!4호선 한성대입구역에 위치한 ​삼선 SK 부동산입니다.​​​요즘 달달하지만 너무 달지 않은,맛있는,그렇지만 가격이 비싸지않는!!! 그런곳!​​한성대에 올라가는길에~~ 가성비 갑 디저트를 알려드릴게요!​​​​한성대입구역, 슈슈컵 Chou Chou Cup우유로 만든 떠먹는 케이크!!​항상 왔다갔다할 때 눈길이 갔던 디저트카페였어요!드디어 마음 먹고 들어가봤습니다.​하늘하늘색으로 이쁘게 꾸며져 있네요~​​디저트 종류는 2가지인가봐요.생크림이 들어간것과 안들어간 것!​요즘 유행하는 흑당모카쉬폰도 있네요~(저는 흑당을 안좋아해서 패스~)​멋진 사장님이 위생도 엄청 청결하게 하시고, 매우 친절하시더라구요!​​쉬면서 먹고갈만한 아담한 공간도 있어요.​​아메리카노는 2000원부터~큐브쉬폰 (생크림o) 2000원!디저트가 프렌차이점 카페들과 같은 비쥬얼인데가격은 반값... 정성은 두배...​​너무 달지도 않고,맛있어서 맛을 보자마자 다먹어버렸어요...지나가는 길에 이따가 하나 더 먹어야겠어요!​​​​​​​성신여대역, 한성대역, 혜화역, 성북동 주변삼선동 삼선SK 공인중개사정영란02-745-4924​
[베트남 호치민 카페추천] Mockingbird Cafe : [베트남 호치민 카페추천] Mockingbird Cafe ​Mockingbird Cafe#4-04, 14, Đường Tôn Thất Đạm, Phường Nguyễn Thái Bình, Quận 1, Hồ Chí Minh, Vietnam​주소는 구글맵 참조하시길. 번화한 1군도 허름한 아파트들이나 상가들이 중간중간 숨어져있다. 이러한 공간과 공간에 힙하고 다채로운 카페들이 숨어 있는데, 이러한 카페들을 찾는 재미도 또 하나의 재미다. 모킹버드 카페는 겉보기에 매우 허름한 상가에 위치해 있다. 안내판이 잘 보이지도 않고 4층인가? 같이 걸어서 올라가야 하는 수고로움도 있다. 그래도 카페에 들어서다 보면 정말 잘 왔구나 하는 느낌이 팍팍 드는 곳이다. ​이 곳은 내가 자주 보는 베트남 맛집정보 인스타에서 추천한 곳이었다. 주소는 안 써있길래 구글맵으로 처음 찾아서 헤매다보니 어느새 도착했다. 더운 날씨에 땀을 뻘뻘 흘려서 옷이 다 젖을 정도였다. (호치민의 1월은 정말 덥다. 건기 시즌은.. 정말 더운 듯) 그래도 안에 들어와서 마음을 가라앉히니 조금 나은 듯.. ​​이 곳말고도 다른 카페들도 함께 있다. 여기가 일종의 힙한 공간이 되어버린 듯. 올라가는 길에 다양한 색깔을 가진 곳들을 볼 수 있었다. ​​땀 뻘뻘 흘리며 올라오면 반겨주는 모킹버드 카페 팻말.. 안에 들어가니 쇼핑몰 모델 촬영하는 듯. 한쪽에서 메이크업을 하고 있고 연신 사진을 찍고 있는 한 무리가 있었다. 그 분들을 제외하면 전체적으로 매우 조용한 카페였다. ​​이름이 정확히 기억나지 않는.. 우연히도 꽃 색깔과 맞춰버렸네.. 기억이 안나서 죄송합니다. 혹시 관심있으신 분들은 이 사진 보여주면 뭔지 알겁니다. 영어도 잘 통하고, 와이파이도 잘 되고, 에어컨도 빵빵 틀어져 있다. 다만, 가격은 조금 나가는 걸로 기억하고 있다. 워낙 핫 한 곳이니.. ​
강남역 카페 더달달 :: 분위기 좋은 강남역 디저트 카페 추천! : 안녕하세요.유리동물원입니다.​방학맞이 아이들과 오랜만에 강남나들이의 마무리는역시 맛있는 디저트가 빠질 수 없겠죠?그래서 제가 픽한 강남역 디저트 카페는분위기 좋고 디저트 메뉴들도 다양한더달달 역삼점입니다.강남역 카페 더달달은강남역과 신논현역 가운데에 위치해 있고요.​독특한 분위기의 개인 카페들과 음식점들이 구석구석 모여있는 골목에 위치해 있답니다.더달달 가는 길이 조금 오르막이긴 한데구석구석 보는 재미가 쏠쏠해서 좋더라고요:)​날씨만 조금 덜 더웠으면 구석구석 구경해보고 싶은 길이에요.그렇게 슬슬 걸어서 도착한강남역 디저트 카페 더달달.2층 주택을 개조해서 만들어서프랜차이즈 카페와는 비교할 수 없는 유니크함이 있답니다.날씨가 선선할 때는 야외 테이블도 이용하면 좋을 것 같아요.내부로 들어오면어디 하나 심심한 공간이 없이아기자기하게 잘 꾸며져 있어요.강남역 디저트 카페답게정말 다양한 디저트들이 준비되어 있는데요.마카롱부터 떠먹는 쇼콜라,다양한 쿠키들에더달달만의 선물용 초콜렛까지!내부 사진도 많이 찍고 싶었는데,저희가 갔을 때도 이미 만석이라ㅠㅠ사진 찍기가 넘 힘들었어요.저희도 급한대로 카페 한 가운데에 위치한 테이블에 일단 자리를 잡았어요.강남역 분위기 좋은 카페, 더달달의 메뉴판이에요.빙수에 쇼콜라는 물론 와플과 펜케이크까지 종류가 굉장히 많죠?​저희는 더달달의 시그니처 빙수인달달 핑크빙수를 주문했고요.음료 역시 헤아리기 어려울 정도로많은 메뉴가 있어서취향껏 즐길 수 있어요:D더달달에서는 마카롱 원데이 클래스와마카롱 마스터 클래스까지 준비되어 있더라고요.​관심있으신 분들은 더달달로 연락해보세요:)요기가 2층으로 올라가는 계단인데요.2층 역시 인테리어가 정말 신기하네요.카페는 밖에서 봤던 것 보다내부 개조가 되어 있어서 훨씬 더 넓고 테이블 수도 많은 편인데요.​그럼에도 불구하고 역시나 핫한 강남역 카페 답게거의 모든 자리가 만석이었고,특히 4인 테이블은 찾기가 어려웠어요ㅠㅠ​예쁜 인테리어도 요렇게 창가 너머로만 찰칵.그래도 맛있는 디저트를 기다리며,또 퇴근하고 만나기로 한 아빠를 기다리며,아이들과 휴식을 취할 수 있었어요:)​역시 카페는 사랑입니다♡그리고 곧 등장한달달 핑크빙수와루아 쇼콜라아메리카노와 리얼 블루베리, 딸기블루베리 쥬스까지.달달 핑크빙수는 가격이 조금 있는 편에 비해양이 정말 많고 안에 든 재료들도 보통 빙수에서 쉽게 보기 힘든맛있는 재료들이 아낌없이 들어가 있어요.역시 빙수에 손이 가요 손이 가~상큼하고 달콤한 맛에 정신 차리기가 힘듭니다.어느 새 도착한 아빠도 합류해서즐거운 디저트 타임을 즐겼어요.더달달에 왔다면달달 핑크빙수는 꼭 드셔보세요!​놓치면 후회할 맛!​그렇게 강남나들이의 마무리를 짓고퇴근한 아빠와 함께 집으로 갑니다.​집에 가기 전에 당충전 제대로 하고지옥철을 타고 집으로 왔네요.-​요즘같이 덥고 힘든 날씨에는역시 카페에서 빙수 먹는게 최고의 휴가라는걸 느꼈네요.​특히 강남역에 왔다면흔히 갈 수 있는 프랜차이즈 카페 대신강남역 분위기 좋은 카페, 맛있는 디저트 카페더달달 역삼점에 방문하시는 걸 추천드려요:)​
(종로) 카페추천 종로5가 빈티지카페 오제도 /익선동 분위기카페 : ​종로5가역 보령약국 뒷왼쪽 골목을 따라 걷다가 오랜 뒷골목으로 조금 들어서면종로5가에 당황스러울 정도의 빈티지카페를 만나실 수 있어요.​오제도...익선동에 있을 법한있음직한 너무 마음에 드는 공간이에요.15년동안 방치되었던 오랜 한옥과 작은 건물을리모델링한 카페입니다.핸드드립커피도 맛이 좋은 곳이랍니다.사진찍으러 오시는 분들도 많네요.​사무실이 가까워 우연히 발견^^👍​시간을 되돌리는 문이라네요젊음이여 돌아오라~~~​옛모습을 살린 인테리어가 정겨워요.​예전 집에 들어선 듯한 느낌좌석 하나하나가 특색있어요.​혼자오는 사람들을 위해조용한 홀로 좌석이 많이 눈에 띄네요거울공주들도 많이 오는지 테이블에 하나씩 있다는☺ ​옛편안한 거실에 온듯 시간을 되돌린 듯한 착각이...​곳곳에 걸린 사진 작품들이 인상적이에요.​​종로5가역에 오시면 함 꼭 들러보요~​​광화문한국문화센터02-737-0621​www.yeshanc.com​
어쩌다 산책, 대학로 카페, 북카페추천 : 안녕하세요. 허둥입니다.​https://m.blog.naver.com/00000x/221656118350​서울프랑스에 이어서 후식을 먹으러 검색하다가 알게 된 #어쩌다산책간판이 눈에 띄지 않아서 찾기 어려운데 기업은행 건물 지하에 있습니다.매장은 지하에 있습니다. 계단을 내려가면 보이는 또다른 우아한 공간문을 열고 들어가면 정면에는 커피 외 음료를 고를 수 있고,왼쪽에는 커피를 마실 수 있는 공간오른쪽에는 카페 내부에 함께 공존하고 있는 공간이 있습니다.​책은 구매를 하셔야 볼수 있습니다.책들이 엄청 깔끔하게 잘 정리가 되어있었습니다.​다음에 시간이 날때 책구경 하러 한번 더 가야할 듯!이렇게 여러명이 앉을 수 있는 큰 테이블도 있고, 2인용 테이블 공간도 있고​주문하자마자 얼마 안되서 나온 아이스 아메리카노와 카페 비엔나 ​음료 맛도 꿀맛!여긴 갤러리인가 서점인가 카페인가.​조용히 앉아서 책도 보고 커피도 마시고 싶은 분들께 꼭 추천하고 싶은 공간입니다.​다음에 대학로 갈때 한번 더 들려보고 싶은 북카페 #어쩌다산책 ​어쩌다 산책매장 주소 : 서울시 종로구 동숭동 1-83매장 번호 : 02-763-3700영업시간 : 12:00~22:00​
서울 부동산시장 분위기 및 부동산스터디 카페 추천게시글...  : 서울 부동산시장 분위기 및 부동산스터디 카페 추천게시글 (2019.9.24)순위글 제목작성자작성일공유수1이사하면서 알게된 팁들 직접 정리해봤어요:)부동산디피컬2019.09.23.(월)1932강남구 역삼동, 아파트별 입지 고찰 (feat. 역삼 센트럴 아이파크)파트라슈의 우유배달2019.09.24.(화)1173지난해 시청 강연자료 올립니다(내용이 많음)청운선생2019.09.23.(월)1144부린이의 슬기로운 임장생활(feat.재개발 임장필수항목)케언즈맨2019.09.24.(화)825요즘 친구들 만나보면 집값상승으로 인한 박탈감이..banponara2019.09.23.(월)476입시 두 번 치르고 깨닫게 된 수시제도서울 평양2019.09.23.(월)447[늘푸르게 부동산 분양이야기 ④] 삼성동 래미안 라클래시 분양 & 견본주택 방문기 그리고 청약 조언늘푸르게2019.09.24.(화)408samtoshi의 부동산 시장 전망, 2020년에 주의 주목해야할 지역, 부동산 이슈는? (9.23 저녁 7시 시작)붇옹산2019.09.23.(월)379[클레이튼커쇼의 상가이야기(83)] 1500원 커피팔면 돈 벌어요?클레이튼커쇼2019.09.24.(화)3710재개발 진행과정 정리타이거슈가2019.09.19.(목)3411(경쟁률)래미안 라클래시 경쟁률입니다.스카이엘2019.09.24.(화)3012서울 아파트 시장에 토지보상금이 영향을 미친 시기와 미치지 못한 시기 → 그렇다면 이번에는..?samtoshi2019.09.23.(월)28134년차부부의 집매매 후기sundevil2019.09.23.(월)2514경제의신과 함께 2019 자산시장 전망과 대안정리ㅡ아기곰.이상우.빠숑.고준석.안유화어찌할까요2019.09.23.(월)2315목동 내 '인기 초등학교 Top5' 분석!!skyuip2019.09.23.(월)2316라클래시 예상 가점컷분석전문가2019.09.24.(화)2117지금 재건축 재개발 팔면 안돼는 이유잣스민2019.09.03.(화)1918[기고]증여세 - 아들 결혼 4억 아파트 해줬다가,,, 6천만원 증여세 고지서가 날아왔습니다.바보아저씨2019.06.20.(목)1819삼성동 라클래시 분양에 앞서 꼭 살펴봐야할 추세.happyhour212019.09.19.(목)1820우주초고수다. 가난해도 부자의 줄에서라우석2018.08.23.(목)1821부동산 투자, 법인으로 진행하라뿌리와열매2019.09.23.(월)1722■ 고덕이 동쪽 끝인데 값이 상대적으로 비싸고 계속 오르는 이유(부동산 정보 필요하신분들 대상)Four Seasons2019.09.24.(화)1723실거주 한채도 투자 아닌가요?고수감별사2019.09.23.(월)1524재텍크를 하려면 세법을 알아야 한다( 중요한 일반적인 세텍크 상식)청운선생2019.09.16.(월)1425아기곰님 분당 아파트 전망(특강 후기)투자대박2019.09.23.(월)1426청량리도 30평대 13억 거래 됐다고 하네요너나32019.09.24.(화)1427언어 선택이 남은 인생을 결정한다.루지2019.09.24.(화)1428SH공사, '신내 컴팩트시티' 국제설계공모 실시 <펌>신내센트럴2019.09.23.(월)12​오늘도 눈과 생각이 즐거워지는 글들이 많네요. 좋은 글들 남겨주신, 그리고 공유해주신 부동산스터디 카페 회원분들께 감사드립니다.​청량리 13억 거래 소식이 있고 (12.97억, 실거래가는 안찍힘.)상아2차 래미안 라클래시 청약경쟁률은 115대 1이 나왔네요. 분전 님에 따르면 예상가점컷은 60점대 후반에서 70점대 중반까지..​히야~청약 한방으로 #@$!#@$$#@#$​할말은 많지만 하지 않겠습니다.​2019.9.25붇옹산​#부동산스터디카페추천게시글 #추천게시글 #붇옹산​부동산스터디 스폰서AD​- [ 박목수의 열린견적서 ] 카페 : 투명하고 합리적인 인테리어 견적, 국내 1위 인테리어 35만 회원수, 40만건 각종 시공후기, 열린견적서 등 콘텐츠 보유- 2019 붇옹산의 재개발투자 강의 : 재개발 사업의 시작부터 끝까지, 사업성분석하는 방법, 8.2대책 이후 복잡해진 분양자격, 재추진 구역 투자할 때 주의할 점 등을 배웁니다.- 김 변호사의 부동산법 상식 : 우리가 알아야 할 부동산법 상식! 한 번 읽고 계속 써먹는 부동산법 지식! 이 책 한 권으로 부동산법 기초 완성!​​​트래픽은 어제와 비슷한 330만 정도 나왔습니다. 어제보단 소폭 오른 수치죠.어제 부동산중개업소 여러곳에 전화를 돌리며 서울 부동산 시장의 분위기를 체크했는데, 지역에 따라 조금 다릅니다.​강남권 부동산 사장님들은 통화가 잘 안됐어요. 손님이랑 집보는 중이다, 또는 아예 전화통화가 안되는 경우도...강북 쪽 신축 리딩 단지들 쪽 부동산 사장님들은 통화가 됨. ^^;; 추석 이후에도 매매들이 꾸준히 된다는 이야기. 매물이 많지 않다. 인기지역 조합원입주권이나 재개발의 경우는 매물이 부족하다고... 매수는 대기가 있어왔는데... 막 쫓아가는 분위기는 아니지만 그래도 하나씩 나간다고.​강북쪽 리딩지역이 아닌, 또는 신축빨이 꺼진 지역 중개업소 사장님들 통화해보면... 분위기는 살짝 다릅니다. 추석 명절 전후 움직이던 분위기가 살짝 바뀌었다고... 관망 추세가 느껴진다고 합니다. 그리고 집보는 분들 중에 전세보다는 매수 생각이 많다고. 10건 거래한 내역 중에 8건이 매매고 2건이 전세다 라는 이야기가 있었습니다. 조금 덧붙이자면... 가을에 입주물량들 생각보다 많습니다. 꼭 강동이 아니더라도, 그래서 전세 때문에 걱정인 임대인들... 이사나가야하는 세입자들 이야기들이 들립니다.​오늘... 어제 통화하지 못한 곳들 조금 더 다른 중개업소들 전화해보고... 붇옹산TV 유튜브 영상에서 다뤄보도록 하겠습니다.​:D​실거래가들 올라오고, 강북 신축 선행지역이 이렇게 쫓아가는 모습이 드러나면서... 매수자들 불안감 건드리면... 트래픽 다시 튀면서 ㅜㅜ가을 시장 불안해질지도 모르겠네요. 암튼 트래픽은 꾸준히 올려드리겠습니다.​#하지만부동산대책이나오면어떨까
이대 맛집 카페 페라 수제 딸기케이크 디저트카페추천 : 블테기를 극복하기 위해서 몸부림치는 세나입니다. 안녕하세요~^^이번 리뷰는 본격 내가 먹고싶어서 갔다와서 마음에 들어서 리뷰하는 이대 맛집 디저트카페 후기입니다. 저번달이 생일이었는데요. 그때 생일케익을 못먹은게 아직도 내 맘에 걸려서 ㅋㅋ사실 그냥 케익이 케이크가 먹고싶었어요!! 그래서, 여봉봉을 조르고 졸라서~ 여대앞! 이대에 있는 디저트카페 #카페페라 갔다왔어요. ​여기 케이크 종류도 많고, 케이크 가격이 안 비싸다고 해서 갔는데요. 후훗~^^그래서, 여봉봉 허락하에 조각 케이크 3개나 시켰지요. ㅋㅋㅋㅋ​카페페라서울 서대문구 이화여대8길 202-313-6085​카페페라는 본점이 있고, 유니크점이 있는데요. 저는 본점으로 갔는데요. 20년이나 되었다고 해요. 요즘같이 카페가 많고 체인점도 많고 또.. 금방 사라지는 때에 20년이나 되었다니 그만큼 뭔가가 있다는 거겠죠?!​카페페라는 이대역 3번출구로 나와서 쭉~ 직진하다가 골목으로 들어가면 바로 발견할수 있었는데요. 이날 마침 런닝맨 9주년 사인회도 하고 있어서 사람들이 엄청 많았어요.그런데, 문제는 사인회하는 연예인을 보긴 봤는데.. 누군지 잘 모르겠음 ㅋㅋ요즘은 진짜 인지도 장난아닌 연예인 아니면 못 알아보겠어요.. ㅜㅜ 아무튼, 이대 맛집 이대 케이크 맛집 카페페라의 입구는 이렇게 생겼습니다. ​오오~ 들어가기 전부터 보이는 케이크에 흥분상태! 여봉봉 나나~ 딸기 딸기~~부르며서 들어갔습니다. ​들어가서 일단 자리를 잡고 앉아서 메뉴를 살펴봅니다. 아! 요새는 주문을 카페가면 자리에서 안하고 카운터 가서 하는데요. 이대 카페페라는 자리에서 주문을 했어요~!메뉴판은 생각보다 여러장이 아닌 이렇게 딱 펼치면 한눈에 다 볼수 있게 되어있었습니다. 요즘 라떼를 잘 마시지만 이날은 후훗! 수박쥬스 먹었어요. 올 여름에 수박을 사다먹지 않아서 쥬스로라도 먹으려고요 ㅋㅋㅋ ​케이크를 직접보고 주문하려고 케이크 진열장있는 곳으로 갔어요. 흐흐흐 여봉봉에게 2개 먹어도 돼? 했더니 3개먹어도 돼~ 라고 해서 마다하지 않고 그럼 나 진짜 3개 시킨다! ㅋㅋㅋㅋ그런데, 종류가 많아서 3개도 고민고민했어요. ​하나같이 다 너무 이쁘지 않나요? 무엇보다 가격이 비싸지 않았어요. 요즘 디저트카페 가면 케이크 하나에 7,8천원대 가격인데요. 카페페라는 5천원대였어요! 그리고, 다 수제케이크라고 하더라고요. ​초코랑 티라미슈 주문하고 싶었는데, 여봉봉에게 하나 고르라고 했더니 의외의 케이크를 고르더라고요! ㅋㅋ 일단 꼭 먹어보고 싶었던건 딸기 쇼트 케익이었어요. 그래서 이건 무조건!​​이대 맛집 수제 딸기케이크 맛집 카페 페라 어떤 케이크가 있는지 궁금하시죠?! ㅋㅋㅋ 그래서, 천천히 동영상으로 찍어봤어요. ​카페 페라 내부는 전체적으로 분위기가 앤틱했어요. 조명이 어두운건 아니었는데요. 색감이나 톤이 앤틱하고 의자랑 테이블은 살짝 어두운 우드로 되어있었어요. ​그리고, 두둥! 케이크 3개 주문 사실입니다. ㅋㅋㅋ케이크가 담긴 접시가 3개가 ㅋㅋㅋ 여봉봉이 너 진짜 3개 시켰냐고?! 응! 그럼~ 진심이었는걸~ ㅋㅋㅋㅋ​수박쥬스 담겨져 나온 컵 너무 귀엽지 않나요? 크기도 커서 더욱 마음에 들었어요. 그리고, 케이크 담겨나온 접시!! 끼약~~ 너무 러블리해요~이런 접시 솔직히 집에서는 쓸수 없잖아요. 앤틱하면서 귀엽고 러블리한 접시에 반했어요. ​아이스 에스프레소 아메리카노, 수박쥬스, 호두타르트, 딸기 쇼트 케익, 초코 치즈 케익 이렇게 입니다. 사실 호두타르트는 둘다 좋아하고, 딸기쇼트케익은 제가 좋아하고, 초코치즈케익은 여봉봉의 초이스! ​수박쥬스 맛있져~☆ 솔직히 양 조금 주는 카페 안좋아하는데요. 여긴 귀여운 컵에 가득 주어서 좋았어요. 그리고, 컵 받침도 오래된 흔적이 느껴지는데요. 이건 이거 나름대로 좋더라고요^^~​과일중에서 제일 좋아하는게 딸기인데요. 다가올 겨울에는 꼭 베리베리페스티벌 갈꺼에요! 그런데, 카페페라가 수제 딸기케이크로 유명하고, 저칼로리 케이크라고 해서 솔깃~그런데, 바로 근처에 유니크점도 있는데 여기도 한번 가보고싶더라고요. 분위기가 다르다고 하는데~ 어떨지 궁금해요. ​호두타르트는 일단 호두가득하고요. 고소하니 식감이 좋았고, 초코치즈케이크는 무난했어요~그리고 진짜 기대했던 딸기 쇼트 케이크!! 푹신푹신 시트와 크림도 좋았고요. 딸기도 많이 들어있어서 행복~! 3가지 중 제일 마음에 들었던건 역시 딸기 쇼트케익 입니다. ^^​아!! 그러고보니, 케이크만 주문하거나 예약하는 전화가 많이 오더라고요. 나도 주문하고 싶다. 기념일에~ 여봉봉 보고있나요? ㅋㅋㅋ(그런데, 기념일 이미 상반기에 다 지나감! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​마지막으로 딸기케익 위에 있던 딸기는 내꼬~ >0<이로써 생일케익의 한은 풀었다.!다양한 케이크 디저트를 먹고싶다면~ 이대디저트카페 카페페라로 고고씽~~​​​​​​​​그냥 가지 마시고~방문흔적을 남겨주세요. 공감은 힘이 됩니다.^^​제 블로그의 모든 사진과 글은 무단도용을 금지합니다. 무단 도용시 법적 조치 합니다.
동탄2 감성카페 추천[솔다방 후기] : ​​솔다방SOLDABANG​​​동탄에 새로 생긴 카페솔다방에 다녀왔어요 :)​​​​​​​입구부터 레트로하고할머니댁 감성인 곳!동탄에서 수다떨기 좋은 카페같아요 :)​​​​​​​​평일인데도은근 사람이 있었고울림이 없어서사람이 많아도 시끄럽지 않았어요 !!🙃​​​​​​​​​커텐부터 맘에 드는 곳,,저 자리에 앉았는데은근 편해서 시간가는줄 모르게수다떨었어요 !!​​신기한 스티커도 판매하더라구여!공기도 있어요🤭추억의 공기,,​​​​​​​​​쌀로만 만든 디저트라니!오늘은 디저트가 많이 팔려서제가 방문했을땐 적었어요 🥺​​내부 정말 깔끔하고예쁘죵?!​다음에 또 가고 싶은 카페❤️​​완전 할머니댁 감성이에요!인스타 감성을 좋아하시면꼭 방문하세요 ;)​​마들렌 2500원블랙커피 4000원솔다방 커피 5000원​​​일어서서 미나랑 사진 백만장,,다른사람이 봤을때 정말 재밌었겠지만사진을 건지기 위해...🙃​​아메리카노는 산미가 적고 기본 아메리타노 맛?!마들렌이랑 먹기 좋았어요!마들렌 진짜 맛있어요💛레몬향나고 부드럽고!!!​​솔다방 커피는 우유맛이 강한 달달한 라떼맛!달달한 라떼 좋아하시면 추천해드려요 :)​또 가고 싶은 솔다방☕️​​​
서면 전포카페거리 브런치 디저트 추천 [ 커피정원 ] : #서면카페 #전포카페거리 #서면카페추천 #브런치카페 #디저트추천​​안녕하세요~^^퇴근하고 브런치가 너무 먹고 싶어서서면 전포카페거리의"커피정원" 이라는 카페에서브런치를 먹었답니다​퇴근하면 저녁이라 브런치 하는 곳이 있을까싶었는데 늦게까지 브런치를 파네요~보통 카페에서 브런치는 오전~점심시간에만 파는 곳이 대부분인데 말이죠^^​​전포부영아파트 상가건물 3층에 위치하고 있습니다~​​카페 입구에 들어서면 이렇게 예쁜 포토존이 나온답니다~"커피정원"은 카페도 예쁘고 사장님도 아리따우셔요~~^^*​​아기자기한 좌석들^^유리벽면 안쪽은 넓게회의실처럼 쓸 수 있을 것 같아요​​이번 4월에 오픈했다고 들었는데메뉴가 상당히 많네요~​요일별로 할인 이벤트도 다양하고영어과외랑 스킨스쿠버까지 ㅋㅋㅋ남,여 사장님들이 부부라고 들었는데 두분 다 상냥하시고재능도 많으시네요~ : )​​제가 "커피정원"을 자주 이용하면서먹었던 메뉴들입니다 ㅋㅋ사실 더 많이 먹긴 했는데 모두 맛있었어요 ㅎㅎ먹을 때마다 사진을 못찍어서 아쉽네요 ㅎ​특히 와플이 엄청 맛있어요!엄청 달달하고 촉촉하면서아이스크림까지 얻어주는데 가격도 혜자 ㅋㅋ​​카페 곧곧이 포토존으로어떻게 찍어도 분위기있게 나온답니다!​​맛있는 커피와 디저트를 먹으며인생샷도 찍고싶을 때“커피정원”을 추천드려요~*^^*
디저트카페추천 쑥앙버터스콘 구수해요 :  디저트카페추천 쑥앙버터스콘 구수해요 ​​우주여신조민아예요 ❤ ​​오늘은 5월의 마지막날이에요. 지난 5월 다들 알차게 보내셨나요~?^^ ​​가정의 달이라 크고 작은 따뜻한 행사들이 많으셨을거 같은데요. 사랑하는 사람들과 좋은 추억 많이 쌓았던 한달이셨겠지요?​​내일부터 시작되는 6월 첫 단추도 잘 끼워보아요!​​​​요즘 제가 쑥디저트에 꽂혔잖아요 ㅎㅎ 쑥 특유의 구수한 향에 완전히 매료되었는데요. 매일 만들어 먹고있는 쑥쌀케이크 는 지난번에 포스팅 했었죠. ​​안에 통팥도 듬뿍 들어가는데다 전부 국내산 재료들을 사용하고 노밀가루 제품으로 만들어 소화도 잘 되어서 요즘 가장 사랑하는 디저트 랍니다. ❤❤​​​​​이대홈베이킹클래스공방 노뜨흐프헹땅 디저트카페추천 쑥앙버터스콘 ​​이번엔 쑥 을 이용해서 앙버터스콘 을 만들어 보았습니다.​​국산 쑥을 듬뿍 넣어서 구수하고 인절미 크럼블까지 올려 고소한 풍미도 한껏 끌어올린 쑥앙버터스콘 은 완전 제 스타일인지라 레시피 짤 때 부터 아주 기분좋게 작업을 했답니다.​​​​​어릴때 소보로빵을 먹을 때 전 소보로 뜯어먹는 재미가 그렇게 쏠쏠하더라고요. 그래서 노뜨흐프헹땅 디저트카페추천 이번 앙버터스콘 위의 크럼블도 큼직하게 만들어서 올려보았습니다.​​쑥스콘 자체로도 맛있는데 앙버터스콘 으로 맹그니 세상 달콤하니 맛있을 수 밖에 없지요 ❤❤​​​​결스콘으로 만들고 먹음직스럽게 크럼블을 올려서 180도에 20분 충분하게 굽고 나면 ​​​​이렇게나 매력적인 쑥스콘 이 만들어 집니다.​​삐 ~ 소리와 함께 오븐 문을 열었을 때 쏟아져 나오는 뜨거운 쑥향의 열기는 베이커인걸 행복하다고까지 느끼게 해준답니다.​​갓 구워내 오븐에서 바로 빼서 먹는 스콘은 베이커가 아니면 먹어보기 힘드니까요. ​​​​이대로만 먹어도 촉촉하니 목 막힘 없이 맛나게 먹을 수 있어요. 결 사이사이에 쑥향이 오롯하게 배어 있어서 먹는 내내 무척 만족스럽거든요. ​​여기다가 달콤한 국산통팥에 앵커버터까지 양껏 들어간 쑥앙버스콘 은 또 을~매나 맛있게요~​​​​​앙버터스콘 에 들어가는 팥이 너무 달면 먹다가 물릴 수 있기 때문에 팥은 국산통팥을 넣어 인위적인 단맛이 없는 깊은 맛을 내어주고​​​​위에 고급스러우면서 깔끔한 맛이 일품인 뉴질랜드산 앵커버터를 손크게 큼직하게 올려주었어요.​​이렇게 한 입 가득 먹으면 쑥스콘 의 매력이 극대화로 터지면서 스콘의 신세계가 바로 펼쳐지는거지요.​​​​​뚜껑을 덮으니 완전한 모습으로 완성되었네요! ​​쑥앙버터스콘  은 저처럼 고소하면서도 구수한 맛 좋아하는 할매입맛인 분들이 쓰러지게 좋아하실 맛입니다.​​저는 고향의 맛을 굉장히 좋아하다보니 요즘 쑥 없이 못 살 정도로 매력에 폭 빠져있거든요. ​​​​하나 다 먹으면 나름 든든하기도 해서 우유나 두유랑 함께 먹을 영양간식으로도 추천 합니다!! ​​부드럽고 촉촉해서 먹는내내 목이 막힌다든가 물이 당기지 않아서 더 좋답니다.​​​​두께 만큼이나 영양도 듬뿍 들어있고 맛도 끝내주는 유니크한 디저트 쑥앙버터스콘 ​​카페 노뜨흐 프헹땅 에 오셔서 몸과 마음을 행복하게 해 줄 디저트의 신세계와 함께 하세요!​​​​​❤ 디저트카페추천 앙버터스콘 만들기 베이킹클래스 신청 ❤ ​​아래 비밀덧글 인스타그램 Dm카톡 플러스친구 우주여신조민아​​​​​​*********​​Notre printemps 디저트카페추천 ​​​새콤 달콤한 복숭아 아이스크림쿠키 ​25번째 스쿱쿠키 신상 입니다 ^--^!!​
추천▶ 디저트가 맛있는 부산명지카페(부산디저트카페), 디저트샵 : ​[디저트샵, Dessert #]​​- 주소 : 부산광역시 강서구 명지오션시티7로 29 1층 디저트샵- 영업시간 : 평일 08:00 ~ 22:00                    공휴일 10:00 ~ 22:00                    (배달가능 \5,000원 이상)- 전화 : 051 - 207 - 0039- 주차 : 가게 옆 부산광역시 수산자원연구소 옆 주차장 이용가능(최소 20대 이상)​​​아.. 포스팅써야지~^^잠에 취해 포스팅을 써보겠습니다!!​오늘은 디저트가 맛있는 곳을 방문했어요.이름까지 '디저트샵(Dessert #)'​​나이를 먹으니 점점 게으른 정대리...그래서 개어른인가 봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋ2주전에 방문한 곳을 작성하고 있다니요ㅠㅠ​​디저트샵 위치는 행복마을 부산시 수산자원연구소 끝 부분에 위치해있어요.네이버 지도를 누르니 도저히 나오지 않아 지도에 직접 표시했지요 ㅎㅎㅎ아마 건물 모퉁이라 찾기 쉬우실 꺼에요.​​날씨도 참 좋았던 디저트샵!!친구와 밀면을 먹고와서 커피와 후식이 필요한 시점이었어요!!언능 들어가보겠싱둥~둥~​​가게 문을 열면 하얀 바탕의 깔끔한 내부가 눈에 확 띄어요.특히 창문마다 설치되어있던 커튼이 뭔가 오묘한 분위기를 자아내요.언넝언넝 카운터로 달려서 주문을 해볼께요.​​친절하신 사장님이 미소로 맞이해주시고,메뉴가 굉장히 많으니... 고민을 꽤 많이 했어요.​눈에 눈에 확띄게 음료를 디스플레이 해주는 모니터가 2개 있구요.​​역시 디저트 샵이라 그런지 메뉴가 어마어마하게 많은거 있쬬?음료의 '수' 부터 장난아닌디... 디저트의 가짓수는 더 많았어요.메인 메뉴판을 제외하고도 9장의 메뉴판이 더 있다는 사실!!ㅋㅋㅋ​​메뉴판 외 케익마저도 어마어마하게 많았어요.​​케익이 또있어요 또!!거기다가~​​쿠키, 초코렛까지.. 진심 여태가본 카페 중규모대비 가장 종류가 많은 것 같습니다.아님 규모를 제외해도 가장 종류가 많아요. 사장님 이걸 다 어떻게 만드시는 겁니까!? 진짜 대단하심둥!!아니면 어디서 공수해오시는 겁니까!? 그래도 대단하심둥!!이 많은 메뉴를 보고 외우고 주문받고 일이 장난아니겠어유ㅠㅠ​결정장애있으신 분들은 굉장히 힘들 것 같은ㅋㅋㅋㅋㅋ​​저는 더워서 빙수 중 웬지 살 안찔 것 같은 '유기농 말차 빙수'를 주문하고,추가로 '당근케익' 과 음료를 주문하려는데 결정장애가....사장님이 추천해주신 직접 청을 만드셨다는 '패션후르츠 탄산수'를 주문했어요.​​카운터 옆에 위치한 테이블앤 농땡이 알바가 앉아있더라고요.귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넌 쉬어~ 난 열심히 포스팅용 실내 사진을 찍고오마!!​​깔끔한 배경에 포인트로 각종 식물과 그림 잘 어울렸어요.​​사장님이 디저트 뿐만아니라, 굉장히 인테리어에도신경을 많이 쓰신 느낌이 뿜뿜!!​​특히 저는 창문에 흰 커튼이 오묘한 분위기를 내서!!이 카페만의 시그니쳐라고 생각이 드네요.​​가게 내부 안쪽엔 휴대폰을 충전 할 수 있는 거치대와물티슈와 각휴지가 마련되어있어요.​​가게 문 옆에는 원두탈취제인 커피찌거기도,엄청나게 정성들여 손 글씨로 이쁘게 포장까지 해놓으셨어요.​​그리고 테이블 모서리마다 혹시나 누군가 다칠까!사진처럼 고무가 덧되어져 있더라고요.이런 사소한 부분까지 신경쓴 카페 찾기힘든데,정말 사장님의 가게운영 수완은 진짜 역대급인것 같아요!!​​이제 음료만 맛있으면 최고겠다 그쵸?​​같은 메뉴를 찍었는데... 왼쪽의 미러리스 보다!!왜!! 오른쪽의 아이폰이 더 잘나오는 것일까요??역시 아이폰이네요^^​유기농 말차 빙수에는 아이스크림까지 올려져있구요.당근케익 옆에는 귀요미 헬로키티가 있어요.아기자기 사장님 왤케 센스가 많으셔요??도대체 못하시는게 뭐에요??설마 맛까지 있지는 않겠죠??​​​유기농 말차 빙수는 진짜 진짜 맛있어요!!물론 명지 디저트샵에서 다른 빙수를 먹어보지는 못했지만,와!! 여태 먹은 설빙이나 타 빙수가게에서 먹은 것 보다!!훨씬 훨씬!! 말차빙수 진짜 개강추 합니다!!물론 말차로 인해 빙수를 먹으면서도 목이 마르다는 생각이 쪼금 들긴해요.​그때!! 후루츠 탄산수를 마시는 순간!!갈증 따윈 1도 없죠!!진짜 달달하이~ 갈증해소에 최고!!어쩜 이렇게 맛있게 하나하나 다 만드셨는지!!​두 메뉴 모두 완전 강추입니다.당근케익은 그냥 쏘쏘했었고요, 그렇다고 맛없던게 아니라!다른 두 메뉴에 대비해서 쏘쏘한거였어요.​​사당님!! 너무 맛있어서 빙수먹으러 주말에!!또 방문할 예정입니다!!​​굳이 단점을 뽑자면, 테이블 간 간격이 생각보다 넓지는 않아~인터리어나 여유로운 느낌을 확~ 살리지는 못한 것 같아요.물론 행복마을 특성상 아주머니들의 수다타임과!!식사 후 온가족의 디저트타임으로 인해 북적북적 했더게 큰거 같지만요.​그래도 저는 빙수와 후르츠탄산수를 잊을수가 없어요.다음에 방문하면 다른 빙수를 먹어보고 포스팅해볼께요.​​
노원 키즈카페 추천 -디보빌리지♡ : #노원키즈카페 로 유명한#디보빌리지 다녀왔어요~♡​#네이버예약 을 이용하면 30프로 할인이 되서#아이 10500원#성인 3500원 에 이용할 수 있어요♡그린티켓이라 예약하고이용 못 하게 되면 100프로 환불도 된답니다아들친구랑 아들친구엄마랑 같이 가려고28000원 주고 전날에 예약했어요~♡예약하면 바로 확정~♡9월30일까지 쓸 수 있어요~♡​​와우빌딩 3층에 위치하고 있어요도착하자마자 디보랑 사진 찍기~♡12개월미안은 무료어린이 13개월부터 13세까지 15000원성인 5000원 ♡식음료 10000원이상 먹으면 1시간 무료연장♡주차는 3시간 무료♡신발장키받아서 신발 넣고놀면 된답니다13번~♡트램폴린도 있고♡정글짐도 있고어른들을 위해서 안마의자도 있어요♡두뇌개발에 좋다는 컬러스톤플레이~♡이거 타고 싶어했는데 고장이런것도 있어요ㅋ낚시게임도 있고아기들이 좋아하는 화면놀이전화기놀이 ♡공룡만들기도 도전♡친구가 도착해서 함께 만들었어요색칠하고 빨대로 불면공룡완성♡치킨까스로제파스타오렌지주스 15000원우동정식 9500원 주문했어요♡우동정식에는 돈까스도 있어요♡치킨까스가 엄청 맛있었어요♡우동은 아이들이 잘 먹더라구요아들 친구엄마가 쏴주셨네요돈까스 소스에 찍어 먹으면 꿀맛♡치킨까스는 고기가 두툼~♡귀여운 기차도 있어요♡​볼풀장에서 겁나 신나게 노신분♡귀요미 토끼랑 사진도 찍고클라이밍도 해보고유모차로 도로주행도 하고ㅋ아들 좀 크니까키카에서도 셀카 즐길 수 있는 여유가♡엄청 신나게 뛰어 놀아서땀범벅아이스크림 1500원 아이스크림 사드려야집으로 갈 수 있지요 ㅋ​#노원역키카#아기가좋아하는키카#키카 찾으시는분들#디보빌리지노원 추천드려요♡​디보빌리지 노원점서울 노원구 노해로 507
온천천 카페 추천/ 메론빙수가 맛있는 온천천 맛집<설빙> : ​​옛날엔 통통한 팥이 듬뿍 들어간 빙수를 좋아했는데...요즘은 여러 가지 과일로 만든 빙수가 더 맛있더라구요...​너무너무 무더운 요즘...요즘같이 더운 날씨에 생각나는 빙수~​이렇게 더울 땐..시원한 빙수 한 그릇 먹어줘야 할 것 같아서...​온천천 카페 추천온천천 맛집 설빙에서맛있는 메론빙수 먹고 더위 탈출하고 왔어요~​​​​설빙 안락 온천천점 : 부산광역시 동래구 온천천로 443전화번호 : 051-527-0099영업시간 : am 11:00 ~ pm 11:00​​​​온천천 카페거리에는골목골목맛있는 맛집도 많고 이쁜 카페들도 많아서..한동안 온천천에서 모임도 약속도 많이 했었는데요...​요즘 일한다고 조금 바쁘게 지냈더니..온천천 정말 오랜만에 다녀왔어요...​온천천 카페 추천 메론빙수가 맛있는 온천천 맛집 설빙은온천천 바로 앞에 위치해 있어서...창문으로 온천천 뷰가 예쁘게 보이는 곳이랍니다.​open am 11:00 close pm11:00last order pm 10:30​​​​​온천천 설빙의 메뉴​다양한 메뉴들이 있어요..​설빙(빙수)/ 커피/ 라떼/ 스무디/디저트/ 열매한잔(과일&건강차)/ 에이드​여름 시즌 메뉴로 나온요거통통 메론빙수/ 리얼통통 메론빙수/ 딸기치즈 메론빙수​​설빙에서 가장 인기 있고 유명한 메뉴는  인절미 설빙과 인절미 토스트인데요..​인절미 설빙과 인절미 토스트는 맛있지만...너무 많이 먹어봤고...​과즙 팡팡 메론 커플세트 기프트콘이 있었던 우리는...​인기 있는 여름 시즌인...딸기치즈 메론빙수와쌍쌍치즈 가래떡을 주문했어요...​리얼통통 메론빙수는 먹어봤는데...딸기치즈 메론빙수는 첨이라....딸기 좋아하는 저는 괜히 설레더라구요~♥​​​​​1층은 주차장2,3층이 매장이에요..​내부는 우선 큰창이 있어서 밝구요...테이블이 넓직넓직해서 편안하게 담소 나누기 좋았답니다.​​​​​들어가는 입주 쪽에 가득히 쌓여있는메론 박스들~​국내 산지 직송 메론이라고 하더니..메론빙수의 인기가 정말 많은가 봐요~​​​​​우와~ 감탄의 소리가 절로 나왔던...싱싱한 국내산 생메론으로 만든온천천 설빙 딸기치즈 메론빙수~​생메론 반 통을 통으로 잘라서..통메론을 빙수 위에 올려 놓으셨더라구요...​완전 리얼 메론이라...비주얼이 정말 먹음직스럽죠~~​​​​​통으로 올려진 메론을 우선 먹기 좋게 잘라주구요...​냉동이 아니고..싱싱한 생메론이라서자르자마자 우선 입으로 넣어봤어요..​산지 직송이라고 강조하더니...정말 신선하고 맛있더라구요...​부드럽고 촉촉하고 달콤하고...완전 꿀메론이에요~♥​​​​​온천천 카페 추천온천천 맛집 설빙의딸기치즈 메론빙수​메론이 달달해서그냥 먹어도 맛있지만...저는 우유 맛을 좋아해서...함께 나온 연유를 빙수 위로 골고루 뿌려줬어요~​메론 안쪽으로는 곱게 갈려진 우유 빙수와 큼지막하게 보이는 딸기가 있고..중간중간 고소한 치즈가 들어있어서보기만 해도 먹음직스럽죠~~​곱게 갈린 우유 빙수만 먹어도 몸속까지 시원해지는 느낌이더라구요~​​메론은 잘라서 그냥 먹어도 맛있지만...요렇게 잘라서빙수랑 함께 먹어도 너무 맛있어요~​달달한 생메론과 딸기와 우유 빙수의 조합~~굿굿굿~♥​참.. 메론의 껍질 부분을 꽝꽝 얼려놓으셔서..끝까지 시원하게 빙수를 먹을 수 있어서 더 좋았어요~​​​​​동그란 가래떡 위로 치즈가 올려져 있고안쪽으로도 쫀득한 모짜렐라 치즈가 듬뿍 들어있는쌍쌍치즈 가래떡~​따뜻 따뜻~쫀득 쫀득~​고소하니 맛나요~요것도 별미네요...​​​​​온천천 카페 추천메론빙수가 맛있는 온천천 맛집 설빙은...​큰 창문으로 온천천 뷰가 이쁘게 보여서좋아하는 곳이랍니다~​시간이 있었으면온천천 산책도 하면서..힐링하고 왔을 텐데...​이날은 쉬는 날이 아니라서 아쉽지만..카메라에만 온천천을 담아왔어요...​​​​​싱싱한 국내산 메론으로 만들어서달콤 시원한온천천 카페 추천온천천 맛집 설빙의딸기치즈 메론빙수~~​가격이 저렴하진 않지만..요즘처럼 더운 여름시원한 빙수가 먹고싶은날...또 먹으러 가고 싶어질것 같아요~~​​​​​​​​
http://naver.me/xVJsGrRE주소는서울특별시 중구 명동8길 37-14 ♡​02-3789-2207 ♡​​#명동가볼만한곳 #고양이놀이터 강추~♡​#고양이카페 #명동고양이카페#서울고양이카페 #고양이카페추천#고양이 #귀여운고양이 #고양이스타그램#냥 #냥스타그램 #명동데이트 #명동카페#명동카페추천 #카페추천 #카페스타그램 
연남동 밀크티 카페추천 비포블루밍 : 7월에 매장 리뉴얼 오픈했어요!!!깔끔하고 세련된 감각에예쁜 인테리어에요BEFORE BLOOMING의큰 장점은 맛있는 MILK TEA...맛있는 티라미수와... ​통큰창에 연트럴파크를 통째로 담고 있다는거에요!!! 초록초록!!!  연두연두!!! 한연트럴 파크~~~♥ 눈에 가득 담가갈려구요 창가에 앉아봅니다ㅎ송진영대표의 철학~♥​BEFORE BLOOMING 리뉴얼 -  TEA와 공간이 하나가 되는 현대적가치를 담은곳!!!​주문해봅니다!!!살구 MILK TEA와커피 와 말차 티라미수 ~♥빛 좋은 큰창에 예쁘게한컷 남겨봅니다말차티라미슈의 감동...​커피 와 말차 티라미수 와뷰에 감동이고 남다른 살구밀크티에 감동 입니다!!!​​예술몰입​https://www.instagram.com/p/B1nnaMVlXid/?igshid=cvv5p5fo2qlk#연남동밀크티 #연남동카페추천#비포블루밍 #연남동밀크티맛집 #연트럴파크카페 #연남동데이트 #연남동테린느 #연남동티라미수#예술몰입의맛 #연트럴파크​
명동카페 더 스팟 패뷸러스 분위기좋은 명동디저트 추천! : 명동 신세계 근처에서 겁나 예쁜 카페 발견! 오랜만에 분위기좋은, 인테리어예쁜 장소 추천 포스팅 시작 | 더 스팟 패뷸러스 위치 서울특별시 중구 명동2길 22​신세계백화점 - 한국은행 화폐박물관 - 중국대사관 요렇게 삼각형 그리면 그 사이쯤에 있다. 자세한 위치는 지도 확인하시되, 근처에 왔다면 못 찾을 수가 없는 외관이다. 나도 오와 뭐지..?? 하고 들어가서 이름을 알았기에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​| 더 스팟 패뷸러스 영업시간8~23시, 연중무휴 #명동카페 #명동역카페 #명동디저트#인테리어예쁜카페 #인생샷카페 찾으시는 분들 더스팟패뷸러스 가보세여 :> 나만 요런 느낌 좋아하는지는 모르겠지만 골져스하면서도 앤틱하고 화려한 느낌이 좋다. 가게 이름부터, 여긴 패~뷸러스한 곳이야 더스팟패뷸러스는 2층으로 구성돼있는데,1층은 요런 앤틱한 느낌이 2층은 조금 더모던한 느낌이 있다. 스페셜한 음료는 어떻게 구성되는지 이렇게 예쁘게 메뉴판을 구성해 두었다. 1층 인테리어 변경할 예정이라 하시던데, 지금도 넘 예쁘고, 특히 안쪽 방은 프라이빗한 느낌! 조금 더 조용한 느낌으로 앉아있다 가기 좋은 곳이다. 인테리어 영감을 얻을만한 *_* 요런 사진들 데코들 디자인들 건져간다. 마침 딱 밥을 가볍게 먹고 갔고, 커피가 딱 마시고 싶던 터라 고민하니 메뉴판을 보여주시며 메뉴 설명을 해주셨다. 커피 종류는 티라미수블랑과 아인슈페너, 요즘 핫한 메뉴는 흑당버블티와 말차블랑 -비주얼이 fabulous 하여, 흑당버블티나 마스카포네크림이 올라간 티라미수블랑 고민하다 아인슈페너를 주문했다. 아메리카노 vs 라떼 중 선호도 물어보시고 그에 맞게 추천도 해주셨다. 명동디저트로 유명한 명동카페이다보니, 디저트는 안 주문할 수 없지 ! 사진으로 다양한 디저트가 다 안 담겨서 영상으로도 준비해봤다. 마카롱 2단에 케이크류가 있다.크럼블 사과 파이는 무려 아버지께서 농사 지으신 사과로 만들었다고 하셨다. 크럼블 사과 파이와 함께 추천해주신 메뉴는 얼그레이 휘낭시에 / 말차 휘낭시에 / 레몬 마들렌레몬 마들렌의 경우 데코용 청귤까지 먹어도 된다셨다.내일부터 추석이라고 송편컬러의 마카롱도 판매한다. 며칠 전에 갔던 마카롱 집에서도 추석 마카롱 팔았는데 색다른 조화다. ㅎㅎ 주문하고 2층으로 올라가는데 골져스한 계단 뭐야 ~ 거울과 선인장도 뭐야뭐야 예쁘게 명동카페 더스팟패뷸러스 2층은 이렇다. 테이블 적게 둬도 꽤 많을 정도로 넓다. ☆ 인생샷 스팟 ☆​저녁에 찍은 사진도 예쁘더니, 낮에 찍은 사진도 예쁘다. 중국대사관이 창문 밖 배경을 잘 살린 듯하다. 샹들리에 외엔 회색 벽돌과 나무라 더 조화로운 듯? 반대쪽 벽면도 괜찮고 테이블 간격이 넓어 이야기하기 좋다. 왼쪽에 보이는 곳에는 그룹손님이 많이 앉으시는 듯? 자나깨나 포토스팟 타령 ㅋㅋㅋㅋㅋ나는 이쪽을 시야로 하는 테이블에 앉았는데 셀카 찍으면 뒷 배경도 예쁘고 두 번째로 괜찮은 스팟이라 생각한다. 더스팟패뷸러스 베이커리는 1층에서 받고 커피는 2층에서 받는 방식인듯 ? 구경하는 사이 생각보다 커피가 빨리 나왔다. 비주얼 넘나 맘에 들고요~ 다양하게 주문하길 잘 했다. 디저트 근접샷도 고화질 영상으로 보고 가실게요 처음 먹아본 아인슈페너 아아나 바닐라라떼 흑당버블티 좋아해서 고민하다가, 시그니처 메뉴로 먹어볼까 하다가...여기서 강조하는 추천 메뉴로 결정했다. -아메리카노 위에 크림 얹은 형태인데, 휘핑크림 아니고 부드러운 크림인지 잘 섞였다. 위의 크림은 엄청 달달하고 밑은 쌉쌀하다. 좀 먹다가 섞어 먹으면 전체적으로 달달하니 맛있다. 컵받침 대리석이야 ㅜㅜ 넘 예쁘다. 애플파이 + 애플타르트 느낌의 크럼블 사과 파이 ​요청시 아이스크림을 한 스쿱얹어주신다 하여 요청 ! 사진찍는 사이 그새 녹아 ㅠㅠ 빠르게 먹었다. 디저트를 이렇게 빠르게 마신 적이 있던가... 근데 요게 은근 양이 되는지 커피랑 마시니 다른 디저트는 바로 포장 다시 해서 테이크아웃 ! 말린 꽃을 올려주시다니 비주얼 극강이다. 맛있게 졸여진 사과만 먹어도 맛있고, 소보루 타르트 같은 부분만 먹어도 맛있고 이렇게 아이스크림을 얹어 먹어도 괜찮다. 타르트 끝부분 살짝 딱딱한 부분이랑 먹으면 더 잘 어울리는 듯하다. 명동디저트 더스팟패뷸러스 마카롱 성지라 하니, 마카롱도 내가 좋아하는 맛으로 두 개 샀다. 딸기치즈케이크 & 솔티드카라멜 마카롱 치즈 좋아해서 크림치즈 있는 마카롱만 샀다.  ​그리고 웃긴 에피소드 하나. 포스팅 하다보니 생각난 말차 휘낭시에의 행방,, 말챠에 초코가 박혀 딱 맛있게 생겼는데 추천해주셔서 그것도 주문했었다. (디저트 욕심ㅋㅋ) ​정신없이 먹고 회사 돌아가서도 몰랐다. ㅋㅋ이제 와 글 쓰다보니 말차 휘낭시에는 주문도 안 들어가고 결제도 안 한 디저트였다.  애니웨이, 명동카페 더스팟패뷸러스는 인테리어가 예뻐서 다시 가고 싶은 생각이 드는 곳! ​인생샷 각이라 사람 좀 빠졌을 때 가려고 했고, 점심시간 끝나는 시간에 찾아갔으나 사람이 아예 빠지는 시간은 아니라 아쉬웠다.  나중에 여유있을 때 예쁜 인테리어 좋아하는 친구랑 가서 예쁘게 사진도 찍고 맛있는 디저트도 먹어야지 싶다. 또한, 가격이 이해되는 카페 ​적은 양의 음료 한 잔 7000원 선이면 비싸긴 한데 그만큼 눈과 입이 즐거운 카페다. ​명동카페 명동디저트 카페 찾으시는 분들께 더 스팟 패뷸러스 추천 드리며, 재방문할 땐 인생샷 스팟 놓치지 않으리
[호이안 카페] 콩카페 : 올드타운 카페 추천 : ​#다낭2019 5. 호이안 콩카페​점심을 먹은 다음 호이안 올드타운을 돌아다녔다. 호이안 올드타운 특징이 드러나는 골목 하나하나 구경하는 것도 나쁘진 않았지만 기대했던 호이안 모습과는 거리가 멀었다. 올드타운을 돌아다니는 여행객이 어찌나 많은지 여유로운 거리 구경은 안드로메다로. 모든 사진에 북적거리는 사람들 풍경만 담아낼 수밖에 없었다.​그래도 호이안은 호이안. 어딜 찍어도 도시와는 다른 면이 있었다. 상세한 이야기는 다음 편에 함께 소개할 예정. ​​올드타운을 소개하기 전 콩카페 포스팅만 따로 분리했다. 호이안에서 빼놓을 수 없는 투본강 풍경이나 내원교, 풍흥의 집, 떤끼 고택도 있지만 자유여행을 가는 여행자든 패키지든 콕 들리는 코스가 콩카페다.​​입구부터 엄청난 줄을 선 콩카페. 대부분은 한국인이다.;; 콩카페가 한국에도 들어와 있다는 걸 아는 분은 많겠지만 콩카페가 해외 진출한 나라가 한국이 유일하다는 사실을 아는 사람은 별로 없다. 그만큼 한국인의 콩카페 사랑은 보통 아닌 수준. ​​​​그중에 우리 가족도 빠지지 않는다. 단 하루 바나힐을 갔던 날만 콩카페를 안갔을 뿐, 다낭 여행을 하는 동안 매일 한 번은 콩카페에 들렀다. 다낭만 그랬던 게 아니라 베트남 여행 때마다 거의 그랬다.​​콩카페에서 느낄 수 있는 베트콩 컨셉 분위기가 돋보여서 그렇다는 의견도 있지만 그건 한번 보고 나면 그만. 비좁고 어둡고 불편한 그 인테리어만 본다면 두 번 찾을 만한 이유가 되지 않는다. 개인적으로 콩카페가 끌리는 이유는 맛과 가격 때문이다. 대부분의 음료가 3,000원 안쪽이면 먹을 수 있는 부담없는 가격에 맛까지도 좋으니까 매일 찾을 수밖엔.​​호이안 매장에선 10분 정도 기다린 끝에 2층에 자리를 잡았다.​​테이블마다 놓인 화분.​​다낭 여행을 하는 동안 주문한 메뉴는 매번 똑같음. 코코넛 커피 톨 사이즈, 아이스 아메리카노, 수박 주스. 사이즈 한번 변한적이 없다.​​​​코코넛 커피 Cot Dua Ca Fhe  Short 45,000동 / Tall 59,000동스무디 비주얼. 연유와 코코넛이 들어 있어 섞어야 가장 맛있다. 시원하면서 달콤한 음료는 많지만 이 부드러운 커피의 느낌은 코코넛 커피로만 맛볼 수 있다. 시원하면서 달콤한 커피를 마시고 싶지만 단너무 달지 않은 음료는 찾는 분에게 딱 알맞는 맛.​아이스 아메리카노 29,000동코코넛 커피의 단맛이 싫다면 아이스 아메리카노.​​수박 주스 49,000동다낭에서 먹은 수박 주스는 모두 성공. 심지어 콩카페 수박 주스는 가격도 비싸지 않다. 한시장에서 쇼핑하다가 수박 주스를 찾아보았으나 없길래 결국 콩카페까지 가서 수박 주스를 먹고 오기도 했다. 카페인 없는 음료 찾을 때 강추.​음료 맛은 어느 매장이나 거의 비슷하다. 다낭 여행 후기를 쓰는 동안 한번 더 보게 될 지도.​​호이안 콩카페에 있다 보니 한국인 패키지와 투어 손님이 끊임없이 들어왔다. 대부분은 가이드 분이 한 잔씩 돌리는 그런 분위기. 차이가 있다면 그냥 아이스 아메리카노로 돌리는 분이 있는가 하면 각자 먹고 싶은 메뉴로 주문해 주는 분도 있었다. 콩카페까지 왔으면 색다른 코코넛 커피를 마실 수도 있는데 굳이 흔한 메뉴로만 드시는 분이 많아서 괜히 안타까운 마음 뿐.​​​​#세계여행 #베트남 #호이안 #호이안여행 #호이안카페 #다낭여행 #카페 #콩카페 #2019년
강남역방탈출카페추천 - 이스케이프탑 초보자도 굿굿 : 강남역방탈출카페추천 으로 이스케이프탑 다녀왔다정말 오랜만에 거의 몇달반에 방탈출게임을 하러 갔다 .... ㅋㅋ지난번에 바비레드 가다가 여긴 지나갔던 곳!여튼 친구랑 오랜만에 하면 괜찮겠냐 이야기 하다가 가보자고 ㅎㅎ가는날은 비가 좀 와서 추적추적 걸어서 도착오르막길이 있으니 조심할 것~왼쪽에 카페가 있던데강남역방탈출카페추천 으로 간 이스케이프탑은 지하에 위치B1 이라고 안내되어있음​방탈출게임 안내 ㅎㅎ​매일매일 카페 밥 영화 가 식상하고 할때친구랑 만나서 하기 좋은 신선한 게임들다양한 스토리를 문제를 풀면서 협동하니 매력있는 방탈출게임테마가 8개라 좀 많은 편인듯일반 방탈출은 5개정도 있는 곳이 많았는데많은 편이었고이스케이프탑에서 특이한점은 AR+ 이라고 적힌 부분특수장비 ?! 가 쓰임60분 주어진 시간 동안 문제를 해결해서 방을 탈출하는 게임 ㅎㅎ이스케이프탑에서는 특수장비들을 볼 수 있다고 안내가 되어있음지하계단으로 내려가는 길조명이 화려화려들어가니 바로 인사해주신다 ~예약했냐고 물어봐주시고 대답 ㅎㅎ​들어가자마자 책상 위에 테마별 난이도가 나와있어서 보기가 좋았다그리고 ㅠㅠ 나랑 내친구는 무서운거 못하는데공포도 나와있어서 좋았음​다른 방탈출가게는 일일이 좀 다 물어봐야해서 후기도 찾아보고;;​우리는 이 중 난이도가 중하? 이고 제일 쉬운편인 마법사 선택공포도도 0!​보니까 2인용 게임 / 커플들이 하기 좋은 19금 게임도 있음친구가 아직 안와서 잠시 기다리는 동안 앉아서 대기성공했을 때 인증샷을 위한 소품들도 있더라소소하게 분장해서 재미있게 찍을 수 있음가운도 있는데 그래서 그런지 사람들이 가운입고 폴라로이드를 찍었더라앉으며 기다리면서 유의사항이나 방탈출 설명도 좀 봤음 증강현실을 이용해서 문제를 풀어가며 방탈출하는 이스케이프탑 강남방탈출카페추천 !! :)신기신기​이때까지 한 10군데는 간것 같은데 이런데는 처음봄신기록 세운 분들은 저렇게 보드판도 그대로 붙여놓고사진찍은것들도 보임 ㅎㅎ​이번주에 새로 리뉴얼을 해서 이건 그전 게임 기록이라고는 하심!!이스케이프탑 방탈출게임에서는 힌트를 3번까지 주고힌트는 요 무전기로 무전을 쳐서 힌트를 받을 수 있다​친구가 도착하니까 이제 설명이랑 안내사항 듣기 시작!기본적인 기물파손 주의하라는 점이랑 힌트는 3번이라고 무전기 사용법도 알려주시고자물쇠 사용법 기본적으로 알려주셨다난이도는 중하 정도래서 성공하길빌며...메모장이랑 펜도 필요한 게임이라 챙기고~​그래도 우리 성공하려나? 하면서 ㅎㅎㅎ 입구쪽엔 사물함~자기 테마에 따라 짐을 보관할 수 있음가방이랑 보관해두고폰충전도 요청드렸는데 해주심 ​초보자들에게 꼭 추천하고 패드를 사용하는 점이 특이했던강남방탈출카페추천 합니당 ​​<본 글은 제품을 제공받아 작성된 후기입니다>
분당 정자동 카페 추천, 단골하고 싶은 디저트 맛집, 재방문 후기 : 분당 정자동에 위치한 #봉봉커피앤디저트재방문 후기 입니다.이번에도 1인1커피에 1케이크쉐어날씨가 많이 더워져서 이제 #아이스커피 의 계절이 되었습니다.무난무난한 #아이스카페라떼 #아이스아메리카노넘나 고운 자태의 #브릴랑오쇼콜라어디에서도 보지 못한 비쥬얼상단에 초콜렛으로 만든 꽃잎 장식이 시선강탈부드러우면서 쫀쫀한 질감의 다크 초콜릿 무스가 맛에 8할을 차지합니다. 초콜렛 사이에 상큼한 얇은 층이 들어갔는데 이게 맛을 마냥 다크하지 않게 잡아줘서 #jmtgr바닥에 있는 초콜렛쿠키까지 모든 층을 한 입에 먹어야 젤로 맛있어요.커피와 너무너무 잘 어울리는 케이크입니다.너뮤 맛있어서 아껴먹었어요 히힛보다 빠른 후기는 인스타그램에서 ;-)@jjing_star
가성비좋은카페 카페토스피아 가산디지털점, 꿀조합 디저트추천! :  휴일꿀같은 카페 타임​​​남들 일할 때 놀기씐나​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​카페토스피아 가산디지털점에 왔댜​​여기 온 이유:지하철역이랑 붙어있어서-​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가까운게젤좋음ㅋ누가 오나 다보이는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구석에 자리 잡고​​메뉴... 겁나많아..뭐하지..카운터 앞에서 한세월ㅋ​​​주문!​​오랜만에 나의 빨간 다이어리도 펴보고~즐거운 시간!​​카페라떼와 허니브레드 나왔습니다!​​녜​​카페라떼!아주좋아욤날 더워도 따뜻한 카페라떼ㅋ​​​​그리고 늦은 점심ㅠ 내 밥!허니허니 허니브레드❤️​​움.....생크림 추가할까ㅋㅋㅋ라고 생각ㅋㅋ​​달달한 허니브레드!뻑뻑할까 봐;; 걱정했는데빵도 쫄깃하고결론은생크림도 부족하지않았움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​허니브레드 먹으니까..카페 알바할적 생각나고 추억돋는닼ㅋㅎ ㅏ 그때가 참 좋았지..그때 그 허니브레드 맛이랑 똑같다ㅠ​​다이어리도 쓰고멍도때리거사람 구경도 하고ㅋ행복한 커피타임-클리어!​​​디저트추천! 합니다카페라떼+허니브레드 꿀조합은어딜 가나 통하는듯ㅋㅋ​가격은 비슷한데 맥도날드의밍밍한 카페라떼보다 훨낫규만​잘 쉬었다 갑니다~​​​PS. 고구마 샐러드 프레스 샌드위치 포장ㅋ메뉴 이름 그대로 고구마샐러드맛ㅋ냐미!<메뉴 가격>카페라떼 : 3,300원허니브레드 : 4,800원고구마샐러드 샌드위치 : 2,300원​​​​​​​
나트랑 자유 여행 로컬 카페 추천 Le More 호텔 옆 cafe...  : ​나트랑 자유 여행을 오면 꼭 가게 되고 자주 가게 되는 곳 중 하나가괜찮은 카페들인데요.오늘은 현지인들에게 인기 있는로컬 카페이면서 위치도 좋고 분위기도 완전 괜찮아쉬어가기 딱 좋은 나트랑 로컬 카페   cafe Tiffins 을  추천합니다.​​​​​어쩌면 나트랑을 여행을 오셨던 분들은 단박에 눈치챘을거고지금 여행중이신분들 아~~ 거기 하실거예요한국 사람들이 많이 투숙하는 Le More 호텔과 담을 맞대고 있습니다.ㅎㅎ레인 포레스트나 CCCP 카페는 가는 길이기도 합니다.​​​​​​일단 말이 필요 없을 정도로 엄청 시원하고요그리고 조용합니다.분위기는 요즘 말로 완전 쩔어요.ㅋㅋㅋ​​분위기  보고 가실까요?​​​​1층 벽면이 화초 주머니로 꾸며져 있는데그린을 애정하는 딱 자유나무 취향 저격입니다.^^​​​​​​2층으로 올라가 볼까요?​​​​​​3층 올라가는 계단에서 찍은 2층 모습입니다.3층은 옥상인거 같아 올라가다 그냥 내려왔는데 알고보니 그냥 옥상이 아니고 테이블이 있다고 하네요.아마도 분위기가 그린그린 하지 않을까 싶어 무척 궁금하네요.ㅎ​​​​​​​카페 이름이  Tiffins Bakery & cafe  입니다.그래서인지 예쁘고 맛있게 생긴 케익류가 유혹하고 있어요.ㅎㅎ​​​​​​​어쩌면 이곳에선 제대로된 맛난 티라미수를 먹을수 있을 것 같은 예감입니다.식후라 시원한 음료만 마셨어요.​​​​ ​요즘은 즐겨 마시는 소다 패션푸르트언제나 굿입니다.^^​​​​​​나트랑 여행중 시원하고 분위기 좋은 카페를 찾으신다면바로 여기 Tiffins Bakery & cafe 추천해요​ Tiffins (티핀) 은 사전을 찾아보니 간단한 식사 특히 점심이라는 뜻이라네요.​
홍대카페추천 디저트맛있는카페 홍대 '커피탐이나' 다녀왔어요...  : ​홍대카페합정카페맛있는디저트카페​​어제 친구가 회사에서 너무 힘든일이 있었다고 해서 합정 커피탐이나 에서 홍대디저트카페 먹으며 수다를 떨기로 했어요. ​​​일을 할떄는 전혀 못보다가 ㅋㅋ이제 볼수 있으니 친구 맘껏보려구요  ㅋㅋㅋ저.. 그리고 오늘 발표나는데... 하 이리 저리 걱정 많네요 저두 ..​커피탐이나나는 취직이 탐이나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기가 수요미식회에 소개된 마카롱이래요 ​수요미식회마카롱수요미식회디저트홍대디저트합정디저트디저트카페추천​​여기는 굉장히 자연친호적인 분위기로 카페스타일링 되어있어요. ​그래서 사진스팟으로 너무 이뻐요. ​​사진찍기좋은카페홍대인생샷합정인생샤상수카페디저트맛집합정데이트카페홍대디저트맛집​​​​내부는 아늑해요. ​되게 달분위기?조용하고 잔잔한 음악이 나와서 좋아요. ​나이가 드니깐 조용한 카페가 좋더라구요. ​상수조용한카페홍대조용한카페합정조용한카페조용한카페추천밀크티부터 피낭시에, 수요미식회마카롱, 각종 디저트들이 많이 있어요. ​전부 수제 베이킹이라고 하시더라구요. ​수요미식회마카롱수요미식회디저트​커피탐이나메뉴판커피탐이나주소서울시 마포구 잔다리로 3안길 31커피탐이나 전화번호02.332.3212커피탐이나 스페셜메뉴예요. 저랑 친구는 구름슈페너와 구르미슈 (티라미슈) + 밖에서 보았던 흑당커피를 주문했어요. ​​카페는 오픈카페이며 모든 과정을 볼 수 있어요. ​이곳에서는 드립커피부터 더치커피 까지 모두 하고 있었어요. ​​커피와 디저트가 나오는 걸 기다리는 동안 매장을 둘러 보았어요. ​매장이 너~무 이쁜게 조명들이 하나하나 어쩜 이쁜지 ㅋㅋ​​​그리고 포근한 쇼파가 있는 작은 방도 있었어요.​남자친구와 데이트 올떄 여기 오면 좋을 거 같아요 ​​상수데이트카페홍대데이트카페합정데이트카페추천​​평일에 일찍가니 사람이 없었는데 테이크아웃 손님은 많더라구요. ​역시 저같은 백수는... 아.. 빨리 오후에 발표가 났으면... ​​​​이곳에서는 로스팅을 바로하고 그거로 커피를 내리나 봐요. ​옆집도 커피집인데 ​옆집에서 커피탐이나의 원두를 사간데요 ㅋㅋㅋ그럼 뭐 인증된 원두겠죠?​이렇게 완성된 원두는 여기서 판매도 한답니다. ​​커피탐이나원두커피탐이나 원두로스팅홍대 원두로스팅카페합정로스팅카페​짜잔~~~왼쪽부터 흑당커피 구르미슈 구름슈페너 입니다~​​커피탐이나신메뉴홍대신메뉴카페합정신메뉴카페합정티라미슈홍대티라미슈홍대디저트맛집합정디저트맛집상수디저트추천맛집​​너무이쁘게 나와서 사진을 한컷씩 찍어 봤어요. ​​아니 여기 조명도 너무 이쁘지 않아요?​하나씩 다 찍어 봤어요 ㅋㅋ​이건 아인슈페너인데 완전 친구랑 나랑 저격!!!취향저격!!​#커피탐이나 오면 꼭 드세요!!​커피탐이나추천메뉴커피탐이나아인슈페너#커피탐이나구름슈페너#구름슈페너​​이번엔 구르미슈이건 티라미슈예요. ​#홍대티라미수#합정티라미수#상수티라미수​​와.. 이거 완전 구름슈페너랑 같이 먹어야 될 그런 맛​#꼭같이드세요 #완전취향저격ㅋㅋㅋㅋㅋ존맛탱구리구리비주얼도 너무 이뻐서 사진찍어도 잘나와요. 위에는 부드러운 크림에 아래는 폭신한 커피적신빵!!​#구르미슈#JMT​이건 제가 주문한 흑당커피!!흑당커피는 맨 아래는 버블티와 중간층에는 우유 맨위에는 대만 흑당입니다. ​#대만흑당커피#홍대흑당커피#상수흑당커피#합정흑당커피​​초초초초 달지만 계속먹다보면 적응되요. ㅋㅋㅋ근데 달달한 디저트들과는 못먹겠어요. ​하지만 내 친구는 엄청 단걸 좋아해서 그런지 잘 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋ​​​맨마지막엔 예가체프 핸드드립 커피도 하나 주문했어요~ ^^ ​너무너무 맛있었던 ​커피탐이나!!!​역시 합정은 커피탐이나​합정디저트카페추천 커피탐이나​
춘천 카페 추천 - 카페 드 220볼트 (Cafe de 220VOLT) : ​​​얼마전에 가족들과 함께 춘천여행을 다녀왔는데요~춘천에 정말 괜찮은 카페가 있어서 소개해 드릴까 합니다 :)이미 춘천에서는 소문난 핫플레이스 인듯 싶습니다.​​원래 첨에 가려고 했던 카페는 이곳이 아니라 다른곳 이었는데요...막상 가보니 분위기가 별로인데다 사람들만 바글바글해서전날부터 남편이 가고싶다고 했던카페 드 220VOLT로 급 변경~어딘지도 모를곳을 네비게이션에만 의지 한채출발!!!어..... 근데....여기 맞는건가.....갈수록 산으로가......마음이 불안해 질때  쯤,카페가 뙇~ 하고 나타나더군요 ㅎㅎㅎ;;;;​​아...... 미처 몰랐는데네비에 '춘천시 동내면 신촌리 105번지'로  검색하면쉽게 찾을수 있다고 하네요~~~​​독특한 외관을 자랑하는 '카페 드 220VOLT'​카페에 들어서자마자 진한 커피향이  코끝에 진동을 하는게....커피맛에 대한 기대감을 훅~ 높여줍니다 :D​카페입구에 대형 로스터기가 설치되어 있는데마치 커피 박물관 같은 느낌도 나더라구요~카페 2층과 3층까지 이어진 계단보통은 2층에서 3층으로 올라갈때 계단이 꺽이기 마련인데 여기는 무조건 한쪽 방향으로만 되어있는 독특한 구조더라구요~난  앞으로만 가~!!!난 앞으로만 가~!!!​카페 드 220VOLT에는 베이커리도 함께 하고 있어서맛있는 빵과 쿠키도  함께 맛볼수 있지요~ ^^​카페 드 220VOLT의 메뉴판과 금액입니다.​​우리가 주문한 볼트커피.와트커피.화이트커피,냉정,,,,,그리고 그린마운틴 입니다.마일드한 기본적인 맛을 좋아하시는 분은 볼트커피를~커피의 산미를 좋아하시는 분이라면 와트커피를 추천합니다~녹차와 커피의 조합!!!생각지도 못했는데의외로 잘 어울리네요~♥♥♥​​​​​​​​혹시 춘천여행을 계획하고 계신가요?????​'카페 드 200VOLT'도  한번 들러보세요~​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​
배스킨라빈스 디저트 추천 메뉴 추석선물세트 아이스 카스텔라 : ​배스킨라빈스 디저트 추천 메뉴아이스 카스텔라​​​달콤한 맛이 가득해서!언제 먹어도 질리지 않는 아이스크림​그 중에서도 베라거는 기본적인파인트나 쿼터, 패밀리 사이즈뿐만 아니라  다른 종류들도 다양해서이것저것 다양하게 먹는 재미가 쏠쏠해요 ​​​​​​​특히나 저는 베스킨라빈스 메뉴 중에서마카롱은 진짜 좋아해서!​여름 내내 정말 많이 사먹었거든요​​​​​​​​​이번 신상 맛인 쌀떡궁합은안그래도 정말 제 스타일이라며칠전에 먹고 한번 더 사서 먹었는데요​기본적인 컵으로 먹을 수 있는스타일 맑고 또 다른 디저트들이 있어요​​​​​​​곧 있으면 또 추석 명절인데요이럴 때는 정말 선물할 일이 많잖아요 :)​그럴 때 선물하기에도 좋은배스킨라빈스 메뉴이니마음을 전할 일이 있을 때 준비하기에도 딱!​​​​​​​가족들과 함께 보내는 명절이한 해에 그렇게 많지 않은 만큼조금 더 의미있게 보내고 싶어지기도 하는데요​선물하기 정말 좋은 세트 !바로 배스킨라빈스의 아이스카스테라에요​​​​​​​​일단 눈에 띈건 포장이 정말 예쁘단 거에요​한국적인 느낌이 물씬 나는데이 포장 보자마자 엄마께서 어머~ 상자 너무 예쁘다!​말씀하셔서 집에 가져오자마자저도 괜스레 뿌듯해지고요?!​​​​​​​​​​​아이스 카스텔라의 맛 종류는 총 3가지에요​빵과 함께 샌드가 되어있는 타입이라폭신하면서도 부드러운 맛을 즐길 수 있어요​​​​​​​​​각각 스트로베리 밀크허니 그리고 그린티!​​​​​​밀크허니는 가장 기본적인우유 크림의 맛이 샌드되어있어요​어르신들도 맛있게 즐기실 수 있는딱 베이직한 스타일 :)​​​​​​​​저는 개인적으로 차를 정말 좋아해서이 중에서 특히나 녹차맛 맛있게 먹었어요​​​​​​​​이렇게 비닐로 개별 포장이 되어 있고이 안에 손잡이 부분이 있는데요​그래서 좀 더 깔끔하게 먹을 수 있어요​​​​​​​​​​이렇게 그대로 손잡이 부분을들고 먹으면 손에 묻어나는 부분 없이깔끔하게 먹을 수 있거든요 !​​​​​​​​​​딸기 맛은 기본적인 아이스크림 안에 딸기 토핑이 콕콕 박혀 있어요그래서 그냥 빵 자체만 씹히는게 아니라조금 더 씹히는 맛이 더해져 있어요​​​​​​​​​​딸기맛 좋아하시는 분이라면이거 맛있게 먹을 수 있을거에요​우유 특유의 부드러움이 느껴지면서도중간에 과일맛이 톡톡느껴져서 상콤 달달해요 :D​​​​​​​제가 이번에 먹어본 아이스 카스텔라추석 선물세트 뿐만 아니라행복가득, 한가위 세트 같은다양한 세트의 구성들이 많아요!​​​​​​​​​특히나 아이스 롤케익 같은 경우에는이거로 구입하면 보냉백도 줘요!​​​​​​​​보냉백은 이런 디자인인데요거의 수영가방 같은 느낌 ㅋ_ㅋ​사이즈도 꽤나 큰 편이고재질도 생각보다 괜찮아서 놀랐어요!​​안그래도 이제 가을이라서앞으로 피크닉 다닐 일이 많은데여의도 한강공원 피크닉 갈 때이 예쁜 보냉가방에 도시락 담아서들고 다니면 정말 딱이겠다 싶어서 만족 !​​​​​​지난번에도 재미있게 했던 이벤트인데이번에도 옥새 이벤트 하더라고요저는 쌀떡궁합 포함 구매시배스킨라빈스 할인 받아서쿼터 1만원에 살 수 있는거 당첨되었어요​​​​​​안그래도 제가 뿅 반해버린 베라 이달의 맛이라 또 먹으러 가야겠어요​파인트나 패밀리 사이즈 고를 때어떤 맛으로 먹을지 고민이라면이 맛 꼭 더해서 드셔보세요​저 같은 할매입맛이라면정말 맛있게 드실 수 있을거에요​
<제주여행>제주여행에 가기좋은 제주도 감성카페 추천 BEST 10 :  #제주도에서_갬성카페_가줘야_제맛,,⭐제주도 가서 가기좋은 갬성카페😉👈무려 열곳이나 다 알랴줌 👀💙@@헐 제주도 가서 우리여기가쟈❤​​​​​안녕하세요 오늘은 제주도카페 제주도감성카페 추천​들어갑니다 ㅎㅎ보시고 갬성있는 제주도여행 하고오세요​#제주도카페 #제주도감성카페 추천첫번째는 #팜파네 ​야자수가 울창한 제주스러운 풍경을 볼수있눈 ​창이 넓은카페​저렇게 앉아서 찍으면 인생샷 오조오억개 건짐💜​#제주도카페 제주도감성카페 추천 그 두번째는 ​#터치우드 입니다 ㄹㅇ 뷰가 다하는 터치우드 커피가 달달하니 ​맛있다는 커피 맛집이예요 ​여기도 인스타갬성 뿜뿜제주도카페 제주도감성카페 추천 중​이색 제주도카페인 #명원국민학교 ​폐교를 개조한 한림카페 소품들이 아기자기해서 ​세상귀엽다구하네용제주도카페 제주도감성카페 추천 중 하나는​몽랑몰랑 푸딩이 맛있는 #우무 ​존귀탱 디저트카페가 있는곳 ​아는사람만 아는 인스타에사 핫한 푸딩맛집제주도카페 제주도감성카페 갔다가 ​화보찍고올판 ​그다음 추천카펜 #왓더플라워 햇살맛ㅂ테 식물도 다 제주스러움 ㅎㅎ 존예카페로 필수코스임제주도카페 제주도감성카페 추천 중 ​갬성이 묻어나는 #바다보석 도 있네요​동그란 창이 특이한 제주감성카페이며 제주 바다를 담은 소품들도​잔뜩 판매하고있어요~!제주도카페 제주도감성카페 추천 중 빵순이들이 가기좋은 제주카페 ​#르토아베이스먼트 이름이 어렵긴하지만​여기 빵종류들이 다 존맛탱이라는곳 그중에​크로와상이 개맛있다고한당​아늑하고 조용한분위기의 제주도카페 제주도감성카페 를 찾는다면​두말없이 #카페세바 추천합니다​아늑하고 조용해서 마치 숲속정원에 들어온기분 뿜뿜​제주도감성카페가 이렇게 많았나여​갬성 뿜뿝​​​​제주스러운 테라스에서 피크닉하는 기분 제대로나는 ​#카페송키 여기서​인생샷은 덤으로 건질수있음​제주도카페 제주도감성카페 추천 하면 카페송키​​​많은 사람들 사진에서 봤을법한 #아날로그감귤밥 이곳은 초록초록 귀여운 제주도 감귤밭에서​인생샷건질수있는 제주도카페중 하나!!!이렇게 제주도에 카페도 많고 감성카페가 많았다니​제주도가서 제주도카페 제주도감성카페 추천 외않가?!?!​여기서 골라가세요!!!​#제주도카페 #제주도감성카페 #제주도카페추천 #제주도감성카페추천 #제주카페 
아난티코브 SANT’ EUSTACHIO | 부산 아난티타운 카페 추천 :  포항에서 부산 당일치기로 갔다왔어요!​목적은 해동용궁사와 목란 2호점(블로그에 순서대로 업로드 될 예정)​목란 2호점 웨이팅 후시간이 남아바로 옆 커피산에우스타키오 카페에 갔답니다로마에서 유명하다는 카페가부산 기장 아난티타운에 들어왔어요!​전세계 유명 가게들을대한민국에서 만나볼 수 있답니다 :)1958년 시작이니까약 60년 전통을 가진산에우스타키오 일 카페내부는시원한 바다를 볼 수 있는 자리도 있고목란에서 가장 가까운(ㅋㅋ) 자리도 있어요​내부가 넓지는 않아서자리가 없어서 나가시는 분들도 많더라구요저희가 주문한 음료 4잔​아이스아메리카노 3바닐라라떼 1​​가격은 일반 개인 커피숍이랑 비슷하더라구요​일단이탈리아에서 온 카페가아이스 음료를 판다는 게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국패치 제대로 한 거죠🤭🤭제몫의 아이스 아메리카노를찍어보았습니다ㅋㅋㅋ​테이블은 무거~운 (가짜)대리석이었고의자는 그렇게 불편하지 않았어요​목란 기다린다고한 30분 정도 앉아 있었는데음료양은 적당한 듯??!!아난티타운에오션뷰 카페도 많지만목란.. 웨이팅을 하신 분이라면산에우스타키오일카페 추천해요!​가격도 세지않고원두 탄맛이 거~의 없어서부모님도 맛있다고 좋아하시더라구요!​다만자리가 많이 없어서못 마실수도 있다는 점....😅​​#부산카페 #기장카페#부산힐튼카페 #아난티타운카페#산에우스타키오일카페 #산에우스타키오 
고흥 카페 추천 - 고흥 카페림스 : ​​​안녕하세요.고흥관광청년PD, 손PD입니다.​​​제가 오늘 소개할 곳은고흥군 고흥읍 남계리에 위치한고흥 카페림스입니다.​​​고흥 카페림스는사장님께서 2년 동안 서울 북촌, 인사동, 전주, 부산, 광주 등한옥으로 리모델링된 곳을 둘러보며 공부하고,한옥 가옥의 모습을 살리고자 6개월이 넘는 시간동안전문가의 도움이 필요한 부분 이외는 직접 공사하여세밀한 부분까지 사장님의 손길이 닿지 않은 부분이 없다고 해요.​​​커피, 에이드, 쥬스, 스무디, 차 등여러 종류의 음료가 있으니취향에 따라 음료를 주문하시면 돼요.저는 사장님의 추천을 받아 팥통통 스무디를 주문해봤습니다.​카페림스에는 직접 볶은 원두를 사용하고,4가지의 원두를 블렌딩해 커피를 내린다고 하니커피를 좋아하시는 분들은 아메리카노를 드셔보시는 걸 추천합니다.​​​​저는 고흥 카페 여러 곳을 다녀봤지만이렇게 카페에 큰 기계를 두고 직접 원두를 볶는 카페는 처음이었어요.직접 볶으신 원두도 사장님께서 손수 디자인하신 예쁜 포장팩에 넣어 판매하고 계셨어요.​​​한옥카페 곳곳에 그림이 걸려있어 갤러리를 연상시켰고,사장님께서 좋아하시는 폴란드 접시와 컵도 진열되어 둘러볼 수 있었어요.구매를 원하시는 손님들께는 판매도 하고 있다고 합니다.​​한옥과 그림, 창 밖의 풍경, 책, 소품이 모든 것이 어우러져 카페 분위기가 정말 좋았어요.사람이 몰리지 않는 시간에 방문한다면분위기에 취해 커피도 마시고, 책도 읽으며 여유를 즐겨도 참 좋을 것 같습니다.​카페 곳곳에서 사장님의 카페와 커피를 사랑하는 애정이 듬뿍 느껴졌고,사장님께서 고흥에서 카페림스를 운영하며 그 자리를 지키면서 늙어가고 싶다고 하셨는데그 말에서 이 카페를 얼마나 아끼시는지 알 수 있었어요.​​카페의 예쁜 분위기도 중요하지만무엇보다 음료의 맛이 가장 중요하지 않겠어요?​폭염으로 35도가 넘는 날씨에시원하고 달달한 팥통통 스무디를 마시니 더위가 한 방에 날아가는 것 같았습니다.팥통통 스무디로 팥빙수와 스무디를 한 번에 즐길 수 있어 정말 좋았어요.팥빙수를 좋아하시는 분들께 진짜 진짜 강추합니다!!​​​카페림스는 건물과 건물 사이에 숨어 있어차를 타고 지나다니시는 분들은 발견하기가 어렵고처음 방문하시는 분들은 찾기 어려울 수도 있을 것 같아요.하지만 한 번 찾는다면 또 다시 오고 싶은 카페라는 생각이 들었어요.​카페림스의 영업시간은평일 오전 8시 30분 ~ 저녁 10시토요일 오후 12시 ~ 10시일요일은 열지 않는다고 해요.​오전 11시 30분까지는 아메리카노를 할인된 가격에 즐길 수 있다고 하니참고하시길 바랍니다.​​​​​
춘천 분위기 좋은 카페 추천 의암공원 그리너리 : 지난 춘천 맛집 이후에 이어지는 포스팅.감자탕을 너무 맛있게 먹은데다 친구들과 바로 헤어지기 아쉬워 춘천 분위기 좋은 카페를 찾다의암공원에 그리러니 카페를 알게 됐다.언뜻 봤을 때 위치도 가깝고 상황에 따라 주변 볼거리도 있는데다 주차가 가능한 카페라 이동했다.​의암공원으로 이동하는 길.지금도 그렇지만 요즘 하늘이 너무 예쁜것 같다.나들이겸 분위기 좋은 카페에서 차 한잔 하기 좋은 시간.​네비를 따라가다 보니 하아.. 잊고 있었던 춘천역이 기억이 떠올랐다.논산에서.. 이곳에 처음 내렸을때의 그 긴장감이 아직도 살아 있는것 같다.​네비를 따라가다 보니 에티오피아 전쟁 기념관이 보인다.알쓸신잡에서 소개 되면서 춘천을 찾는 관광객들이 많이 방문하게 되는것 같다.참 감사한 분들.​그렇게 춘천 에티오피아 한국전참전기념관을 지나 다리를 건너면 의암공원 한켠에춘천 분위기 좋은 카페로 유명한 그리너리가 나온다.​카페 그리너리의 위치.옛경춘로에 위치하고 있다. 춘천에도 예쁜 카페거리가 있는데 그곳과 달리 카페 한동이 덩그러니 놓여져 있어편안한 분위기에서 차한잔 즐길 수 있는 공간이라 너무 마음에 들었다.영업시간은 매일 오전 10시 부터 오후 11시까지.​공식 인스타그램에서 다양한 정보를 확인 할 수 있다.​전용 주차장이 있어 주차도 편리하다.카페 건물 한동이 통째로 세워져 있다.밖에서 봐도 딱 분위기 좋아 보이는 카페.​문 여는 방식도 특이하다.360도 돌아가는 회전문 스타일의 문.아내가.. 신났다...입구부터 뭔가 새로운 느낌을 물씬 풍긴다.​아.. 제대로 찾아 왔다.1층엔 카운터와 간단한 테이블이 놓여져 있고 2층에 홀이, 3층은 테라스로 구성된 멋진 공간이 나타난다.일단 분위기가 정말 좋다.​1층 한켠에 자리잡은 셀프바.생수도 준비되어 있다.​가볍게 음료와 빙수, 아이스크림을 주문하고 2층으로 올라갔다.올라가는 계단부터 분위기가.. 장난 아니다.춘천 분위기 있는 카페를 제대로 찾은것 같다.​넓은 공간에 생각보다 많지 않은 사람으로 여유로운 분위기를 즐길 수 있었다.단골손님으로 보이는 여유있어 보이는 테이블도 있었다.아내는 화장실 앞에 마련된 포토존에서 나올생각을 하지않는다.예쁜 인스타 프로필 사진 찍기도 딱 좋은 느낌이다.​오.. 게다가 메뉴 구성도 충실하다.보통 이런 관광지에 있는 카페는 살짝 가성비가 떨어지는 느낌을 받는데,카페 그리너리는 가격대에 합당한 제품이 나와 만족스러웠다.커피도 맛있고 눈꽃빙수도 넉넉하게 나오고 아이스크림 양도 괜찮았다.그래서 나갈때 테이크아웃으로 커피 한잔 더 들고 나갔다.​정말 멋진 분위기의 카페 내부.어떻게 이런 인테리어를 생각 할 수 있는지 신기하다.조명부터 의자까지 하나 하나신경을 많이 쓴 모습이다.​게다가 카페 그리너리의 장점은 테라스를 보유하고 있다는 점.3층으로 올라가는 계단도 너무 예쁘게 잘 되어 있다.여기 저기가 모두 포토존이다.​3층은 이렇게 춘천 시내를 내려다 볼 수 있는 뻥 뚫린 테라스가 나온다.아.. 날씨도 너무 좋고 분위기 정말 좋은 카페.​바로 옆에 의암공원이 보인다.상황에 따라 의암공원도 한바퀴 돌아보려 했는데.. 카페 분위기가 너무 좋아 그냥 카페에 눌러 앉았다.춘천 의암공원 주변 카페를 찾을때도 괜찮은선택이 될 것같다.​재충전을 할 수 있는 힐링카페 그리너리.춘천에서 분위기 좋은 카페를 찾는다면 꽤 괜찮은 곳인것 같다.​테라스에도 단체석이 마련되어 있다.어쩜 이리 잘 꾸며져 있는지.​누워서 편히 쉴 수 있는 의자도 준비되어 있다.진짜.. 제대로 힐링 되는 공간이다.서울로 가는 길도 막히는데 한숨 푹 자고 저녁때 출발하고픈 유혹이 생긴다.​아내는 인생샷 찍기 한창이다.그런데.. 사진 진짜  잘나온다. 이날 여러장 건졌다.인스타용 사진 찍기도 좋은 카페 그리너리.​정말 멋진 분위기의 테라스.바로 앞 푸른 의암공원의 풍경을 바라보면서 뭔가 힐링을 제대로 할 수 있는 카페.​필자도 잠깐 누워 쉬고 있으니 아내가 다시 내려 가자며 필자의 손을 이끈다.내려가자는 이유는 서울로 가기 위함이 아니라... 본인의 사진을 찍어 달라는 요청.조금 쉬고 싶었는데....​그런데 아내의 마음을 이해 할 수밖에 없는게 실내 인테리어가 너무 예쁘다.사진찍는거 좋아하는 사람들에게 정말 좋은 춘천 카페인것 같다.​특히 아내가 좋아하던 화장실 앞 포토존.집에 이런 파우더룸 하나 만들어 주고 싶다..​카페 메뉴도 튼실하고 전용 주차장에 분위기가 정말 좋았던 춘천카페.향후에 다시 의암공원 주변 카페를 찾는다면 방문의사가 있을 정도로 기분 좋은 장소였다.어쩌면 함께한 사람들이 좋아서였을 수 있을것 같은데 즐거운 분위기를 더 즐겁게 만들어 주는 공간이었다.혹시 이번 주말 춘천여행을 계획하고 있다면 한번 방문해봐도 괜찮을것 같다.​#춘천카페 #춘천분위기좋은카페 #그리너리 #카페그리너리 #의암공원 #의암공원카페 #춘천주차가능카페 #춘천가볼만한곳#춘천카페추천 #춘천여행 #춘천데이트 #춘천테라스 #춘천힐링카페
부산 기장 카페 오시오 OCIO 추천 : ​오늘은 당일치기 부산에 갑니다!오군과 볼 일이 있어 나간겸사 기장카페를 가기로 했지요! 나이수~!그렇게 찾은 #카페오시오평일이라 그런지 주차공간 넉넉하고사람도 많이 없어요~​아메리카노 두잔과 케익 주문!아메리카노는 신맛 / 고소한맛 중에 선택가능진하기 조절도 가능 합니다자리는 지하1층~ 2층까지 있어요우리는 2층으로 고고화장실 갈겸 지하1층으로 내려오니 여기도 분위기 좋네요~날이 더워서 밖엔 아직 사람이 없어요바다가 바로 보이는 자리파라솔이 없어서 이 자리는 피해야겠어요 ㅎㅎ주차장에서 보는 입구와는 전혀 다른 모습이네여밖에 사람 없음 ㅎㅎ작은 연못도 만들어져 있어요집에오기 전 한 컷 찍어봐요뒷모습은 언제나 옳아요!날씬하게 나왓네욤 ㅎㅎ​우연히 찾은 카페에서 잘 놀다 왔어요~​​#부산카페 #기장카페 #부산기장카페 #부산카페추천 #기장카페추천 #부산기장카페추천 #여름휴가#부산가볼만한곳 #부산뷰깡페
속초카페 추천 “ 바다정원 ” : 저번 #여름휴가 때 다녀온 #속초카페 #강릉바디정원 너무 좋았어서 포스팅한다! #고성카페 이긴한데 속초와 가깝다! 첨에 어디가지 하다가 강릉쪽 왔으니 #강릉카페거리 갈까 하다가 인스타에서 찾아보고 가게된 카페! 사진용카페는 아닐지?! 으이심 한움큼 손에쥐고 ㅋㅋ 갔는데! 이게왠걸! 제대로 왔다!>_<입장하는 정문은 이렇게 생겼다​​​​​#속초카페위치#바다정원속초카페 #바다정원카페위치 #바다카페 #바다카페위치고성군에 위치하는데, 저번에 난 산불화재의 흔적이 곳곳에 보였어서 너무 마음이 아팠다는 ㅜㅜ.. 빨리 복구됬음 좋겠다ㅠ​​​​​나는 엄청 넓은! 카페를 선호하는 편,​​​​​​​​​​드넓은 잔디까지! 완전 나에게 굿굿인 곳!날 시원할때 오면 더 좋을 것 같다!​​​​가족이나 커플, 그리고 어른들 모시고와도 좋을만한 곳 같다! + 아이들도 좋아할듯! 근데 카페 규모가 상당해서 왁자지껄하지 않아서 좋다!​​​​​​밖에서 보면 이렇게 넓고 크다! 야외에 앉아도되고 안에 시원하게 있어도 좋다그래피티가 눈에 확 들어오는데, 아무래도 뭔가 유명한 분의 작품 같기도 ㅎㅎ 특이했다!​​​​​​여긴야외에서 앉아서 커피마실수있는계단인데!나는날이꾸물할때 갔지만! 날좋으면 또 히든스팟!여긴포토존이라 할 수 있다!​​​​​​ㅋㅋㅋ​밖에도 이렇게 캠핑느낌나는 원두막 같은 곳들이있었는데, 약간 더운날씨에도 사람들이 도란도란 앉아서 커피를 즐기는 거 보니! 자리가 그리고 풍경이 좋은게 틀림없다!​​​​​​야외석도 있었다​​​이제 안에 들어가보자!​​​​​​​​​​​​​​​입장!​​​​​​​#바다정원영업시간 #바다정원개장시간여기는 사람들이 많이 찾는 곳임이 틀림없나보다! 개장시간이랑 영업시간이있는걸보면, 바다정원이랑 통하는 해변으로 가는 문이있다! 카페이용객들만 즐길 수 있는 프라이빗한 해변인데, 9시에 도착하면 그 해변을 즐기고 카페 외관에서 휴식을 즐겨도 참 좋을 것 같다!​​​​​​​요즘 카페하면 빠질 수 없는게 빵이다!#카페베이커리 는 다양한 종류의 빵이 준비되어있고 다맛나보였다ㅜ 계산대 앞에 놓여져있는 여러가지 빵은 그냥 지나치기 힘든정도!음료도 팔았다, 맥주들도 있었고!하지만 빵과 커피를 선택해야했기에 우선 빵을 고르고​​​​​커피주문!#바다정원빵 #바다정원메뉴 #바다정원가격아메리카기준으로 가격은 무난한편이었다나는 커피가격 무조건 아메리카노 기준으로 본다5~6000원 이상이면 비싼편으로 분리시키는 나만의 이상한 기준 ㅋㅋ​​​​​​커피를 제조하는 곳! 고른 빵도 함께 그릇에 담아주기에 커피나올때까지 기다리고 커피를 함께 받아 이동하기로 했당!​​​​​​​​​​​​​​​층은 5층까지있다어마어마한 카페 규모를 자랑하는듯!여기는, #바다정원신관 이다 그래서 내가 갔을때는 4층이랑 5층은 아직 시설이 완비가 안되었었당구관은 공사중!​​​​​내가 고른 빵들!하나만 담기 너무 어려워서 에라 모르겠다!다주워 담음^-^;​​​​​​​여기가루프탑!날좋을때오면 오션뷰가 환상일듯!​​하지만 나 갔을때는 소나기올 가능성도 있고 ㅜ바람도 너무 심하게 불어서 안으로 들어가기로 했다​​​​​​​키즈존도 있었다4층은 공사중이었고 3층은 키즈존과 함께있는 곳이었다, 애들데려오면 좋아할것 같다!키즈존과 붙어있는 실내를 지나 실외 테라스자리로 이동했다! 테라스자리에는 선베드도 있고 운치까지있었고, 앞에 바다가 보여서 뷰도 좋았다​​​​​​​흑 빵..!​​​​난 좀 추운것 같아서 따뜻한 아메리카노!​​​​요놈잉맛났다는!​​​일회용품을 줘서 열심히 잘라서한입에 쏙쏙 들어오도록>_<!!​​​​​앞에 소나무가 아쉬웠지만, 강릉 해변 거의 전부 이런 소나무와 해변이 공존했기에~ ​​​​​너무 힐링됬던 카페다!인스타로 찾은 카페여서 사진용일지 두려웠는데, 완전 대만조쿠라! ㅎㅎ 다음에 #강릉여행 가게되면 또 가야지!!​​​​​​​​​​​​​​​여기가 바다정원 구관이다안에 인테리어 내부 공사중인것으로 보아, 보수공사같은데! 다음에 갈 때는 또 더 멋진카페가 되어있길 기대해본다!​​​​​​​떠나기 전 아쉬워서 신관이랑 해변을 좀 거닐었다​​성당 혹은 교회에서 사용하는 의자도 있어서 슬쩍 여기가 교회 건물이었나 생각이 들었다​​​아니면 사온건가?!약간 쌩뚱이라 ㅋㅋ 신기하고 궁금하고 호기심이갔다​​​​​​​안에 레스토랑인지 1층 공간인데1층은 펍이랑 레스토랑 공간도 있어서 더 좋아보임!​​​​​간단한 식사나 맥주를 즐기는 장소는카페분위기랑 또 슬쩍 다른 느낌이었다우리는 손에들고있던 커피를 이자리에서 마저 마시고 바다정원과 굿바이인사를 하며 나왔당!아쉬움 한가득 안고 떠난 곳이었지만 재방문의사 완전 있는 곳! #강릉카페추천 이다!#강릉카페 #강릉바다정원 #여름휴가 후기​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​-끝
청주카페추천_성안길카페_태그원_#1 : ​​​​​#청주태그원#태그원#청주성안길카페#청주카페​​청주 왔는데;;; 하필 비가 와서;;;정말 먹고 싶었던 서문우동 국수랑 꽈배기 먹고 음... 비도 오니 그냥 카페나 한 군데 갔다가 집에 가자! 하고비올라 카페에 갔는데 만석이라 대신 태그원!​그냥 느낌에... 엄청 맛있을 것 같진 않아서 그닥 가고 싶진 않았는데비가 와서 더 이상 걷지도 못하겠고 그냥 들어가기​​​​​​​​​겉모습은 지난번에 봤지만 여전히 단정하니 깔끔하니 좋네요.​​​​​​​​큰 회전문을 통과하면 내부가 여러 여러 카페를 섞어 놓은 듯한 느낌적인 느낌이 드는 곳이었어요.​뭐 유행하는 아이템은 다 있더라고요.그런데 다 잘 어울리고 예쁘네요!​​​​​​​​​실내에 손님이 많아서 썩 좋은 자리는 없었고이 구석 소파 자리에 앉았는데이 소파가 등받이가 낮고 의자 폭이 넓어서 저와 맞진 않네요.ㅎㅎ눕듯이 앉는 자리는 허리 아파 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​한쪽 벽인데 이렇게 보면 대전 처치앤댄스홀 비슷하니 그렇더라고요.​​​​​​​​소파 자리가 불편해서 회전문 앞의 자리로 이동!썩 좋은 자리는 아니지만 소파 자리보단 앉기 편해서 좋았어요.문 앞이라 조금 추웠지만 ㅋㅋ​​​​​​​​#레몬파운드케이크​이쁘죠?이쁠 것 같아 주문했어요.케이크 양이 많아서 조금 놀랬어요.가격이 4.500원인데 가격 대비 양이 많죠?​그런데 이쁜데 맛은 없었어요...밀가루 대비 버터가 적게 들어갔나? 좀 퍼석퍼석하다고 해야 되나? 아니면 너무 오래 구웠나?​​​​​​​그러나얼음컵 예쁘죠?이런 이쁜 얼음컵은 처음이라 설레고 좋네요.ㅎ​​​​​​​​음료 선택을 못하겠기에 그냥 바실씨드 음료 주문했는데익숙한 좋아라 하는 맛이라 좋고 음료잔에 담아보니 더욱 예뻐서 좋고 ㅎ​​​​​​​​​진동벨이 잘못되어서 직접 테이블로 서빙을 해 주셨는데 멀리서 보는데내 커피는 왜 이리 양이 적을까? 했더니아메리카노 대신 에스프레소를 주문했어!왜 그랬을까?미쳤었나? 손가락이?왜 그걸 눌렀지?​​​​​​​​​물을 달라고 해서 희석해 마셔야 되나?다시 확인해보니 아메리카노는 500원이 더 비싸던데 500원을 주고 물을 사야 되나?이런저런 생각을 해보다귀찮아서 에스프레소를 도전하기!​생각보다 괜찮더라고요.한 모금 마시고 레몬 케이크의 생크림 조금 떠먹고 하니 맛있더라고요.커피 주문해도 어차피 다 마시지 못하는데 이건 양이 적어서 좋더라고요.​​비가 안 오는 산뜻한 날씨였다면 2층도 올라가 보고 별관도 놀러 가보고 했을 텐데 아쉽네요.예전의 성안길이 아니고 젊어진 성안길의 카페에 놀러가보니 좋네요.젊은이들만 있는 곳에 같이 있자니 조금 어색하지만;;;​그런데 이 부근도 성안길로 부르는 게 맞는진 모르겠네요;;;청주는 몇 년을 살아봐도 모르겠더라고요;;;​​​​​​​​
광화문 카페 추천, 꽃이 예쁜 꾸까 Kukka : ​광화문 카페 추천, 꽃이 예쁜 꾸까 Kukka​​​광화문에 위치한 꾸까 카페를 다녀왔어요!​원래 꽃을 좋아해서 :):) 구경하는 걸 좋아하는데! 꽃을 함께 파는 플라워 카페가 있다고 해서 들러보았습니다~~​​광화문 카페 꾸까의 메뉴판입니다!저는 밀크티(ice)를 시켰어요! 가격은 웬만한 광화문 카페랑 비슷~~한 느낌🐥​​케이크 종류도 많이 팔더라구요!물론 납품 받는 거겠지만....! 그래도 종류 많아서 조아요치즈케이크 맛있어보였는데 혼자 가서 못 시켰어요 ㅠ ㅅ ㅠ​​식물이랑 아메리카노를 세트로 파는 것도 있더라구요!!!마치 강남 까치다방 마냥.,.,,,(거기는 오늘의 꽃 + 아메리카노 세트로 팔았어요!)​​이렇게 꽃들도 많이 팔고~ 화분도 팔고~ 선물용 공기정화 식물도 파는 플라워 카페예요!​근데 꽃은 좀 비싸다고 느꼈던게,,, 제가 신촌에서 소국? 미국쑥부쟁이? 그런 국화과 꽃을 3천원에 샀었거든여! 포장까지 해주시고~ 다른 꽃도 좀 넣어서요! 근데 광화문 카페 꾸까에서는,,,7천원이였던것,,, 그래서 만약 꽃 사는 것만을 목적으로 한다면 차라리 꽃집 가는게 좋을 것 같았어요!​카페 + 꽃의 목적이라면 꾸까로!다발로 포장되어 있는 것들도 조금 덜 풍성해보여서 강남 까치다방이 더 낫다는 생각을 했네용,,,​​쨔잔 자리마다 꽃들이 예쁘게 놓여져 있었어요🌺​밀크티 맛은,,,없을 줄 알았는데?엄청 맛있더라구요?!?생각보다 맛도 진하고,,, 향도 괜찮고,,,,​광화문 카페 꾸까,,,,, 맛이 괜찮은걸?​​바 자리도 있고, 4인테이블 2인 테이블도 여러개 있고~단체 테이블도 있었어요!​되게 조용한 분위기라서 좋더라구요 ㅎㅎ잠깐 공부하러 갔는데 안하긴 했어요 ㅎㅎ​​그리고 장미도 하나 주셨어용 ㅎ___ㅎ​전 나중에 과방에서 만난 샤샤한테 줬습니다넘 힘들어 보여서,,,​광화문 카페 꾸까, 조용하고 예쁜 카페로 추천합니다!!!​​플라워 원데이 클래스랑 한달 클래스도 진행하는데 다음에 한 번 들어보고 싶어요🐥🐥​​
대학로 카페 추천 ㅡ타셴 ♡ : #대학로카페 #타셴 첨 다녀왔어요♡#앙버터스콘 4000원 #복숭아쥬스 7000원#에그타르트 2200원#복숭아빙수 15000원셀카도 잘 나온답니다책도 살 수 있는 #카페친구가 늦게 와서 혼자 맛있는걸 즐겼네요♡앙버터스콘~♡먹기는 넘 힘든데맛있었어요~♡비싸지만 맛있는 에그타르트 ~♡달콤한 복숭아쥬스 강추~♡​복숭아빙수도친구가 사주셔서 맛나게 잘 먹었습니다~♡#대학로 공연 보러 가기전#카페 찾으시는 분들#타셴 추천드려요~♡​타셴서울 종로구 대학로12길 38
[동서대]청도 카페 추천 : 안녕하세요 동서대 홍보대사 10기 곽하연입니다!!!오늘 하늘이 완전 가을하늘 이였습니다~해피추석을 보내고 계신가요?^^저는 오늘 천국의계단으로 유명한 청도 알티테라스 카페에 다녀왔습니다~아포카토, 아이스아메리카노, 초코케잌 이렇게 주문을 하였는데초코케잌이 꾸덕꾸덕하고 생초코가 진해서 JMT였습니다~~알티테라스는 본관과 별관이 따로 있다고 합니다!!!안가볼수 없겠죠?ㅎ주문을 하고 바로 고고고~카페에서 조금만 올라가면  별관이!!너무 이쁜거 아니냐구요~별관에는 앉을 수 있는 자리가 한 6테이블 정도 된 것 같습니다​별관도 이쁘지만 해가 지기전에 천국의계단까지 가야하기 때문에서둘러서 본관2층 구경하로 고!!...별관을 다 둘러보고 나서 본관 2층으로 왔습니다본관2층 문을 열면 이렇게 꽃길이 나온답니다~ 본관은 방방으로 있었는데 방마다 분위기가 다 달라요!!!그리고 대망의 3층 옥상 천국의계단으로 올라갔습니다~천국의계단 정말 어떻게 찍어도 인생샷이 나오더라구요진짜 여기는 짱짱짱 강추합니다!!!마지막으로 즐거운 추석연휴 되세요~♥​
경주 카페 추천 스누피와플 디저트가 한가득 카페지금>_<♥ : 경주 카페 추천​스누피와플과 맛있는 디저트가 있는 카페지금 :)​​​​#경주카페추천 #경주디저트카페​​​한시간, 드디어도착!!!!!!!!​​>> ㅑ ㅎ_ㅎ부산에서 슝슝슝 경주로 도착하고바로 찾아온 카페지금!​인근이 차없는거리로 주차할곳이없어 애먹었지만 인근 유료주차장찾아서 (해동주차장 시간당 천원!)주차하고 걸어서 다시 도착!ㅎㅎㅎ​주차장에서 3분정도 걸으면도착합니댱!!!! 밖에서 보았을 땐내부가 많이 협소할거라 생각했는데1층에서 주문하고 쾌적한 2층에서먹는거라 생각보다 넓고 더 예뻤어요!!!!​​​​​#경주카페추천 #경주디저트카페​​​​예쁘고 맛있어보이는쿠키, 실화인가요 ㅠ​​​저도 귀여운소품들 넘 좋아해서인형이나 피규어보면 소장욕구뿜뿜해서 여행가면 늘 구매하는1인으로 카페 인테리어 넘 취저!!! ​맛있어보이는 쿠키들이랑와플, 컵케익 등 다 맛있어보여서다 주문하고 싶었답니다 ㅠ__ㅠ​하지만 다 못먹을것 같아서스누피와플이랑 쿠키 1개그리고 음료 2잔 주문했어용>_<​​​​​#경주카페추천 #경주디저트카페​​​주문 메뉴​​지금오레그랏세(  5,000원 )아메리카노( 3,500원 )스누피와플( 8,000원 )터프쿠키!?( 2,500원?!)​​쿠키는 이름보고 고른게 아니라실물보고 이거주세요 한거라터프쿠키가 맞는진 모르겠어요..뚀륵^_ㅠ 보고 선택하세욤...!!​* 아 그리고 오레그랏세는연유라떼라고 생각하심되용 ㅎㅎ!​​​​#경주카페추천 #경주디저트카페​​​스티커랑 다양한 소품들이한가득!! ㅎㅎㅎㅎㅎ판매도 한다고 하던데 제가 좋아하는캐릭터는 없어서 구경만 했어용​아기자기 너무 예쁘고 귀엽고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​​#경주카페추천 #경주디저트카페​​​귀여운 캐릭터 컵이랑인형들도 한가득 :)​피크닉 갈 때 피크닉세트로디저트랑 음료, 피크닉 소품 대여도가능하던데 날이 좋았다면대여도 했을 것 같아요 ㅠ.ㅠ!!!!​​​​​​​화이트톤의 깔끔하고쾌적한 2층 ​​테이블마다 꽃이나(조화)귀여운 액자가 있어서 심심하지않은 인테리어!!!! :)​​​​#경주카페추천 #경주디저트카페​​​​​샹들리에도, 거울도,귀요미 액자들도 취저 ㅎ_ㅎ예뻐서 사진 마구 찍었지말2에5​​​​​​​1층에서 2층으로 가는 계단에걸려있는 스누피 엽서 너모귀여워서 찰칵 ㅎㅎㅎㅎㅎ​개성 넘치는 단체 스누피샷..넘 귀여워서 가장 기억에 남는!!! ㅎㅎ​​​​​​​​​다시 1층 내려와서 사진 찰칵1층의 대체적인 분위기에요:)캐릭터소품들 좋아하신다면취향저격일듯! ㅎㅎㅎㅎ​디저트랑 음료도 맛있고 가격도적당했기에 전 만족스러웠어요:3​​​​​​어머..얼굴에 김이?잘생김 (주책)​​​​​​​​#경주카페추천 #경주디저트카페​​​ㅉㅑ쟌~~~♡귀욤뽀짝 디저트 등쟝​​힝 행복가득한 비주얼의디저트들!!!!!! 당충전 시작!!!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​디저트들 보고 오빠는 아아를주문하러 갔다고 합니다..🙂​​​​​​​스누피 맛있고 알차고행복한 점심쓰~!!!​(>_<)​​​와플 넘 맛있고!!!!!!!아이스크림이랑 과일이랑 같이먹으니 더 든든하구~~~​​​​​​​​​​쿠키도 뭔가 쫀득한 느낌!!!에과하게 달달한 느낌이 아니라부담없이 맛나게 먹기좋았던~~~:)​보통 비주얼만 좋은 경우가 많은데여긴 맛도 만족스러워떠용!!!!:)♡​​​​​#경주카페추천 #경주디저트카페​​​​좀 아쉬웠던건 음료는얼음이 안들어가서 미지근했던 ㅠ​얼음이 녹으면 우유가 밍밍해질까그런건진 모르겠지만 그것빼곤다 좋았어욤 ~~​​​​​​​​​​​어플로도 나름 갬성샷(!?!!)필터써서 찍어보구yoo​​​​​​​​행복했던 경주여행의 첫시작카페지금, 비주얼도 맛도 분위기도취저였고 예쁜 사장님도 넘 친절했고다음에 경주오면 또 갈거라구요!!!!( 나에게 하는 외침..ㅎ..ㅎ.. )​- 모멘트핏 뚜레이너 -​​​​​* 영업시간 :매일 12:00 - 21:00 ( 매주 수요일 휴무 )​* 주차공간 : 없음​* 화장실 : 내부에 위치( 한칸 )
[부산마카롱] 하늘콩마카롱 / 해운대디저트 추천 : 제가 마카롱홀릭인건 아시는 분들은 아실거에요 ㅎ해운대 마카롱 집들 중 가격도 착하고 넘 맛있고 예쁜 마카롱집! 찾아서 추천드리려구요 :)솔직히 호텔, 백화점에서 디저트들을 많이 사먹다 보니 조금 뻔한 모양에 질리는데수제디저트 잘하는집 발견하면 너무 좋더라구요 ㅠㅠ​#부산마카롱 #해운대마카롱 #좌동마카롱 #해운대디저트 #해운대수제디저트#하늘콩마카롱 ​영업시간은 인스타 참고하시면 되시거든요! 아래 명함 가져왔으니 확인해보세용!테이크아웃 커피 가격도 착하네요 ㅎㅎ #카페하늘콩 이렇게 여자들이 좋아할 만한 감성적인 요소들로 가득한 분위기의 카페이제수제디저트집이에요!아..마카롱은 그냥 사랑입니다! ㅎㅎㅎ다 예쁘고 맛나보이니 또 못고르고 한참 서있다가 ㅋㅋㅋ#소보롱 #쿠키앤크림 #크렘브륄레 #조개롱 (페레로로쉐맛)이렇게 2개씩 가지고 왔어요울식구들 야식은 매일 먹어도간식 잘 안먹거든요?ㅋㅋㅋㅋㅋ 유니크한게 다같이 안먹는 메뉴가 넘 많아서메뉴고르긴 참 편해요​디저트도 다른건 케익도 딱 생크림케익맛 좋아하고#파운드케익 #레몬케익 같은거 좋아하는데유일하게 좋아하는 디저트가 바로 #마카롱 입니다 ㅎㅎㅎ그래서 제가 아무래도 제일 검색하는거 좋아하고특히 디저트 예쁜거 잘 사오니마카롱 담당은 저입니다욧! ㅋㅋㅋ​이거 제가 좋아하는 #샹들리에 하늘콩마카롱에도 있네요 :)인스타에서 한창 정말 핫한 소품이었고지난 번 방문했던 레스토랑에서도 보았던 소품이에요! ㅎㅎㅎ이렇게 주문할 것들 마카롱 숫자랑 적어주시면 사장님이 포장해주시더라구요!예약손님들도 계셔서 마카롱들 막 어마무시 픽업해가셔서 저도 계산하고 기다리는동아여기저기 인테리어 보면서 예쁘다고 찰칵찰칵!최고급 재료들을 사용한다고 하니 더욱 믿을 수 있고 자꾸 찾고 싶은곳하늘콩마카롱, ★드라이아이스 넣어서 집으로 출발!인스타 sky_bean_ 으로 들어가보시면 라인업 아실수 있으실거에요! :D​너무 예쁘죠?마카롱 대부분 가격대가 2300원선이었어요진짜 합리적인 가격이에요마카롱 크기도 #뚱카롱 사이즈거든요!대박 맛나서 조만간 또 사와야겠어요 ㅎㅎ이웃님들 모두 굿밤되세요 :D
청주카페 추천 디저트가 맛있는 장미양과 : 청주카페 추천 디저트가 맛있는 장미양과지난번에 다녀오고 넘 좋아서 엄마랑 또 갔어요!!!신봉동에있는 장미양과 다녀왔다엄마는 이런곳에 뭐가있냐고..하시더니 손님이 계속 들어오는것보고 깜놀하심 맛있는곳은 알아서 찾아오는것...^^​외부도 참 이쁨 저기 벤치에서 사진꼭찍으셔요이름모를 식물..!우선 내부사진!내가앉은자리에서 찍어본 내부 최대한 손님 없는부분만 찍느라..약간 사진이 어수선합니다테이블마다 꽃도있고 큰 식물들도 있고 푸릇푸릇주택을 개조해서 지은거라룸 2개가 있다 !책도있고 곳곳에 인스타용 사진 찍을곳이 아주 많음 !찻잔세트 넘 맘에 듭니다 >< 다 어디서 구하신거지...드디어 빵 사진디저트가 가득가득한 장미양과뭘먹을지 한~~~참을 골랐다케익도 먹고싶고 마카롱도먹고싶고 다쿠아즈도먹고싶고...내생각엔 여럿이 와서 하나씩 다 시키는게 좋을듯 !특히 샌드위치 종류도 많아서 식사안하고 오셔도 될듯합니다쿠키종류에  마들린까지 ㅋㅋ디저트카페로 역시 유명할만함 ​빙수도 팝니다빙수먹을까하다가 디저트먹을꺼라 포기메뉴판도 찍었다 !!!메뉴도다양드디어 나왔따!테이블마다 꽃이있어서 사진을 어떻게 찍어도 잘나옴알프스사과에이드+아이스바닐라크림라떼+에그타르트랑..하나는...모르겠따..ㅜㅜ내가생각하는 에그타르트보다 10배는 큰듯 ㅋㅋㅋ더 좋았어요....직접끓인 바닐라빈 시럽과 바닐라크림이 올라간 아이스바닐라라떼와알프스사과 수제청으로 만든 탄산이 강하지않은 알프스사과에이드 !엄마가 진~~~짜 맛있다고 극찬하심...​꼭 저어드시라고 하셔서 열심히 저었다​둘다 여름과 딱 어울리는 음료들부드럽고 푸딩같은 에그타르트 !커피랑 잘 어울릴것같다 !배불러서 빵하나는 포장 ​오늘도 역시나 만족한 장미양과..담에 또와야지~​청주카페/청주디저트카페 장미양과 추천합니다 ​충북 청주시 흥덕구 1순환로549번길 101070-8833-3419
[커피숍추천/디저트카페자리]보라매공원 1분거리 상가, 아는...  : 안녕하세요. 부동산홈이에요.오늘은 커피숍이나 디저트 & 베이커리 카페자리로 추천해드리픈 상가자리 소개해드리면서 제 자랑도 좀 하려고용~ㅎㅎ​​​사실, 요거 요거 요거~~~저희 손님께 받은거에요!Surprised~~~~^^​​​​우리 손님과의 인연은...지난 6월쯤엔가 다른 손님의 원룸을 구해드리러 보러간 방에 살고 계시던세입자 분이셨어요.마침 전세로 방을 구하셔야 한다길래제가 구해드리겠습니다!라고 했죵~~​우리 손님은 베이킹이 취미라 넓은 주방을 원하셨어요.근데 저도 빵순이라니까쿠키랑 빵 구워서 주신다고 하셨었는데진짜 약속을 지키신거 있죠...감동의 물결~~~~​​​​​무화가 잔뜩 들어 있었어요.감각적인 데코레이션도엄지척~~~👍👍👍👍👍우리 딸래미도 못 참고 그만이런 테러를~~~흐거덩​​​​맛있게 뚝딱~~ 한접시 ㅋㅋ​​​​바로 이 손님께 추천해드리고 싶은 자리였으나우리 손님은 회사를 그만두고 이제 막 베이킹 과정을 시작하시고앞으로 5년 정도 후 창업 예정이시라고 하셔서그때 좋은 자리 구해드리기로 했어요 ㅋㅋ​​​커피숍이나 디저트 & 베이커리 카페자리로좋은 곳이 나왔어요.특히 보라매공원, 보라매병원 인근직장인들의 산책 코스로,보라매공원 인근 주민분들이 다니는 주요 길목으로,주택가라 조용한 것 같지만 유동인구가 상당히 많더라고요.게다가 가시성 좋은 코너자리!!함께 보시죵~~​​​​주인분이 콘크리트 배합까지 신경 써서직접 고른 벽돌...과천성당 옆 스타벅스도 같은 벽돌로 짓고있어서 거기까지 다녀오셨었다네요~벽돌도 그렇게 고르셨는데내부는 말할 것도 없겠죠?ㅎ​​​​전면이 트여 있어서창가쪽 테이블 놓고 예쁜 디저트랑 커피 한잔딱이겠어요~~~😉​​​레일등까지 달아주셨어요.몇개는 공사하느라 빼놓으셨고요.이런걸 쥔장 센스라고 하죠~~~​​​​조명 켜니 역시 더 예뻐요~내부에 화장실도 있는데 저쪽 문이에요~​​​​화장실 내부는 이렇습니다.화장실도 매장 안에 있어서 좋아요~​​​​​구해줘~부동산홈십중팔구 좋은 매물 찾아드리는 문옥희 010-4140-1089(십중팔구)​였습니다.문의사항 있으시면,언제든 무엇이든 편하게 연락주세요​
부평카페 혜원양과점 평리단길 디저트추천 : 
청주 디저트 카페 강력 추천 장미양과 : 특이사항 :청주존예카페 / VIP카드발급 / 포장 가능 / 배달 가능 / 배달의 민족 / 사진 찍기 이쁜 곳 / 데이트 장소 영업시간 : 12:00-22:00​요즘난 배달의 민족에서 보던 곳들을 투어를 나서고 있는 것 같다.봉봉이가 태어난 후 밖으로 나가지 못했던 1인. 그러다 보니 매일같이 카페 메뉴를 배달해 먹었다.​한 번씩 거의 다 먹어보았는데, 그중 아 맛있다 생각되었던 장미양과!!! 여기 찾아온 건 또 처음이다.​신봉동 주택단지 속에 숨어 있는 존에 카페 청주 디저트 카페 강력 추천해 본다.​비 오는 날 집안이 제일 아늑하고 좋지만 심심하기도 해서 밖으로 나왔다.배달의 민족 하면 그냥 그런 카페 분위기 일 줄 알았는데, 어머? 왜 이리 이쁘고 아늑한 거야?!옛날에 상가도 있으면서 안에 가정집으로 되어 있는 그런 구조를 리모델링 한듯했는데, 너무 이쁘게 잘 해놓았다.빈티지스러우면서 소품들과 너무 잘 어울린다.​또 눈에 들어오는 건 멤버십 카드 발행된다는 사실! 5만 원 충전 시 1만 원 추가 적립이면 안 할 이유 없잖아?! 또 할인도 해주고 적립까지!본인 생일 케이크 증정까지 해준다니 이건 가입해야지! 암. 나 12월부터 백수라 그때부터 자주 가야겠다.​그전엔 배달의 민족이 있으니깐, 하하하.​이곳의 메뉴는 커피 종류부터 논커피 종류가 있다!빙수도 있던데. 헐.. 배민에 없던데요... 이래 물으니 녹아서 안 하신다고.. 아.. 아쉬웠다.​아무튼 다른 메뉴들도 많았는데, 여기 아이스 바닐라 크림라떼 진짜 맛있더라!! 이거 먹고 와~ 진하다 싶었다.그거 시키고 사과 에이드도 주문했다.​빙수냠.. 맛있었을 텐데. 아쉽지만. 나중에 먹으러 다시 와야지!날이 추워지기 전에 가야겠다! 또 맥주도 판매 중이다. 아 좋다. 집 근처였으면 더 행복했을 텐데.아쉬운 1인.​청주 디저트 카페 강력 추천하는 이유는 다양한 베이커리가 준비되어 있다.에끌레어부터 샌드위치들!! 브라우니, 타르트, 마카롱 등등 진짜 다양한 메뉴들이 있다.​단순 케이크만 있는 그런 카페가 아니다.​맨날 배민에서만 보다가 실제 이렇게 보니깐 더 믿음직스럽고 이렇게 맛있는데, 집까지 배달 오는 곳이었다니! 감탄을 했다.​우린 에끌레어랑 앙버터를 주문하고 기다리기 시작했지.​그동안 난 사진을 담아 봅니다.여기서 찍은 사진만 100장 되더라... 하... 근데 다 올리고 싶은데. 너무 많아서 좀.. 몇 장만 올리는 거임.나머지 다 휴지통으로 들어가게 생겼다. 또르르 ㅠㅠ​딱 입구에 들어서자마자 있는 테이블!여기가 사진 찍으면 제일 이쁠 것 같은 공간이었다. 날이 좋은 날 햇살 한가득 받으면서 자연광으로 음식 사진 찍으면 진짜 이쁠 것 같은 장소가 바로 여기!!!! 입구라 좀 그렇긴 하지만 이쁜 공간이었다.​안에서 바깥쪽으로 보는 느낌과 밖에서 안을 보는 느낌.동질감이 느껴지면서 조금은 다른 공간의 느낌이 난다. 여기 인테리어도 마음에 들고 참 이쁨 이쁨 돋는다.​참고로 아기의자도 준비되어 있어서 아이랑 같이 가도 괜찮은 곳이라 생각했는데, 우리 봉봉씨는 도움을 주지 않았다.짜증나!! 졸려!!! 집에 가자!! 막 이래서 부랴부랴 집으로 왔던... 우리.​안에 방이였던 공간들에도 테이블이 있는데, 참 이쁘다.조용하고 이쁘게 시간을 보낼 수 있는 곳이었다.손님들 있는 관계로 다 찍진 못하고 일부만 찍었다.​안쪽으로 앉을걸 그랬나?! 공간이 여기도 참 이뻤는데. 아쉽다.​장미양과 안에 있는 소품들조차 다 잘 어울린다.앤티크하면서 빈티지스럽고 고급 진 느낌 또한 들었다. 또 오고 싶은 곳.배민이 있어서 먹고 싶을 땐 배달로 기분 내고 싶을 땐 찾아오면 될 것 같다.​(우리 동네까지 배달돼서... 하하. 배민 이야기하지만 안되는 동네도 있습니다. 참고로 우린 송절동 테크노폴리스)​드디어 나왔습니다!비주얼만 보더래도 청주 디저트 카페 추천할 만하다고 생각이 들었다.너무 이쁜 거 아닌가?! 실제 오니깐 더 좋긴 하다.​이렇게 열심히 찍느냐... 100장.. 하하하..어쩔 수 없었다. 자꾸 찍고 싶은걸.​내 속에 사진 욕심이 무럭무럭 찾아오는 곳이었다. 인스타 샷도 건져야 하는데....​바닐라크림 라떼 저거 저거 위에 바닐라빈도 올라가 있고 수제 시럽으로 만들어서 만들었다고 하는데, 딱 크림 상태가 맛있었다.이거 진짜 바닐라크림이네?! 딱 그런 맛이 나는데. 아 맛있다!!!!요거 요거 추천한다. 진짜 맛있었어! 또 커피도 진하고 좋았다.​사과 에이드 역시나 달달하면서 상큼했다. 레몬즙이 들어간 것 같기도 하고 너무 달지 않으면서 청량감 있어서 좋았다.너무 달면 디저트와 함께 먹을 때 좀 그런데, 그렇지 않은 것이 특징이다.​곱디곱게 잘 만들어진 생크림!!!바닐라가 요즘 너무 좋은데, 딱 바닐라 향과 맛 풍미가 좋았던 라떼다.아인슈페너 뭐 이런 거 좋아하시는 분들에게 추천하는 커피!​청주 디저트 카페라면서 왜 음료만 이야기해?! 이럴 수 있는 분들을 이제 나왔습니다!인절미 에끌레어와 앙버터!​둘 다 맛있었는데, 에끌레어는 역시 깔끔하게 먹긴 힘들다! 맛은 있었지만 깔끔하게 먹을 수 없단 것은 알아두고 시식!​앙버터는 먹기 편하도록 잘라져 있었다. 이거 커피나 에이드나 잘 어울리는 맛!진짜 앙버터 요즘 너무 좋다.​버터 저 맛 너무 사랑임. 그래서 난 살이 안 빠진다. 이런 거 너무 좋아하거든!!!​에끌레어와 앙버터 빵.둘 다 맛있었다. 우열을 가릴 수 없구나. 크로와상 샌드위치 다른 손님 먹는데, 그건도 진심 맛있겠더라.장미양과 진짜 인정 인정! 여기선 디저트를 꼭 먹어주는 것이 예의 같다.​그냥 다 맛있음. 앉아서 먹고 있는데. 포장 손님도 많긴 한 것 같다. 포장만 해서 샤샤샥!!!나도 더 사 가고 싶은 마음에 마카롱만 달랑달랑 가져왔는데, 아직 먹진 않고 냉동실에 있다.퇴근 후 먹어야지!장미양과 청주 디저트 카페 강력 추천하고 싶다.커피도 베이커리도 다 맛있는 곳이었는데, 정말 나만 알고 싶은 맛집으로 간직하고 싶은 욕심도 생긴다.​주차는 조금 아쉽긴 하지만 잘 찾으면 할 공간은 많다. 만약 뚜벅이라면 예술의 전당 앞에서 내려서 조금만 걸어가면 금방이다!교통은 그렇게 나쁜 편은 아니라 가기 쉬운 것 같고 배달의 민족으로도 만날 수 있으니 근방 살면 배달도 괜찮다!​근데 가서 먹는 것이 더 좋은 것 같다! 더 맛있는 것 같고 분위기도 더 좋고!!!청주 카페 이쁜 곳 찾는다면 빠질 수 없을 듯싶은 곳!​먹고 왔는데도 또 먹으러 가고 싶은 1인! 다음에 봉봉이 컨디션 최상으로 만들어서 가야겠다.정말 추천하는 청주카페 맛집
독산동 카페 추천 카페구움 _ 금천구 롯데캐슬 오피스텔 상가에...  : 우리동네에도 예쁜 카페가 하나 둘 생기고 있다.우리 동네라고 해봤자, 금천구 롯데캐슬 이라고 보면 되는데...롯데캐슬 안 살지만 나름 롯세권 누리고 있는 중.​​​​​위치는 롯데캐슬 4차 인줄 알았는데 4차도 아니고 오피스텔 건물이라고 보면 된다.롯데캐슬 3차 상가에서 구름다리를 건너 가면 빠르고 아니면 지도에서 검색해서 가면 된다^^​​​​​​​여기는 수요언니가 다녀왔었는데 괜찮다고 해서 가볼까 했던 곳,마침 그 옆에 네일샵에서 네일을 받고 같은 층에 있는 카페구움 찾아서 들어갔다.층고가 높은게 딱 내 스타일이구나.그리고 가구들도 다 원목이라서 더 좋아 >.<​​​​​​​독산동 디저트카페 답게 카페구움에는 직접 구운 마카롱과 마들렌 까눌레 등이 있었는데우리는 마카롱한개와 바닐라까눌레 한개를 시켰다.바닐라까눌레는 마지막꺼 겟 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​내가 좋아하는 원목 느낌의 가구들 >.<내부는 깔끔하고 조용하고 앉아서 노트북하기 딱 좋겠.....?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼 내스타일 카페다​​​​​​​​테이블에 꽃이 있었다.화병에 물이 있길래 당연히 생화이지 않을까 했는데 조화여서 1차 깜놀.​​​​​​​​​​새건물이지만 새건물 냄새 1도 안나는 이유는 공기청정기 때문인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼 카페구움 안에 공기청정기도 있고 식물들도 많이 있었다.​​​​​​저 그림 언니가 누구꺼라고 알려줬는데 금새 까먹음​​​​​​​​동친♡언니가 우리동네로 이사와서 너모 좋다주1회 이상은 만나는 듯?ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​남자분이 계셔서 사장님인가 알바인가 했는데 사장님이었나보다.직접 구우시는거냐고 물어봤더니 직접 굽는다고 하셨다.요즘 카페들 보면 마카롱도 업체에서 떼와서 내놓곤 하던데, 믿고 먹을 수 있는독산동 디저트카페 카페구움​​​​​​​길건너에는 군부대가 있었다.늘 저 안이 궁금했는데 밖에서 보이는건 별거 없었고간간히 운동하는 군인들만 보이고 ㅋㅋㅋㅋ 공사중임​​​​​​​​기다리다 보니 우리가 주문한 메뉴를 갖다 주셨다.나는 아이스아메리카노 언니는 무슨 티였지... 자몽티였나 그리고 까눌레와 마카롱은 반땡 해달라고 했다.​​​​​​​오랜만에 카메라 들고 갔더니 고퀄리티 사진 뿜뿜아메리카노도 맛있고 디저트도 맛있었다.마카롱은 크림브륄레? 맞나? 항상 부를 때마다 이름이 어려운 마카롱이었는데달달하니 좋았다.​​​​​​​까눌레는 겉은 딱딱 안은 촉촉인데 이거 만들기 어려운 디저트 인데 맛있게 잘 하시네​​​​​​​자몽티 같은데... 언니 자몽티 맞아요?​​​​​​​아메리카노도 맛있졍집 밖에서 먹는거는 다 맛있져... 이거슨 진리그리고 언니가 사줘서 더 맛있고...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​언니랑 평일 오후에 눈누난나 카페 데이트 너모나 좋다.여유로운 이 오후 행복해.​​​​​​​심심해서 그런가 사진 엄청 찍었네...아메리카노 크레마도 훌륭해 :)​​​​​네일샵 갈 때마다 종종 갈거 같은 금천구 롯데캐슬 카페추천카페구움 :)디저트도 맛있어요.​​​​​
수제약과 서울카롱, 예쁘고 맛난 한식디저트 추천해요 : 
[맛있는홈디저트추천/간단한디저트추천] 파스퀴에...  : 최근에 냉동실에서 꺼내 먹었던 겁나 맛있는 디저트가 있어서 오늘은 요 디저트를 리뷰하려고 합니당~~후후후파스퀴에 브랜드에서 나오는 초코에끌레어인데, 예전에 이마트에서 구매를 했던 걸로 기억하고 트레이더스에 가도 판매를 하고 있긴 하거든요? 홈플러스에서도 가끔 판매하기도 함.​근데 요즘 이마트나 홈플에서 판매를 하고 있지 않아서 목빠지게 기다리는듕.... 또르르 ㅠㅠ쨋든 리뷰갈께요~~(사진 화질 구림 주의보/사진 별로 없음 주의보/개인적인 맛평가 주의보)4개가 들어있는 세트입니다~~에끌레어를 여기저기 빵집이나 카페 같은 곳에서 사먹어봤지만, 파스퀴에 에끌레어가 진짜 최고예요 ㅠㅠ너무 맛있음 ㅠㅠ원산지는 프랑스~~~파스퀴에 브랜드에서 나오는 모든 디저트류는 정말 강추드릴 수 있을 정도로 괜찮아요~~아니 근데 지금 왜 판매되고 있지 않은걸까.... ㅠㅠ ​가격도 정말 저렴했던 걸로 기억합니다 개당 천원이 안되는 가격이였던 걸로 기억해요~~4개세트가를 4천원 조금 안되게 주고 샀던 것 같은 기억?박스를 오픈하면 이렇게 가지런히 4개가 줄줄이 소세지처럼 들어있어요~초코초코 정말 좋다~~~~ 후후후사이즈 작지 않구요, 이건 먹다보면 혼자먹어도 멈출 수 없는 맛으로 한번에 4개 순삭 가능합니다.....히하하뒷면에 구멍이 뚫려있는 곳이 있는데 그쪽부터 입으로 넣어서 먹어야지 아니면 엄청난 양의 초코크림이 쏟아져서.... 낭패를 보게 될꺼예요 ㅠㅠ제가 처음 먹은 에끌레어를 엄천 흘렸거든여 ㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜 겉촉속촉인게 겉면도 너무 부드럽고 속에 들은 초코크림은 정말이지.... 와 어떻게 이 가격이 이런맛이 나와? 저절로 이런말이 나옵니다 ㅋㅋㅋㅋ초코크림이 환상의 맛이예요. 엄청 달면서도 또 질리지 않는 그런 단맛이라, 정말 멈출 수 없음...그리고 초코크림이 너무 많이 들어있어서 놀라게 될것임..... 딱 보시면 아시겠지만, 정말 약간의 빈틈도 허용되지 않을 정도로 꽉꽉!! 가득가득 차있음 ㅋㅋㅋ 혜자스러운.... 초코크림 사랑합니다결국 앉은자리에서 혼자 다 처묵....ㅎㅎㅎ 냉동실에 보관하셨다가 먹기전에 냉장고로 옮겨서 1시간 정도 후에 먹는 것을 추천드릴께요~~​냉동상태보다는 차갑게 다 녹은 상태가 크림의 맛을 정확하게 느낄 수 있는 것 같아요^^또 먹고 싶다능.....ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​#파스퀴에에끌레어 #초코에끌레어추천 #맛있는디저트추천 #홈디저트추천 #초코에끌레어 #맛있는에끌레어추천​​​​​​
다낭 카페 추천 버블티 맛집 R&B TEA CAFE & 콩카페 : 6월 중순 다낭은 정말 덥고도 덥고도 더운 날씨를 자랑했다. 그러다 보니 얼음 많이 많이 들어있는 차가운 음료가 정말 수시로 땡기던 것... 그래서 시내관광 하던 날 우린 일제히 다낭 타이거슈가에서 이 날 일정 스타트를 끊자고 만장일치로 동의했다. 한국과 홍콩에서 먹었던 달달 시원한 흑당밀크티를 상상하며 다낭 시내에 위치한 타이거슈가 매장에 무사히 도착했는데,​​​​​타피오카 준비가 안되어서 흑당 버블 밀크티 제공이 불가하다고 했다. 이걸 먹으려면 1시간도 넘게 기다려야 한다며 ^^;; 나중에 후기를 찾아보니 다낭 타이거슈가는 서비스도 맛도 딱히 좋은 평가를 받지 못다는 걸 알게 되었고... 깔끔하게 타이거슈가를 포기하고 가이드님이 대체안으로 추천해주신 다른 카페로 향했다.​​다낭 버블 밀크티 맛집 R&B Tea Cafe​​​​다낭에서 여기 버블 밀크티가 젤루 맛있다고 강추한 현지인 가이드님의 말에 따라 들어간 R&B Tea 카페. 다낭 타이거슈가에서도 멀지 않은 곳에 위치해 있었고,​​​​​​무엇보다 건물도 크고 내부가 엄청 깔끔하고 예뻐보였다. (심지어 매장이 3층?정도 까지 있었음)​​​​​​매장 앞에서 꾸벅~ 인사하는 두 인형을 지나,​​​​​​R&B Tea 매장 안으로 들어서니, 어머낫 정말 깔끔하고 세련된 매장 분위기!! 한국이나 대만에서나 볼 수 있는 카페 분위기였다.​​​​​​메뉴판을 들여다 보는데 메뉴도 엄청 다양하고 많아서 뭘 시켜야 되냐고 물어봤더니 가이드님이 아마도 우리가 생각하는 타이거슈가 흑당밀크티랑 비슷한걸 찾으려면 Brown Sugar Boba Milk w Cheese Brulee라는 메뉴를 주문해야 할 것이라 추천해주셨다.​​​​​​요 메뉴는 1잔당 65,000동! 럭키하게도 우리 모두 주문하고 나니 딱 맞춰서 준비해 둔 보바 (타피오카)가 다 떨어졌다고 했다. ^^;;​​​​​​주문해놓고 룸메언니랑 2층 구경하러 계단으로 올라가는 길 ~ 계단에서 내려다 본 1층 매장 분위기 정말 예쁘고 +_+ 채광도 좋고 아기자기해서 확실히 여자들이 좋아할 만 한 카페같았다. 심지어 에어컨도 빵빵해!​​​​​​좌석도 많고 넓어서 탁 트인 게 정말 좋았던 2층 분위기. 3층도 올라가볼까 하다가 다시 내려가는 게 귀찮아서 그냥 1층으로 고고고​​​​​​화장실 입구도 이렇게 예쁘다규!? :)​​​​​​그렇게, 주문한 음료 총 6잔이 모두 나오고 우리는 한동안 각자 인증샷 타임을 가지느라 바빴다.​​ ​​​아니 이거 음료 쏟아지지 않게 막아주는 빨간 하트 스틱도 넘 귀엽고~ 컵에 써있는 문구도 넘 예쁘쟈나~​​​​​​완전 취향저격이었던 다낭 카페 R&B Tea의 흑당밀크티. 심지어 맛도 있어서 우리 모두 만족하고 먹었다. 역시 다낭 현지인 추천 카페라규!​​​​​​다음에 다낭여행 또 가게된다면 다시 방문하고 싶은 곳 리스트에 추가요!​​​​​언제 먹어도 맛있는 코코넛 커피는 역시 콩카페!​​​다음으로 소개할 다낭 카페는 다낭여행 가시는 분들이라면 아마 거의 한 번 이상은 방문하시지 않을까 싶은 콩카페!나는 첫 다낭여행에서도 일정 중 콩카페에 2번 방문했었고, 지난 두 번째 다낭여행에서도 2번을 방문하게 되었다. 총 4번이나 가봤네 :)​​​​​​이번에도 역시 다낭여행 첫 날 한강 앞에 위치한 콩카페 1호점 2층에 자리잡고 앉아 언니들이랑 시원한 코코넛커피 마시며 더위를 좀 식혔다.​​​​​콩카페 코코넛커피는 COT DUA CA PHE 요거임! 어차피 저렴한데 이왕이면 큰사이쥬로 +_+​​​​​​오랜만에 봐도 저 코코넛 슬러쉬가 너무 시원해보여서 음료 나오자마자 마시기도 전에 이 비쥬얼에 일단 체온이 조금 떨어지는 것 같은 느낌이었다.​​​​​​이렇게 컵 들고 인증샷 찍다가 옆으로 커피 쥬르륵 흘리기도 하고 ^^!!​​​​​​자리가 없어서 창틀에 앉아있던 내 모습이 무색하게도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리가 코코넛커피를 다 먹은 뒤에 주변을 둘러보니 아주 텅텅 비어있는 모습이었다. (인생은 타이밍,! 카페 좌석도 타이밍,!)​​​​​​호이안 올드타운 구경하다가도 너~무 더워서 또 다시 호이안 콩카페로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 베트남에서 더위 시키기엔 콩카페만한 곳이 없지!​​​​​​워낙 패키지로 온 사람들도 많고 하다보니 호이안 콩카페는 사람들이 바글바글 난리도 아니었다. ​​​​​​매장 1층을 지나, 계단을 올라 2층으로 가는 길.​​​​​​다행히 2층에 자리를 잡고 또 다시 코코넛커피를 1인 1잔!!​​​​​​정말 이제 베트남여행에서 콩카페 빼놓고는 너무 허전할 것 같다는 생각이 들 정도로 맛있고 시원하고,, 콩카페 코코넛커피는 사랑입니다.. ♥​​​​​​가격마저 사랑인 콩카페 코코넛커피!​​​​​​개인적으로 콩카페는 다낭에 있는 것 보다 호이안 지점이 훨씬 예쁜 것 같다 (외관과 내부 모두)​​​​​​독특한 콩카페 컨셉의 굿즈들도 절찬리에 판매중~~!​​​​​​요런 노트같은건 쪼오끔 탐나기도 하지만, 분명 어딘가 박아놓고 안 쓸게 뻔하기 때문에 PASS~~!!​​​​​​기승전 콩카페 코코넛커피. 여러분 베트남 가시면 콩카페 코코넛커피는 1일 1잔 드시는겁니다!​​​
제주도여행지추천 함덕해수욕장/서우봉/제주 동쪽 카페추천...  : 
뉴욕 디저트 추천 / 르뱅 베이커리 쿠키 존맛 : 
[부산맛집] 마카롱 맛집  디저트더블유 : ​​마카롱을  가끔 사먹지만한개만 먹어도 몸서리쳐지는 그 특유의 단맛때문에 이걸 왜 샀나 하고 냉장실에 두다 버리는게 대부분인데 ,​요기 #디저트더블유 가 제가 찾던 #인생마카롱 이네요😁​아...진심 진짜 이런  마카롱 맛은 첨이네요​인스타그램 보다가 사진빨에 속아서옷사입으면 실패,맛집이라고 가면 실패😭😭​​광고 알바에 속은일이 너무 많은데..요긴 진짜였어요😊😁😁(알바블로거들 진짜 싫어요ㅜ)​​인스타보니#스콘 #레몬케이크 도있고 #꼬끄과자 #제리케이크 도 있어요​담엔 같이 시켜볼래요레몬케이크 진짜 좋아하는뎅~~​​​택배 하루만에 보냉백에 아이스팩에 스티로폼박스까지꼼꼼하게 포장되어서 왔어요👍🏻안전한 우체국 택배로 오더라구요​인스타에서 보던 그 민트리본☺️디저트더블유  인기품목만 가득이에요토요일이라 택배가 11시쯤 왔는데이미 빈박스ㅋㅋㅋ  담엔 50개시켜야겠어요헉!!  이 쨈들은 아이가 단짠  최고 맛있네용크림치즈맛이고요 ,쨈은 잘모르겠다능..사진흔들렸네요...ㅋ​오자마자 맛보고 ,외출갔다와서 박스 클리어 했어요🤣🤣🤣남은 한개는 내일 새벽 출근하는 신랑이 간식으로 싸간데요​제일 맛있던 ,나의 취향저격 옥수수😚😚😚​어차피 하루에 한알밖에 못먹을거라고 생각했는데​하루만에 다먹었네요ㅜㅜ출장다녀와서 다시 잔뜩 주문하려고요.​​마카롱 좋아하신다면 꼭 드셔보세요😁😁😁​#룰루마켓 #일본사다드림 #일본구매대행#면세점사다드림 #부산마카롱 #디저트더블유 #명지오션시티 #명지마카롱#부산여행 #부산맛집 #부산카페 #제리케이크#뚱카롱 #예쁜마카롱 #부산디저트추천 #부산맛집추천 #부산데이트코스 #부산갈만한곳 #맛있는마카롱 #마카롱택배 ​
속초마카롱 속초카페추천 카페마루마카롱 : 속초에 위치한 속초마카롱 맛집인속초마카롱 속초카페추천 카페마루마카롱 소개해드릴게요!카페마루마카롱은 대포항에 위치한 카페로,다양한 종류의 커피와 음료는 물론 마카롱까지 즐길수있어서 좋더라구요대포항에 위치한 음식거리에서 맛있는 식사도 하고속초마카롱 속초카페추천 카페마루마카롱에서 맛있는 커피와 마카롱 어떠세요?​​​​​​속초마카롱 속초카페추천 카페마루마카롱​속초마카롱 속초카페추천 카페마루마카롱의 외관이예요입구 바로 옆에 이렇게 테라스 자리도 있구요!속초마카롱 속초카페추천 카페마루마카롱의 내부예요아기자기하고 밝은 화이트톤의 내부는 더운 여름 시원하게 커피한잔하기 좋아요!속초마카롱 속초카페추천 카페마루마카롱의 메뉴판이예요쇼케이스에는 이렇게 다양한 종류의 마카롱이 준비되어있는데요!오늘의 마카롱 종류도 따로 있더라구요!저는 속초마카롱 속초카페추천 카페마루마카롱의 마카롱5가지 종류와 아이스 아메리카노를 주문했어요!마카롱 종류도 정말 다양하더라구요속초마카롱 속초카페추천 카페마루마카롱의 주문한 메뉴들이 나왔어요얼음 동동 시원한 아이스 아메리카노와알록달록 예쁜 마카롱들이예요마카롱은 이렇게 보냉백에 담아서 포장해왔는데요!오는길에 커피를 마시면서 왔는데, 커피가 정말 진하더라구요~!포장해온 속초마카롱 속초카페추천 카페마루마카롱의 마카롱이예요이렇게 마카롱 맛있게 즐기는 법도 소개되어있구요!마카롱을 하나씩 꺼내봤는데요~!알록달록 정말 예쁘죠?가장먼저 소개해드릴 마카롱은 황치즈뽀또마카롱이예요어마어마한 두께를 자랑하는 황치즈뽀또마카롱이렇게 한 입 베어물면 진한 치즈의 향과 맛을 느낄수있어요!속초마카롱 속초카페추천 카페마루마카롱의 말차초코퐁당이예요진한 말차향기를 느낄수있는 이 마카롱은말차를 좋아하는 저에게 딱인 마카롱이였어요!연유딸기라떼마카롱이예요연유와 딸기의 조화가 너무 잘 어울렸던 연유딸기라떼마카롱은특히 여성분들이 더 좋아할것같더라구요!발로나초코우유 마카롱이예요깊고 진한 맛으로 초코덕후들에게 추천해드리는 이 발로나초코우유는진한 초코향기에 기분까지 좋아지더라구요!제가 너무나도 좋아하는 앙버터마카롱이예요오는길에 눌려서 모양은 조금 변했지만,버터가 듬뿍들어있어서 고소하면서도 짭짤한 맛이 일품이더라구요!속초마카롱 속초카페추천 카페마루마카롱 추천해드려요~!​​​​​​​​​​​속초마카롱 속초카페추천 카페마루마카롱​
탄현 카페 달달 디저트 추천 흑화당 탄현점 : ​달달하니 맛있는 탄현 카페 디저트 추천제니스카페 흑화당 탄현점​ ​어제는 날씨가 좋더니 오늘은 또 비가 왔네요 왜 제가 약속을 잡아 외출해야 할 때는 이렇게 날씨가 안 좋은지 모르겠어요 그래도 덥지 않아 다행이라 생각하며 비가 와도 약속을 지키기 위해 탄현동 제니스로 향하였답니다.이사 오기 전만 해도 진짜 자주 가던 곳인데 오랜만에 방문했는데요 가게들도 많이 바뀌고 제가 정말 가보고 싶었던 흑화당이 생겼더라고요 점심먹고 디저트는 무조건 탄현 카페 흑화당으로 결정! 지하 1층에 위치하고 있어 바로 옆에서 초밥 먹고 후식으로 즐겼어요 ​​​탄현 카페 흑화당 내부 모습이에요 깔끔한 화이트톤에 테이블은 한쪽으로 쭉 있어 복잡하거나 하지 않아 좋았는데 테이블은 많이 있는 편이 아니라 금방 자리가 없을 수 있어요 저는 다행히 타이밍이 딱 좋아 자리 잡고 앉을 수 있었는데 바로 만석이 되고 테이크아웃 하는 분들이 많더라고요 ​​​메뉴들은 한눈에 볼 수 있었고 쇼케이스 안에는 누가 크래커가 준비되어 있었어요 ​​​대만 여행하면 꼭 먹어봐야 한다는 누가 크래커 흑화당에는 몽샹82 수제누가크래커를 같이 판매하고 있어 요즘 더 인기인데요 저는 이번에 처음 사 먹어봤는데 한번 먹어보니 왜 중독되는 건지 알 수 있었어요 고소하고 진한 맛이 입안에 계속 맴돌아 하나만 먹어야지 하다 계속 계속 꺼내 먹게 되네요 ​​​차곡차곡 이쁘게 줄 서있는 크래커들 오리지널, 크랜베리, 커피, 녹차, 딸기맛을 판매하고 있는데 제가 가장 먹어보고 싶었던 크랜베리는 이미 품절되었다고 하더라고요 어찌나 아쉽던지 크랜베리는 다음번에 꼭 먹어보기로 하고 오리지널 + 녹차 8Pcs 선택했어요 ​​​탄현 카페 흑화당 메뉴 가격표입니다 처음 방문해서 어떤 메뉴를 시켜야 할지 좀 어렵기도 했는데요 역시 버블이 들어간 메뉴들을 고르길 추천해주고 싶어요 저는 흑당 라떼도 궁금해 같이 간 언니랑 버블 밀크티 + 흑당 라떼를 주문하고 아이들이 먹을 수 있는 망고 아이스크림을 추가했어요 ​​​버블 밀크티 맛있게 먹는 방법 먼저 빨대를 꽂기 전에 버블 밀크티를 위아래 좌우로 흔들어주세요 그리고 빨대를 한 번에 힘 있게 빡!! 근데 이건 테이크아웃 잔에만 해당된답니다. 매장에서 먹을 때는 빨대로 빙글빙글 섞어줘야 해요 ​​​매장 입구에 들어가자마자 달달한 향이 확 하고 느낄 수 있었는데 입구에 이렇게 흑당이 가득이었네요 동글동글 살짝씩 보이는 게 바로 버블이겠죠?10년 전쯤 버블티 먹어보고 물컹한 맛에 살짝 충격받아 그 뒤로는 먹지 않았는데 같이 먹었던 친구가 그때 그 맛을 기억하면 안 된다며 흑화당은 쫀득한 맛에 반할 거라고 꼭 먹아보라고 적극 추천해줘서 더 기대가 되더라고요 그때 그 맛이 부디 아니기를 하면서요 ㅎㅎ ​​​주문한 메뉴들이에요 왼쪽부터 버블 밀크티. 망고아이스크림, 흑당라떼 입니다 ​​​음료를 먹기 전 먼저 누가 크래커를 맛보았는데요 제가 손에 들고 있는 맛은 녹차 맛 씹으면 씹을수록 고소하면서 녹차향이 입안에 맴돌더라고요 진짜 쫀득쫀득하고 과자는 바삭하면서 살짝 짭조롬하기도 했는데요 단짠 단짠 쫀득한 매력이 자꾸만 손이 가네요 ​​​아이들이 먹기 좋았던 망고 아이스크림 비주얼 정말 짱짱이죠 한입 먹어보더니 이모 망고가 달달해서 맛있어요 하고 좋아해 주더라고요 망고 아이스크림에는 타피오카 대신 망고퓨레가 들어있어 아이들이 정말 좋아해요 망고 좋아하는 분들이라면 반할 수밖에 없지만 흑화당은 역시 타피오카지 하는 분들이라면 버블 아이스크림을 주문하시길 추천합니다 ​​​처음 메뉴를 받았을 때 아들이 이리저리 돌아다녀 어떤 게 라떼인지 설명 듣지 못하였는데요 당연 앞쪽이 밀크티겠구나 생각했는데 아니더라고요 ㅋㅋ 뒤쪽이 버블 밀크티 앞쪽이 흑당라떼입니다 ​​​언니가 주문한 메뉴이지만 제가 주문한 라떼라고 생각하고 이리저리 휙휙 하고 섞어주었어요 섞으면 섞을수록 계속 보이는 타피오카들 .. 아 이거 버블이구나 하고 알게 되는 순간이었답니다 ㅋㅋ ​​​바닥에 동글동글하게 보이는 타피오카들 타피오카펄은 어떻게 만들어지는지 궁금해 한번 찾아봤는데요 카사바라는 뿌리껍질을 벗기고 곱게 빻은 후 물에 넣으면 녹말이 가라앉는다고 해요 이 녹말이 완전히 마르기 전 주머지에 넣어 흔들어주면 작은 알갱이들로 변하는데 이 알갱이를 뜨거운 철판에 넣고 잘 섞어주면 표면이 풀처럼 변하고 반투명해지는데 이것이 바로 타피오카펄 ! 여기에 갈색 설탕을 넣어주면 이렇게 검은색으로 변한데요 ​​​한입 먹어보니 떡같이 쫀득쫀득한 맛에 식감이 너무 좋았는데요 매장 안에 큰 철판에 계속 따뜻하게 졸여주고 있어서 그런지 다른 곳에서 먹었던 푸석했던 펄 느낌이랑은 정말 달라도 다르더라고요 쫀득하면서 단단한 젤리 느낌이 나기도 하고 떡 뭉쳐서 먹어보셨나요? ㅋㅋ 전 뭉쳐서 먹는 거 좋아하는데 딱 그 맛이었어요 ​​​흑당라떼도 잘 섞어주었는데요 음.. 라떼 좋아하는 분들이라면 너무 달다고 느낄 수 있을 거 같아요 단맛이 강해 약간 마키아또에 가깝다고나 할까요? 바닐라라테만 먹는 남편 입맛에는 아주 딱 좋을 거 같은.. 저한테는 너무 달았어요 ​​​매장에서 수다도 떨면서 여유롭게 시간을 보내고 싶었는데 아들이 진상 진상.. ㅠ.ㅠ 사람들도 많아지고 자꾸 뛰려고 해서 결국 테이크아웃을 결정했답니다 ​​​제니스 키즈카페를 갈까 했는데 와~ 사람 진짜 많더라고요 줄 서있는 모습을 보고 포기하고 언니네 집에서 커피 마시고 집으로 돌아왔어요 누가 크래커 2개는 매장에서 먹고 6개는 남편을 위해 포장했는데요 도착하자마자 열어봤더니 녹차는 좀 많이 녹았더라고요 ​​​맛있게 먹는 방법과 보관하는 방법이 자세하게 쓰여있는 종이가 같이 들어있었어요 쫀득한 식감을 좋아한다면 구입 후 바로 먹거나 부드러운 식감을 좋아한다면 전자레인지 10초 정도 데워먹으면 맛있다고 해요 ​​​남편은 부드러운 식감보다는 쫀득하고 과자는 바삭한 스타일을 좋아해 바로 먹었는데요 오리지날은 녹지 않아 쫀득하고 바삭했는데 녹차는 반 정도 녹아있어 전자레인지에 돌린듯한 식감으로 먹었던 거 같아요 부드럽다기보다는 눅눅한 느낌이 싫어 오리지날이 더 맛있다고 하더라고요 ​​​그래서 전 냉장고에 1시간 정도 넣어두고 먹었답니다 ㅎㅎㅎ 제 입맛에는 녹차가 더 맛있었는데요 역시 품절돼서 못 먹어본 크랜베리 맛이 너무 궁금해지네요 다음엔 오픈 시간 땡 하고 바로 가서 사야겠어요 ​​​점심 먹고 달달한 디저트가 생각난다면 흑화당 정말 딱이에요 탄현 카페 흑화당은 제니스 지하 1층에 위치하고 있어요 ^^ ​​
여름취향저격하는 편의점 빙수 디저트 추천 : 
추석 후식 준비 / 추석 후식 모음 / 추석 디저트 추천 : 추석 연휴 잘 보내고 계시나요?추석 음식 장만하시랴, 상 차리랴, 먹고 치우랴, 손님 맞으랴...바쁜 시간 보내고 계시죠?​갈비에 잡채에 나물 만들고, 전 부치고,집안 가득 폴폴 기름 냄새가 여기까지 전해지는 것 같아요.더불어 잇님들 정성과 노고도 함께^^오늘은 추석 음식 중 후식, 디저트로 내면 좋을 음식들을 모아 봤어요.누리웰계란연구소가 잇님들께 직접 대접은 못해드리고^^마음만 담아 사진으로 대신 전달할게요~뭐니 뭐니 해도 추석 후식은 송편이죠.근데 송편은 살짝 배가 부르다는 함정^^송편에는 새콤한 오미자차가 잘 어울려요.온 가족 함께 만든 예쁜 송편과 오미자차!추석 후식 첫 번째 추천 음식입니다.명절 선물용으로도 좋은 한과!추석 후식 두 번째 추천 메뉴입니다.바삭! 한입 베어 물면 달달한 맛이 입안 가득 풍기는 한과!아이들은 물론 어르신들이 유난히 좋아하는 후식이에요.한과는 수정과가 잘 어울리니 함께 곁들이면 좋을 것 같아요~달달한 후식을 원한다면 약과!를 추천합니다.요즘 앙증맞은 미니 약과도 많이 나오더라고요.달달한 약과는 쌉쌀한 차나 생강차와도 잘 어울린답니다.추석 후식으로 약과와 전통차를 준비해 보세요~ 추석 디저트, 추석 후식 추천 네 번째는 부각이에요.점점 만들기 어려운 후식들로... ㅎ부각은 말린 연근, 말린 과일 등을 튀겨서 만드는 음식으로,손이 많이 가는 음식이지만,그만큼 정성이 담긴 명절 후식이니,이번 추석 큰맘 먹고 한번 준비해 보는 건 어떨까요?추석 후식 끝판왕^^바로 다식입니다.다식은 송홧가루, 콩가루, 녹말가루, 참깨 가루를 이용하거나,볶아서 말린 멥쌀가루 등을 꿀에 반죽하여무늬가 새겨진 다식판에 박아 만든 음식이랍니다.다식의 다(茶)는 차를 의미하므로 차와 함께 내시면 좋아요.직접 만들기 어렵다면 완성품 구매^^도 추천합니다.​
울산 신정동 디저트 카페 추천 모어라이크(다쿠아즈...  : 이번주 내내 비소식이...ㅜㅠ태풍 링링이 우리나라를 완전 관통한다니 걱정이네요비안오기로 유명한 울산이였는데, 몇 년 전 크게 태풍피해를 입고나니 태풍온다~ 소리만 들으면 지레 겁먹게 되요아무쪼록 태풍대비 잘해서, 올해도 무사히^^ 별탈없이 행복한 추석을 맞이했음 좋겠어요: )..​모어라이크 사장 둘은..주변에서 ‘비녀’로 유명한데요어디로 놀러만 간다~ 하면 역대급 폭우를 몰고가는 유명인사^^ 기우제가 무슨 소용 우리가 갈게(?) 불러만 주라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그렇게 비와 함께한 추억이 어마어마한데 비녀썰은 나중에 따로 풀어보도록 할게요 ㅋㅋ비가오면 비녀들이 가만히 있을수 없으니까~~울산 신정동 카페 모어라이크에서는 비오는 날 아메리카노 1+1 행사를 진행중이에요비오는 날엔 잊지말고 모다??? 모어라이크!크크크 xP신정동 카페 모어라이크는 온통 초록초록 나무나무 귀염뽀짝해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ”개취 천만프로 반영”모어라이크에 오시면 우리 예쁜 멍멍이 찌노찡이를 아쉽게도 만나볼순 없지만...(어쩌라고?)찌멍멍이의 사진을 곳곳에서 찾아봐주세요 ??(알고보니 한장뿐임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)우와아~ 이거 진짜 직접 만든거야 놀라고이 가격 실화야 두번 놀라시는 모어라이크의 제철과일 타르트아마~ 다음주가 마지막이 될 듯 한 인기 절정 복숭아 타르트에요.복숭아매니아 김사장이 복숭아 질리도록 드시고 가시라고 듬뿍듬뿍 올렸습니다!8월이 지나기 무섭게 훅 떨어진 기온에 선선한 바람과 함께무화과의 계절이 왔쥽!!!!!!!!!!무화과 덕후들 다모디라~~ 제철과일로 매일 아침 신선하게 만드는 모어라이크 과일타르트 9월의 메인타르트는 무화과입니당울산 신정동 디저트 카페 모어라이크의 대놓고 자랑할 맛다쿠아즈.절대 건강에 해로운건 놉!!을 외치는 모어라이크! 색소팡팡 눈에 보기만 예쁜 마카롱은도저히~~ 제 손으로 만들어 팔수가 없어요그래서 준비한 디저트 다쿠아즈아직 생소하신 분들이 더 많으실텐데요 한번 드셔보신 손님들은두번오시고 세번오시고 ㅎㅎㅎ 오셔서 마카롱보다 훨씬 낫더라! 소리를 꼭 하고 가신다죠*푸하하 내자랑*​구움과자류만 잔뜩 있으면 또 서운하니까.....꾸덕~~꾸덕 세상에 이렇게 꾸덕할일인가 싶도록 진하게 만들어보린 오레오치케!라떼랑 잘 어울리고, 아메랑은 찰떡이고 너무 맛있어서 포장도 해가고~ 모어라이크에 오시면 언제든 혜자스러운 사이즈의 오레오치즈케이크를 만날수있어요 !!‘수제’가 빠진 메뉴를 찾기 힘든 모어라이크ㅋㅋㅋㅋㅋ수제 요거트는 심지어 토핑도 수제야....초코쟁이들을 위한 브라우니브라우니엔 역시 아이스크림이 진리죠ㅠㅠ내가 만들고 내가 감동한 맛 이라고.... *또 내자랑*ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​울산 신정동 카페 모어라이크에는 과일건조칩도 다양하게 있어요레몬건조칩,자몽건조칩,오렌지건조칩,파인애플건조칩,키위건조칩,오이건조칩,비트건조칩등등등말만하면 다나오는 과일 건조칩하루종일 물에 우려내서 물다이어트 하시는 분들에게 추천해드리고,아이들은 파인애플이랑 키위 건조칩을 간식처럼 냠냠 너무 잘 먹더라구요 울산 디저트 카페 모어라이크에서는 수제청 클래스도 상시 운영하고 있어요!원데이클래스도 가능하고 (커플 문의 환영!)창업반 클래스도 운영중이니 언제든 문의주세요^^(추석선물세트 문의)​
밤리단길 카페 커피산미가 좋은 104카페 추천함다! : 안녕하세용! 빡지입니다~일산에는 오래살았지만 밤리단길 카페이 있다는건말만 들어보고 가볼일이 많이 없었거든요.​​최근 몇년전부터 핫해지기 시작한밤리단길 카페~!​그중에 104카페라는곳을 찾았는데요.​​앞쪽에는 커다란 창문과 발코니가 있고 옆쪽으로 빨간 문이 눈에띄게 보이는곳으로고고~가자냥~ 가자냥!​목요일은 휴무고,오픈은 12시 닫는시간은 9시까지라고 써있더라고요.​​문에 들어오자마자 보이는건마치 외부에 있는것처럼 길이 보이고바닥에는 나무조각들처럼 보이는 것들로 채워져있어서신비스러운 분위기더라구요.​​뒤를 돌아보면 이런풍경!~다른 카페들과는 다른 분위기에 조금 놀랍기도 하고신기하더라구요 ㅎㅎ이제 날도 선선해지고 곧있으면 추워질텐데따듯한 카페에서 야외에 있는것같은 느낌이 들어서 좋을것 같더라구요.​​메뉴판은 이렇게 간단합니다!밤리단길 카페들이 정말 많은데 커피로 유명하다는 말을 듣고 기대가 되더라고요 ㅎㅎ커피메뉴가 다양한편은 아니지만 핑크솔트가 들어간메뉴들은 처음보는지라 핑크솔트 아인슈페너도 하나 주문해봤어요~​​그 외에도 이렇게 병메뉴가 준비되어있기도 해서 커피가 아닌 다른 메뉴들도 가능하고요.밀크티도 있어서 좋고~다른 후기들에 보면 디저트도 있었는데 메뉴얼을 조금 바꿀 예정이라고 하셔서 ㅎㅎ아쉽지만 커피를 다양하게 마셔보기로 했어요 ^^​커피를 좋아해서 수많은 아인슈페너를 마셔봤지만핑크솔트가 있는 메뉴는 처음 봤었거든요~​​핑크솔트가 뭔가 했었는데 - 마시다보면 이렇게 커피잔 입구쪽에 핑크솔트가 ㅇ 모양으로 둘러져 있더라구요.단짠- 단짠- 의 매력이란 바로 이런것?!​​이렇게 두가지 메뉴를 일단 주문해봤는데플렛화이트는 아이스로 주문을 했어요 ㅎㅎ저는 이제 날씨가 쌀쌀해졌다고 느껴져서 아이스는 못마시겠다고 생각했었는데 동네친구 1호는 아직 아이스가 땡기는듯~!​​맛은 카페라떼와 비슷한 플랫화이트는라떼보다는 부드러운 맛이 일품!스팀밀크를 혼합해서 만든 메뉴라서 그런지 몰라도제 개인적인 생각으로는 따듯하게 마시면 정말 더욱 부드러울것 같더라고요 ㅎㅎㅎ​​잠깐 뒤를 돌아보았는데,크지않은 사이즈의 카페인데도 불구하고 아기자기하게 꾸며져있는 길 모양이 매력적이더라구요~밤리단길 카페 중에서는 분위기 갑일듯!​​각자 1잔씩 마셨지만 커피가 넘나 맛있어서추가로 카페모카를 주문해봤는데,이쁜 하트모양에 뿜뿜~!​​검은색 잔에 하얀 라떼아트까지 있으니까 정말 이쁘더라구요.커피를 넘나 좋아하지만 이렇게까지 반한 카페는 정말 오래간만인듯 싶어서 기분도 좋아졌어요.​​마셔버리면 모양이 망가질것 같아서 눈으로도 담고 카메라로도 담아봤습니다.​​창가쪽에 앉아계시던 손님들이 나가고 나서 사진을 더 찍어봤는데요. 창가쪽에 앉아서 도란도란 이야기 나누기에도 좋더라구요~겨울에 야외에 있는 느낌도 물씬날것 같아서 겨울에도 다시 와봐야겠단 생각을 해봤어요.바스락거리는 나무조각 소리도 왠지 낙엽같기도 하더라고요.​​아앗. 그리고 이제 그만 가려는데 -​커피를 한잔 더 마셔봤습니다 ㅋㅋㅋ아메리카노를 테이크아웃해서 가져가려고 보니No1과 NO4 두종류의 아메리카노가 있었는데요.​​한쪽은 담백하고 쓴맛이 강한 일반적인 아메리카노와 - 다른 한쪽은 산미가 많은 아메리카노더라고요.​​대부분의 밤리단길 카페는 쓴맛이 강한 커피가 많았는데산미가 많은걸 선호하는편이어서 NO.4를 주문했더니이렇게 커피에 관한 정보도 함께 주셨어요.에디오피아 에가체프 첼바 Arsi chelba G1였는데 제가 알기로는 이 원두는 스페셜원두로 가격도 비쌀것 같았는데...​테이크아웃 가격이 무려!!ㅋㅋ이정도면 커피마시고 싶을때 수시로 오고싶을거 같아요 ㅠ_ㅠ​​정말 가격도 마음에 들고!커피 맛도 정말 좋아서~완전 강추하고 싶더라구요.​에가체프 첼바 Arsi chelba G1는 케냐AA보다 산미가 더 좋았어요!​​경기 고양시 일산동구 일산로316번길 49 1층​​
커피도 맛있고 분위기도 좋은 강릉 카페 추천! : 안녕하세요! 관동이입니다.강릉에 이색적이면서도 맛도 빠지지 않는카페들이 점점 늘어나고 있어요!그만큼 어느 카페에 가면 좋을지 고민이 되시는 분들도 계실 텐데요.그렇다면 관동이가 강릉 카페 추천 드리도록 할게요!​​강문 해변 바로 앞에 위치하고 있는 강릉커피빵!특히 강릉 명물인 강릉커피빵과 강릉커피잼을 판매하고 있어강릉만의 매력이 담긴 선물을 고민하고 계신다면방문하셔서 구매하시는 것도 좋겠죠!또한 맛있는 커피 한 잔과 함께멋있는 풍경을 감상하고 있으면왠지 커피가 더 맛있게 느껴지는 듯해요:-)​​내부 또한 인스타 감성이 듬뿍 느껴져사진 찍기 좋아하는 분들에게는매우 매력적인 곳이겠죠!바다를 보며 커피 한 잔의 여유를 느껴보고 싶다면방문하시는 것도 좋을 것 같아요.​​강릉 디저트로 널리 알려진 순두부젤라또!2호점도 있다는 사실, 알고 계시나요?오픈한지 얼마 되지 않아 잘 모르시는 분들도 계실 텐데요.초당마을에 있는 1호점보다 규모가 커지고카페도 같이 운영하고 있어커피도 마시고 싶고 아이스크림도 먹고 싶은 분들에게강릉 카페 추천 드린다면 여기로 해드리고 싶어요:-)​​안목 카페거리 바로 옆에 위치해 있어루프탑에 있으면  바다도 볼 수 있고남대천도 볼 수 있어 그야말로 풍경이 정말 아름다운 곳이에요!마치 한강 둔치에 있는 듯한 느낌이 느껴지지 않나요?​​젤라또 아이스크림을 판매하고 있는 만큼 역시 젤라또가 들어간 이색적인 커피도 만날 수 있겠죠!아이스크림도 즐기고 싶고 커피도 즐기고 싶은 분들은 방문하셔서 즐겨보시길 바랄게요^^​​누구나 알고 있을 듯한 베이커리 가루!베이커리 가루 입암점이 지난 7월 리모델링 공사에 들어가매우 아쉬웠었는데요,베이커리 가루 입암점이빵과 커피를 동시에 즐길 수 있는 베이커리 카페로 돌아왔어요.갓 나온 따끈따끈한 빵과 함께아이스 아메리카노 한 잔만 있다면입안이 즐거워지는 순간이 되겠죠?​​또한 내부 인테리어도 예뻐강릉 카페 추천 으로 뜨겁게 떠오를만한 장소랍니다!또한 맛은 이미 그 자체로도 보장되어 있어실패하지 않고 다녀올 수 있는 카페일 거예요!​​​맛있는 빵과 마시는 아아메는 정말이지 완벽한 조합이죠?더군다나 내부 또한 예쁘게 꾸며져 있어인생샷을 건지기에 정말이지 좋을 듯해요!​​​
일산 카페 추천 설문커피 ,분위기좋은 일산카페 : 일산 분위기 좋은 카페 추천설문커피​​시간 날때마다 종종 들리는설문커피!분위기도 커피맛도 훌륭한 수아비에서 추천하는 일산카페입니다 : )​보통 주말에만 가서 그런지 갈때마다 항상 만석이였는데이 날은 생각보다 사람이 없었다는 ㅋ​주차장도 넓고 앞에는 추어탕이랑 설문빵집도 있어요!매장도 넓고따뜻해 보이는 인테리어이날따라 왜 사람이 없었을까??덕분에 좋은 자리에서 편하게 쉬었어요 ㅎㅎ​개인적으로 낮보다는 밤이 더 이쁜듯 해요 ㅋ연인이랑 데이트 하기에도 좋을 듯원두도 직접 로스팅한다고 해요커피맛이 정말 좋아요 ㅋ아메리카노랑크림 커피 ​남편과 딸래미는 뮤지컬보러가고 저는 친구들이랑 간만에여유롭게 커피한잔 하면서힐링하고 왔어요 ㅋㅋ아기 낳고 나니깐 카페도 한번가기 힘들다는 ㅠ 노키즈존이 아니라서 아이랑 가기도 좋은거 같아요!​영업시간은 오전 10시부터  오후 10시까지! 방문 하실 분들은 참고 하세요 : )​​
La Senda Coffee&Atelier , 광주디저트 맛집으로 추천해요! : 안녕하세요 깡지b입니다.오늘은 남편의 휴가 마지막날.ㅠㅠㅠㅠ이런 기회를 놓칠 수 없기에. 평소에 먹고 싶었던 다쿠롱이 있는상무지구에 라센다커피를 다녀왔어요.오랜만에 상무지구 구경도 하고 맛있는 다쿠롱과 커피를포장해와서 집에서 먹으니 참 좋더라구요.광명메이루즈 근처에 위치하고 있는 La Senda Coffee&Atelier 인데요~멀리서부터 분위기 뿜뿜!!!!!오늘은 테이크아웃을 하러 왔지만 나중에 여유가 있을때에는앉아서 오랫동안 힐링하고 싶은 공간이었어요.오픈 시간은 요렇게!!! 가까운 곳에 있었다면 아침부터 저녁까지노트북을 들고와서 영화도 보고, 책도 읽을 수 있겠더라구요!일단, 가격에서 놀란​La Senda Coffee&Atelier였어요.​분위기와 위치에 비해서괜찮은 가격이라부담없이 가겠더라구요.ㅎㅎ기본적인 음료도 있지만요롷게 La Senda Coffee&Atelier만의빙수와 비엔나 커피가 있으니다음에는 오랫동안 앉아서 여유를 즐겨봐야겠어요.광주상무지구카페 La Senda Coffee&Atelier에는수제청이 돋보이더라구요.수제청으로 만든 메뉴를 즐긴다면더 온전히 La Senda Coffee&Atelier의 맛을 즐길 수 있지 않을까 싶네요.곳곳에 감각이 돋보이는인테리어는역시 광주상무지구카페에 온 느낌을 팍팍 들게 만드네요.ㅎㅎ광주상무지구카페 La Senda Coffee&Atelier는광주디저트카페로 사람들이 찾아오기도 하지만이렇게 디퓨저와 캔들을 비롯한느낌있는 소품들을 판매해서보는 맛이 참 많더라구요.​La Senda Coffee&Atelier의 매장 내부는넒~~~은 공간과 시야가 좋았습니다.흰 커튼이 만드는깨끗한 느낌과 더불어각종 스타일의 테이블과 의자.그리고 높은 층고는광주상무지구카페로 들리기에 부족함이 없었습니다. 확실히여기저기 진열되어 있는소품을 구경하는 묘미가 있는​La Senda Coffee&Atelier다음에 디퓨저 선물을 해야할 일이 있다면라센다 커피에 와서 한번 선물을 마련해봐야겠어요.ㅎㅎ정말 카페 분위기 물씬 나지요.ㅎㅎ아마 광주상무지구카페에 오는 많은 분들이​La Senda Coffee&Atelier에 오면 만족하고 떠나실 것 같아요.워낙 좋은 인테리어라서.ㅎㅎ사진 찍을 곳이 참 많은 것 같습니다. La Senda Coffee&Atelier는 광주디저트로 추천할 만한 곳인데요.역시나 다양한 디저트가 돋보이는 곳입니다.다양한 쿠키 라인도 매력있구요.광주디저트 카페라면 빠질 수 없는케익도 좋구요.ㅎㅎ그리고 라센다 커피의 대표 디저트인다쿠롱도 다양한 맛으로 완비!고르는 재미가 쏠쏠합니다.ㅎㅎ​그리고 위에 말씀드렸듯이라센다 커피는수제청 라인도 참 괜찮은 것 같아요.선물용이든, 집에서 즐기는 용이든다양한 용도로 구매할 수 있을 것 같네요. 거기에 티백상자도 판매되고 있는데매력있는 디자인이더라구요.티백을 즐겼다면 하나 샀을 텐데.ㅎㅎ아쉽습니다.ㅎㅎ드디어 나타난오늘의 테이크아웃 메뉴!대리석과 어울리는아메리카노입니다.ㅎㅎ아마 매장에서 먹었다면더 예쁜 잔에예쁜 테이블과 어울리며 먹었을텐데.​시간 여유가 없는게 참 아쉬웠네요.다쿠롱 테이크아웃 상자가핑크색인데다쿠롱 이미지랑 잘 어울리네요.ㅎㅎ선물용으로도 참 깔끔한 디자인입니다.가져가는 도중에흔들리지 않도록개별 소포장을 꼼꼼하게 해주시더라구요.ㅎㅎ섬세한 포장에감동했답니다.예쁜 인테리어의 라센다 커피를 뒤로하고집에 와서 다쿠롱을 즐겼습니다.ㅎㅎ오랫동안 먹을 수 있도록2상자를 선택했는데요.부담없는 가격이라광주상무지구카페 라센다 커피 간김에충분히 사도 좋을 것 같더라구요.ㅎㅎ아주 꼼꼼한 포장이라거칠게 가져와도다쿠롱은 전혀 흔들림이 없었네요.ㅎㅎ레몬, 바나나, 딸기, 초코 같은 맛으로 두개씩 가져왔어요!!!ㅎㅎㅎ한개만 맛보면 아쉬울것 같고남편이랑 저랑 하나씩 맛보려구요.비쥬얼 정말 대박~ 다쿠아즈는 커서 부담스럽고마카롱은 먹었을때 뭔가 부담스러워서 싫었는데요.라센다 커피의 다쿠롱은 부담스럽지 않고다쿠아즈와 마카롱의 장점을 둘다 담은 디저트라 색다르고 더 맛있었어요.다쿠아즈 베이스에 안에는 쫀득한 필링이 가득 들어있어서포슬포슬 쫄깃, 두가지의 식감을한번에 느낄 수 있는 광주상무지구카페 라센다 커피의다쿠롱이네요.초코, 딸기, 바나나, 레몬 요 네가지의 맛이똑같지 않고 각각 다른 맛을 내니먹는 재미가 쏠쏠했어요.비쥬얼도 너무 좋은 라센다커피의 다쿠롱선물주기에도 딱이겠죠?색깔도 어찌나 이쁜지.ㅎㅎㅎ먹기 아까울 정도였어요.남편이랑 하나씩 맛보는데. ㅎㅎ 먹으면서 감탄을.ㅎㅎㅎ너무 부드럽고 달콤한 거에요!~잘라보니 필링가득!! ~~~~~맛을 제대로 느낄 수 있어요.바나나는 뭔가 바삭한게 씹히구요.ㅎㅎㅎ그래서 식감이 더 좋아요.레몬은 요렇게 잼같은 것이 들어있어서더욱 맛있게 즐길 수 있었답니다.​광주 디저트가 맛있는 상무지구카페 La Senda Coffee&Atelier맛있는 다쿠롱 잘 테이크아웃해서 먹은 것 같아요.다음에는 분위기 좋은 내부에서여유를 즐기면서 디저트 즐기고 싶네요.맛있는 디저트가 있는 광주 상무지구 카페 찾으시는 분들께다쿠롱이 있는 La Senda Coffee&Atelier추천하고 싶습니다!​​​
대전 세종 카페추천 : 
[경포대카페]:: 경포대 근처 디저트 추천 카페 [초당타르트] 맛...  : 안녕하세요 히옹입니다❤ 경포대 근처에 정말 맛있는 초당타르트집이 있어 방문했는데요! 강릉 경포대해수욕장을 간다면 꼭 한번 들러야 할 핫한 카페란 생각이 들었어요^^​​​​편의점이 바로 옆에 있고 초당타르트 뒷편에는 전용주차장이 있었어요!^^주차공간이 넓어 어렵지 않게 주차 했어요^^​​​​저는 11시 반쯤 방문 했답니다^^  근데도 타르트가 몽땅 있었어요!​​​​​​건물 뒤쪽 주차장 방향으로 외부에 남녀 화장실이 있어요! ​​​​치즈타르트 오죽타르트 초코타르트 에그타르트 애플타르트 인절미타르트가 전시되어 있었어요!​​​​​초당커피를 시켰는데 후회없는 현명한 선택이었어요👍👍 너무 맛있어서 다른 커피도 맛보고 싶네요^^​​​​​​2,200원부터 3,000원까지 다양한 타르트가 있었어요!​​​​​​​✅ 사과 : 정선임계✅ 버터 : 프랑스산 최고급버터✅ 오죽 : 강릉 오죽헌(유기농 대나무 잎)✅ 밀가루 : 미국산. 유기농 호밀 밀가루✅ 우유 : 국내산✅ 생크림 : 국내산✅ 치즈 : 미국산  /  이탈리아산✅ 콩가루 : 국내산✅ 인절미 : 찹쌀 (국내산)​​​​​​​안쪽엔 단체석도 있었는데 단체손님이 있기엔 카페 공간이 그리 넓지는 않았어요^^ ​​​​​​꼭 초당타르트 카페에선 초당커피와 함께 드시길 추천해요!​​​​​​​​​​​​저는 개인적으로 에그타르트가 가장 맛있었어요! ​​​​​​알맹이가 씹히는 사과 쨈이 들어간 건강한 맛이예요^^​​​​​치즈덕후들은 좋아할 맛이더라고요^^​​​​​에그타르트만 있는 세트는 12,000원인데 종류별로 있는 랜덤세트는 15,000원이라고 합니다^^ ​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​애플타르트와 리얼초코타르트는 개인적으로 호불호가 강할 것 같아요!  꼭 초당커피와 함께 드세요❤​​​
김포 운양동 카페 추천/김포 별가까이 카페 : 김포 글린공원 카페 자리 만석이라 40분 기다리다 그냥 근처 다른곳으로 갔어요.친구가 가본적 있다고 해서 데리고 간 곳.김포 운양동 별가까이 카페여기도 주차장이 넓지 않아 가득차면 주위 주차자리 찾아 한바퀴 돌아봐야 할듯..다행히 한 차  나가서 슝~대고 올라갑니다.팥죽.생활도자기,대추차 간판보니 전통카페인가?2층 위치계단에 있는 아기자기한 소품 ~~김포 별가까이 카페 영업시간오전10시 ~ 오후10시까지​하절기 일요일만 오전 10시~오후 8시​도자기카페인듯. .구경하는 재미도 있어요.사람 많아요~~카페분위기나 위치나.왜?? 카페이름을 별가까이라고 지었나요? 매치가 안되는...걸...요.ㅎㅎㅎ나이 좀 있는 분들이 좋아하시나봐요.중장년층이 많았어요.판매도 한답니다.겨울에 수제 우리차  먹으러 와봐야지..ㅎ공방 카페 느낌주문 후 이것저것 더 구경합니다.우리나라 도자기들.참 예쁩니다♡분위기 좋은 별가까이 카페입니다.날이 더워 커피 시켰어요.커피맛도 나쁘지 않아요.친구가 사주니 더 맛있었음.ㅋㅋ#김포운양동별가까이카페 #김포운양동카페추천 #김포공방카페 #김포도자기카페
[오사카 맛집] 오사카 디저트 추천 : 
풍리단길 카페추천 / 디저트카페 앨리스케이커리 : 추석전에 다녀온 곳인데제가 포스팅이 늦었네요^^오늘소개할 곳은 풍산역과 마두역 그 사이 어딘가에위치한...풍리단길디저트 카페 앨리스 케이커리입니다.엘리스케이커리? 앨리스케이커리.?아 앨리스케이커리네요 ㅎㅎ평일이었는데도매장 안이 만석이어서 당황했어요...ㅎㅎ밖에서 먹고 있으면 안으로 불러주신다고 하셔서 ㅎㅎ무화과랑 초코의 조합인 케익이었는데너무 달고 맛있는거 있죠ㅠㅠ늦은 시간에 가서 그런지 케익이 많이 없었어요.메뉴판입니다.저는 어딜가나바닐라라떼...카페 사장님이 그림에 관심이 있으신건지미대를 나오신건지!그림이 많았어요.너무 맛있고 아늑한 공간...아쉬운 점은 강아지 냄새가카페에서 난다는 것!강아지를 카페에서 키우시는 건가ㅠ제가 비염이 있어서강아지를 정말 좋아하긴 하지만 ㅠㅠ 좀 힘들었어요.와 집에 가려고 이제 짐 챙기고주변 한번 둘러보니까글쎄...케익 실화입니까ㅠㅠ장사 잘 되시네용...!!역시 맛있으면 위치가 아무리 좀 어려운 곳에 있어도다들 찾아서 오나봐요.!!​​​#풍리단길#카페투어#카페추천#풍산역#마두역#정발산역#일산카페투어#일산카페추천#일산카페#풍리단길카페#풍산카페거리#마두카페#일산디저트카페#일산디저트​
반월호수 감상할 수 테라스 있는 곳 / 카페 별(+임산부 추천메뉴) : ​​​안녕하세요 :) 따미애미입니다​오늘은 분위기 좋은 곳에 위치한군포 카페를 추천하려고 합니다!​최근 이 곳에서 인생음료를 발견하곤종종 가고 있어요ㅋㅋ​카페이름은 카페별​​​​​​카페별은 반월호수 옆에 위치해 있어서찾기 쉬울 뿐만 아니라, 경치도 좋아요 :)​​​​​카페이름처럼 실내외 인테리어가너무 아기자기하고 예뻤어요 :)​힐링, 그 자체!​​​​메뉴는 카페인이 들어간 커피부터카페인이 들어가지 않은 음료들도 있었어요!​가격은 호수 근처에 있는 카페들과크게 다르지 않는 가격이라 나쁘지 않았어요​​​​커피를 즐겨 마시던 편은 아니었어도종종 아이스 아메리카노를 마셔왔는데못마시게되서 그런가 마시고 싶은 욕구가 생기네요​​그런데, 카페별 사장님 추천으로 인생음료 발견!그것은 바로 블루베리라떼 였어요!!​​ 임산부 추천메뉴로 밤라떼, 블루베리라떼를추천해주셨는데, 제 입맛이 딱 맞더라구요 :)​하지만 어제는 사장님으로부터블루베리요거트를 추천받고 NEW 도전!!​​​이 집 참 블루베리 음료를 잘합디다ㅎㅎ블루베리 토핑 뿐만 아니라 아몬드가 들어있어서훨씬 고소하고 맛있었어요!그리고 좋은 건, 요거트를 직접 만드신대요!​그리고 임산부라는 걸 딱 알아보시고친절한 설명과 추천을 해주셔서너무 기분이 좋았어요 ♡♡​​​반월호수의 멋진 뷰를 감상하며커피한잔과 여유를 즐기기엔 너무 좋았던 '카페별'특히, 임산부 추천메뉴가 너무 흡족스러웠던 곳다음에 또 가고싶은 곳이었어요 :)​​​​​​​​​
상인동카페]오늘은커피 (달서구 핫플레이스카페. 상인동카페추천) : 
달달한 디저트 추천&초코디저트-디엔비베이커리 주엽...  : ​달달한 디저트 추천&초코디저트-디엔비베이커리 주엽 디엔비도너츠/오예스/베스킨라빈스 아이스크림​요즘 달달한디저트들을다양하게 먹었는데용~​최근에선물로 디엔비 도넛을받았는데요!​도너츠 안먹은지오래되었었는뎅​도너츠 받으니기분이 좋더라구요><​뭔가 도너츠는양은 적은뎅 칼로리만높은 느낌이여서잘 안먹게되더라구요ㅎㅎ​근데 이번에 선물로받아서 디엔비도넛을먹었는데요ㅎㅎ​역시나 도넛ㅠㅜ​맛이 없을 수가없는 것 같아요!!디엔비도넛 6개를 받았는데요~​개인적으로도넛은 하얀가루 가득가득묻어있는게맛있는 것 같아용ㅎㅎ​하얀가루 도넛 먹어야제대로 된 도넛을먹는 느낌이랄까~~!!하얀가루 묻어있는디엔비도넛이 종류가2개이더라구요!​도넛 안에 체리맛이 들어있는 거랑블루베리맛이 들어있는게 있었는데요~​저는 개인적으로블루베리맛도넛이 맛있더라구용!!도넛이 많이 달달해서​따뜻한 아메리카노랑 같이먹었습니당ㅎㅎ​가족들과 같이나눠서 먹었는데요~​맛있었어요!​제가 알기로는디엔비도넛이 가격이비싼편이 아니여서가성비가 정말괜찮은 것 같아요~​그리고케이크 먹기엔 애매하고케이크 먹고싶을 때저는 오예스를먹어용ㅋㅋㅋ​몽쉘도 맛있지만오예스를더 좋아해서​달달한거 먹고싶을 때오예스 사먹게되더라구요><​저는 오예스>몽쉘>>>>초코파이이렇게 선호해용ㅎㅎ​초코파이도맛있기는 하지만오예스가ㅠㅜㅜ그리고달달한디저트에빠질 수 없는아이스크림~~​아이스크림은여름에도먹지만 날이 추워져도달달해서 가끔먹게 되더라구용ㅎㅎ​저는 베스킨라빈스 아이스크림중에서는 엄마는 외계인을 최애!합니당ㅠㅜ​엄마는 외계인 너무맛있는것 같아요~​저는 엄마는외계인아이스크림 속에 있는과자 몰티져스​그걸 정말좋아하는데​인터넷보니 몰티져스팔더라구용ㅎㅎ​몰티져스까지사서 먹으면​폭풍 먹방할 것 같아서몰티져스는아직 구매하지는 않았어요~~베라에서파인트 주문했는데용ㅎㅎ​집에서 가족들이랑같이 베라 먹을 때는가족들이 모두초코를 좋아해서​엄마는외계인을 2번하고1가지 종류는그때 그때정하는 것 같아요~​이렇게 달달한 디저트모아놓고 보니정말ㅋㅋ디저트는맛있는 종류가 많은 것 같아용ㅎㅎ​​#디엔비베이커리#디엔비도넛#디엔비도너츠#도너츠#디엔비#오예스#몽쉘#초코파이#아이스크림#베스킨라빈스#베라#엄마는외계인#베라아이스크림#베라엄마는외계인#몰티져스#베라아이스크림추천#아이스크림추천#맛있는디저트#달달한디저트#디저트#초코디저트#디저트추천#초코디저트추천#달달한디저트추천#주엽도넛#주엽디엔비도너츠​​
맥도날드 디저트 추천 : 오레오 아포카토 꿀맛 : 
일산디저트 추천: 찐한 일산쿠키집 '찐한디저트' : ​​아 오늘왜케 일요일같죠? 내일 월요일인것만 같은 이 기분........일주일에 반이 지났네요 주말을 위해 퐈이야 !!!기분이 이럴때 더욱찾게되는 일산디저트집이 있어서 디저트짱 좋아하는 지야가 소개해드리려구용:)​​탄중로에 위치한 찐한 디저트 ! 디저트집으로 유명한건 알지만 너무 멀어서 전 택배로 주문해서 받았어요:)​쿠키라 잘부러지기 때문에 걱정했는데 너무 꼼꼼히 포장해주셔서 하나도 깨짐없이 잘 도착했어요 ^^화이트박스로 깔끔한느낌의 찐한 디저트이렇게 박스안에 쿠키재료와 보관방법등 작은 쪽지도 같이 넣어 주셨어요:)찐한 디저트 쿠키들 !쿠키 비주얼이 다 엄청난데요 ㅇ.ㅇ다 엄청 고급스러운 비주얼이라 너무 궁금하더라구요 히히지야는 이렇게 네종류의 쿠키를 받아보았어요 일단 하나하나 쿠키들이 보통 비주얼이 아니었구요 쿠키가 굉장히 두툼하더라구요 :)클래식초코 쿠키클래식초코는 매장에서도 인기가 좋은 베스트 제품이라고 하는데요:)쿠키의 전형적이고 대표적이면서도 최고수준의 초코쿠키라고 해요 ! 벨기에 초콜릿의 특유의 진한 풍미를 느낄수있는 클래식 쿠키 !​초코모찌 쿠키와 이 쿠키는 정말 속 보이시나요? 안에 쫀득쫀득 찰떡이 들어있어 달달하면서 쫀득한 식감 진짜 대박...아아랑 궁합 진짜 잘맞더라구요 :)쫀득말차모찌 쿠키말차 특유의 쌉싸름한 맛과 부드러운 화이트초코가 만나 속은 쫀득한 찰떡이 가득.......진짜 안에 찰떡 두툼하니 이것이 찰떡파이인가 쿠키인가 존맛탱....아 또생각나는것 진짜 재료 아낌없이 쓰시는것같아요 :)로투스 쿠키카라멜향이 매력적인 로투스 쿠키 :) 이 쿠키도 무난하게 즐길수 있는 쿠키같았어요 우유랑 먹으니 꿀맛이더라구요 헤​일산디저트맛집 찐한디저트는 평균 중량이 70~80g의 묵직한 무게의 쿠키로 하나만 먹어두 든든하고 포만감이 :) 엄청 든든한 쿠키였어요 히히겉은 바삭하니 속은 촉촉쫀득한 찐한디저트 쿠키 완전 제스타일이었어요 :)​​​​
김포 브런치카페 추천 :: 카페 고마워 : 며칠 전, 볼일이 있어 김포에 잠시 다녀왔어요.원래는 일산에서 브런치를 먹고 김포로 넘어가려고 했는데 일정이 바뀌어 급하게 김포 브런치카페를 검색해봤는데, 마음에 들어서 포스팅 해보려구요!김포 지리는 잘 모르지만- 주택단지 같은 곳에 위치해 있던 '카페 고마워' 입니다.이 날 날씨가 진짜진짜 좋았어요! 배불리 먹고 산책 해도 참 좋겠다 싶었던 곳이예요~​이른시간(10시) 부터 영업을 해서 그런지 저희도 10시 40분쯤 도착 했는데 이미 자리가 꽉 찼더라구요.그래도 바로 일어나신 한 테이블 덕분에 웨이팅 없이 자리 잡고 앉을 수 있었어요.여기도 다들 어린이집 보내고 일찍 나오신 분들이 많으신 것 같았어요^^​메뉴는 꽤 심플해요!저희는 오늘의 파스타 '새우청양크림파스타' 와 스피니치 플랫브래드를 시켰어요.양이 1.5인분으로 많아고 하셔서 셋이 갔는데 메뉴는 두 개만 주문 해봤네용!​인테리어는 꽤 심플했어요!넓지 않은 구조라 저는 오히려 덜 시끄럽고 아늑해서 좋았네요.요즘 창고형이 뜨고 있는 것 같던데, 저는 너무 북적북적하면 지인들과의 대화소리도 안 들려서 오히려 별로더라구요.​이른 시간이지만 주문이 조금 밀렸다며 커피 먼저 주셨는데요,저렴한 가격 치곤 아메리카노 맛이 꽤 좋아서 언니들이랑 '이 집 커피 잘하네' 하면서 마셨어요.저희 다 커피에 대한 지식은 없지만^^​그리고 오늘의 파스타인데요, 새우청양크림파스타!! 너무 맛있었어요!!저희가 후기 보고 온 것도 아니고, 급하게 찾아 온 곳이라 기대가 없어서 그랬는지는 몰라도-생각보다 진짜진짜 맛있었답니다. 소스까지 싹싹 먹었을 정도!​스피니치 플랫브래드는 싸먹는 피자같은 느낌이예요.브래드는 얇고 쫀쫀하구요, 시금치도 엄청 싱싱하고 달고 맛있었어요.주부라 '요즘 시금치값 비싸던데' 라는 대화를 하며 먹었네요^^;다만 아쉬운건 저희가 배가 고팠나ㅠㅠ 양이 조금 부족한듯 해서 감자튀김도 하나 시켜서 더 먹었어용!!​왜 김포 카페 고마워에 들어서자마자 사람이 많았는지 딱 알 수 있을만한 맛이었어요.다음에 김포에 갈 일이 있다면 또 들르고 싶은 곳이랍니다!#브런치카페 #브런치카페추천 #김포카페 #김포브런치카페 #김포카페추천 #김포브런치카페추천 #파스타맛집 #김포파스타맛집
[일상] 홍대카페추천 랑데자뷰! : [일상] 홍대카페추천 랑데자뷰!​​​​​안녕하세요. 오반짝입니다 : )​홍대 분위기 좋은 카페! 홍대 사진 찍기 좋은 카페! 찾다가 발견한 제주도풍 물씬물씬나는~ 인스타갬성의 카페를 발견했어요. 이날 동생들이랑 파자마 파티 했는데 마침 숙소에서 걸어서 5분? 진짜 가까운곳에 카페가 있어서 다녀왔어요!​​​카페를 못찾아서 두리번 두리번! 딱 바로 보일줄 알았는데 지하에 있는 카페라서 바로 찾지 못했어요 ㅠㅠ​​▶랑데자뷰 위치​​주소서울 마포구 와우산로27길 21​전화번호070-4242-5656​영업시간매일 12:00~23:00​​위치는 홍대입구역에서는 좀 멀어요! 매장을 찾아보니 홍대점, 상수점, 강남점 이렇게 있더라구요. 제주도풍 예쁜감성카페로 유명한 카페였어요!​​​​평일 4시쯤 방문했는데도 사람이 정말 많더라구요! 좌석이 딱 2자리 남아있는데 둘다 2인석 ㅠㅠ 3명이서 앉을 수 있는 자리로 앉았어요~​​​​왜 제주도풍인가 했는데?! 전체적으로 제주 현무암으로 꾸며져있어요!​​​​자연자연한 식물들도 있고 딱 들어오면 힐링되는 기분!​​​​내일 저는 제주도로 떠나는데 >_< 미리 제주도 감성을 느낄 수 있는 카페였어요! 재작년에 가족여행으로 제주도 다녀온뒤로 이번이 처음인데~ 친구랑 가는 늦은 여름휴가라 더욱 설레이고 기대됩니다♥​​▶랑데자뷰 메뉴, 가격​​랑데자뷰, 밀크티, 자몽 주스, 오렌지 주스, 패션 후르츠 주스, 아메리카노, 카페라떼, 플랫 화이트, 바닐라 라떼, 카페모카, 아인슈페너, 제주 녹차 라떼, 매실티, 오미자티/에이드, 얼그레이티, 페퍼민트티, 캐모마일, 타르트(계절 과일), 얼그레이 케이크​​​​쇼케이스에는 이쁜 타르트! 달달한 디저트 하나 골랐어요~​​​​주스랑 밀크티는 이렇게 페트병과 얼음컵이 함께 제공되요. 메뉴에 랑데자뷰라고 있는데 뭔가? 궁금했는데 다음에 방문하면 한번 먹어봐야겠어요!​​​​아메리카노 두잔이랑 자몽쥬스, 티라미수 타르트 주문했어요!​​​​트레이, 잔도 너무 이쁘더라구요! 그냥 찍어도 느낌 충만!!​​​​랑데자뷰 가시면 사진 마구마구 찍고오세요!​​​​음료 뭐 먹을까 고민하다가 아메리카노 주문했어요! 원래 3시 이후에는 아메리카노 안먹는데 이날은 밤새서 놀려고 아메리카노 주문했어요~ 먹고 밤새서 놀아야죠 >_<​​​​달달한 티라미수! 티라미수도 달달하고 부드럽고 맛있더라구요~​​​​역시 티라미수에는 아메리카노가 딱이죠! 과일 타르트도 맛있어 보이던데 다음엔 계절과일 타르트 먹어볼래요~​​​​카페 곳곳에 소품도 진짜 많아서 여기저기 스팟에서 많이들 사진 찍으시더라구요! 저희도 안찍을 수 없죠~​​​​요기가 가장 인기 많았던 스팟! 앞에 큰 전시거울이 있는데 사진찍기에 너무 좋아요~ 여기서 사진 많이 담아왔어요!​​​​거울샷 잘 찍으면 이쁜데 은근 찍기가 어려워요ㅋㅋㅋ 아직은 연습이 필요한 거울샷! 그래도 랑데자뷰에서 카톡프사용 이쁜 사진도 많이 찍구왔어요. 홍대 사진찍기 좋은 제주도풍 예쁜감성카페 "랑데자뷰" 너무 추천드립니다! 인스타갬성 사진 가득 담고 오세요♥​​홍대카페추천 랑데자뷰 : )
[상수 카페 추천] 흑당커피와 크림커피가 맛있는 커피탐이나 : ​[상수 카페 추천] 흑당커피와 크림커피가 맛있는 커피탐이나​홍대&상수에 아기자기한 분위기의흑당커피 맛집,커피탐이나 방문기!!​​​[주소]서울 마포구 잔다리로3안길 31​[연락처]02-332-3212​​들어가는 입구부터초록초록한 분위기가 상큼하고 청량하다 =)​​​​​커피탐이나 커피메뉴 및 디저트메뉴로스팅커피 종류도 많고디저트도 흑당 구름 티라미슈가 눈에 띈다!+_+​​​ ​아담하지만 깔끔하고 은근 자리도 많은트렌디한 상수 카페 커피탐이나! ​​​​달지 않은 커피에 부드럽고 고소한 우유크림이 듬뿍 올라간아인슈페너! ​더위와 피로를 날려버릴 부드러운 맛 >_<​​​​아메리카노 맛도 로스팅커피처럼 약간의 산미와 뒷맛이 부드러워서디저트와 함꼐 즐기기 좋은 깔끔한 맛이었다 'ㅅ')/​​폭신폭신 달콤하고 부드러웠던 구르미슈 티라미수!​많이 달지 않으면서 촉감도 포송포송 ><커피와 함께  디저트로 먹기 딱 좋았다.​보들포송한 티라미수 비디오!!​​홍대&상수의 흑당커피를 달콤한 디저트와 함께 즐기고 싶다면 커피탐이나! 홍대까페 , 상수까페로 추천해용!​​​
울산디저트카페 베이커리도 음료도 맛있는 예쁜 카페...  : ​울산디저트카페, 울산 예쁜 카페 #커피클로버직접 카페 매장에서 베이킹한 디저트가 있는 카페더 커피 클로버 입니다울산 센트럴자이 옆 건물에 위치한더 커피 클로버​주소 : 울산 남구 왕생로62번길 16 1층전화 : 052-227-9087​오픈은 매일 아침 11시 ~ 밤 11시 까지울산디저트카페로 알려져 있어서맛있는 베이커리 종류는 저녁이면 거의 소진​주차는 매장앞에 가능한 공간 있습니다​https://www.instagram.com/the_coffee_clover/예전에 방문했을 때와는 많이 달라지 분위기예전의 클래식한느낌도 좋았지만 새로운 느낌의모던함, 밝은 색상의 유명 가구로 인테리어되어 있어서 밝은 분위기에서 맛있는 카페 메뉴즐길 수 있는 공간 더 커피 클로버 ​카페 이름에 어울리는 액자도 눈에 띄어요​컬러풀한 의자도 예쁘지만 더 마음에드는 것은 조명, 밝은 조명들이리드미컬하게 천장 인테리어까지 담당 해 주고 있는 긍정적인 밝은 에너지를느낄 수 있는 예쁜 카페 입니다​카페의 소품, 의자, 테이블이 예사롭지않다는 느낌을 받았는데 모두 해외 수입디자이너 가구들로 실제로 구매도 가능한 제품들마치 쇼룸 같은 느낌을 주기도 하네요​테이블 간격도 널찍 널찍 한 곳,따닥 따닥 붙어 있는 테이블 간격에 지치고그 메뉴가 그 메뉴 같은 프랜차이즈 카페가가기 싫을 때, 이런 시그니처 메뉴가 있는분위기 좋은 울산디저트카페 추천슬쩍 가을 스멜~도 느껴지는 소품으로 테이블을 꾸며놓은 자리에 앉아 친구들이랑 예쁘고 맛있는 디저트와음료 즐기며 좋은시간 보내고 왔어요울산데이트코스로도 추천하고픈 예쁜카페다음번에 남편과 함께 오고 싶은 곳으로 찜맛있는 커피와 차를 더 맛있게 즐기는 방법은케이크...ㅋㅋㅋ 디저트와 함께 하기빵수니 밀가루수니라서 울산디저트카페카페투어 하고 다니는 요즘, 인테리어도 새로바뀌고 디저트 종류도 많이 늘어났다는커피클로버 에서 수다 타임 가지고 왔어요​파운드케이크와 크루아상, 까눌레,다양한 종류의 마들렌과 사브레가 있는 곳모두 매장에서 다 만든 베이킹케이크 종류도 다양하고 예쁘고티라미수와 말차 갸또 쇼콜라 사이에서고민하다가 말차 갸또 쇼콜라 선택 했어요무스 케이크들 빛깔도 넘나 곱다크루아상 사이에 생크림과 과일 듬뿍,바닐라크림과 제철 과일 들어간 후르츠 크루아상​디저트로 케이크나 빵이 부담스럽다면심심하지 않도록 가볍게 쿠키종류와 차를곁들이는 것도 좋을 것 같습니다 :)뭘 먹을지 고민하게 되는 행복한 울산디저트카페하지만 나는 디저트, 케이크 좋아하니까...무화과 파운드, 말차 갸또 쇼콜라 케이크 선택디저트 베이커리 종류도 많고 맛있어서울산디저트카페 라고 했지만 일단 카페는 기본 음료!음료부터 종류 다양하고 맛있는 곳 이에요​커피가 맛있는 곳 이지만 커피가 들어가지 않는시그니처 메뉴, 스파클링 메뉴, 주스, 차 종류도많아서 카페인이 부담스러운 시간, 저녁시간에도방문하기 좋은 울산 삼산 카페특히 차 종류가 마리아주 프레리 마르코폴로 홍차 제품들로 갖추어져 있어요이거 비싼데 ;;티백 차 아닌 잎차 즐길 수 있는 울산 삼산 카페카운터에 제품 디피되어 있으니 시향 해 보시고마음에드는 차로 골라 드셔보세요​오늘 나의 선택은 웨딩 임페리얼,마리아주 프레리 티 중에서 제일 대중적인 맛차 주문하기를 너무 잘 했다 !!티폿트 구성이 너무 예쁘다 화이트&골드테두리 깔끔 럭셔리​오후 세 시에 와서 여기에 스콘 해서티 타임 즐길 수 있다면 너무 좋겠다슈가포트랑 크리머까지 해서 밀크티 만들고싶다​특히 저 티포트 모양의 티백 트레이가장자리 둘러진 금테두리까지 너무 귀엽다​말차블랑크, 무화과파운드, 말가 갸또 쇼콜라,자두 스파클링, 웨딩 임페리얼​맛있는 디저트는 좋은 식사의 마무리,레이스 무늬가 있는 실리콘 재질의 코스타도예쁘고 기분 좋은 카페 타임 가질 수 있는 곳투어는 역시 카페 투어 ㅋㅋㅋ​무화과 올라가 있는 무화과파운드위의 시럽까지 너무 맛있어 보이게 발라져있다​예쁜 금빛 나이프와 포크도 함께 서빙 해 주니먹기 좋은 크기로 잘라서 한입 한입빵 안쪽에도 무화과가 들어가 있어요 !!이 케이크 대박, 위의 크림은 정말딱 맛있는 정도로 달콤한 부드러운 우유맛아래 부분의 말차 갸또 쇼콜라는 쫀득 식감초코와 말차의 배합이 좋아 씁달한 맛도 좋다​디저트랑 같이 먹어서 차가 맛있는 걸까차와 함께 먹어서 디저트가 맛있는걸까 ​​울산 삼산동 베이커리 직접 하는 카페베이커리 케이크 음료 맛있는 카페더 커피 클로버 입니다
청사포카페 추천 / 부산청사포맛집 '샌디블루' : ​​​​​#청사포카페 #카페추천 #해운대루프탑카페 #부산청사포맛집​​​안녕하세요. 묭잇입니다.주말 동안 태풍이 몰아치고, 부산은 정말 집 밖에 나가기 힘들 정도로 바람이 불었어요.주말에 친구랑 여기가서 수다도 떨고 놀려고 했는데, 태풍 땜시  꼼짝도 못하고 집에만 있었지 머에요 ㅠㅠ​​태풍이 지나가고 바로 다시 카페로 힐링하러 왔어요 ^^캬캬 ​​​​​​뜨고있는 #청사포카페 #샌디블루여기는 루프탑뷰가 정말 끝장나게 좋아서 주말엔 사람들이 정말 많아요.평일 오전에 가서 그렇제 주말에 갔음 앉을자리 없었겠지요 ^^​​샌디블루운영시간: 10:30 - 24:00 / 연중무휴주소: 부산 해운대구 청사포로128번길 18(샌디블루)​​​​​​​​샌디블루의 시그니쳐 메뉴는 #맷차차 에요.아마 녹차라떼 좋아하는 분들이라면 아주아주 좋아 하실꺼 같아요 ^^ 실내에 맷돌 장비보고 깜놀 ㅋㅋㅋ​영업시간이 길어서 유심히 봤더니 여긴 음료/커피 뿐만 아니라 맥주도 마실 수 있는 곳이었어요!​​​​​​​​​​​​​이 곳의 시그니쳐 메뉴인 맷차차를 또 안먹어 볼 수 없죠~맷차차 종류 중에 말차/볶음녹차/홍차 이렇게 3가지가 있고, 또 그중에 티와 라떼중에 선택 할 수 있어요!​평소 말차를 즐겨하지 않기에 우린 점원의 추천을 받아 조금 더 덜 씁쓸한 #볶음녹차 중에 #볶음녹차라떼 를 먹기로 했어요~추우니까 따뜻한걸로다가 ~~​​​​​​​​그 외에도 세트로 된 메뉴도 있고,다양한 빵과, 케익류들이 있어서 먹을꺼 천지~​역시 점심시간 전에 갔더니 배가 엄청 고팠는데 잘 됐네요 ^^​​​​​​​​​​​​​매우 놀라웠던 맷차차를 만들고 있는 맷돌.....와~ 카페에 이런거 있는 곳 처음봤어요! 다른곳에 가서 말차 먹어봤지만 이런 장비는 없었거든요?정말 이곳의 시그니쳐 메뉴 답게 확실한 장비를 갖추고 있어서 놀랬어요​​​​​​​​​샌디블루의 장점이 또 바다를 보며 타타임을 즐길 수 있는 거에요~우리는 1층보단 2층이 좋아서 바로 2층으로 ~​1층과는 또 다른 느낌의 테이블과 의자들이 놓여져 있었어요. 여긴 여자들이 사진 스팟으로 완전 좋아하겠단 생각이 들었어요 ^^다 예뿜주의!!!​사방에 거울도 있어 지나가는 길에 사진타임도 가지고요~~^^​​​​​​​​​​​​​​음료랑 나오기 전에 구경을 했는데 여기 #루프탑바 까지 있어요! 규모가 크네요~샌디블루의 자랑 중 하나가 루프탑바 라고 하더니 위에도 테이블하고 잘 갖춰져 있었어요!근데, 부산에 태풍이 오는 바람에 제가 간 날엔 루프탑바에는 앉을 수 없었다는ㅠㅠ 조만간 다시 맥주를 마시러 가봐야게써요!​​​​​​​​​​​​​​​점심시간을 이용해 온거라 시간이 매우 빠듯함 ㅠㅠㅠ진동벨아 언능 울려라 하는 맘...^^​​​​​​​​쨔쟌~~ 드디어 우리가 시킨 메뉴들이 와써요!! (사실 이게 끝이아님^^;;)볶음녹차라떼 / 아이스크림라떼 / 아이스아메리카노 / 크레페 케이크​​아 쫌 예쁘게 사진찍고 싶은뎅.... 인스타갬성.... 평소 이런거 잘 안찍어봐서 각도 안나와서 속상 ㅠㅠ​​​​​​​​​​​​​말차에 하트 아트 너무 예쁘구요~아이스크림 라떼도 너무 예뻐요! 보기좋은 떡이 먹기에도 좋다고 일단 예쁘고 봐야합니다^^앗 근데 저 하트를 보니 갑자기 바리스타자격증 시험치는날 하트 안그려져서 당황스러웠던 아픈 기억이... ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​이렇게 평일에 이런곳에 와서 티타임을 즐기고 있으니 너무 좋은데요?태풍이 지나간 바다는 아직 거칠고요, 그래도 맑은 하늘 보고 있으니 여유로운 점심시간 이었어요 ^^​커피엔  늘 케익 같이 먹어야죠~크레페를 좋아하시는 일행분은 이렇게 먹는거라며 시범을 보여 주셨어요 ^^포크로 한장씩 돌돌말아 한입에 쏘옥 하면 아주 달달하고 입에서 녹아요!​​​​​​​​​​​​이런저런 이야기를 하다보니 벌써 15분이 흘렀어요.아까 이게 다가 아니라고 했는데.... 사실 같이 간 일행분께서 고르곤졸라피자를 사주셨어요하하하 딴건 다 못먹어도 피자 만큼은 다 먹고 돌아왔다능 갓 나온 피자에 꿀 찍어 먹으니 존맛탱!!샌디블루가면 피자 꼭 드셔보세요~ 생각보다 크고 양이 많아서 놀랬는데 맛까지 좋았는걸요(맥주가 생각납니다...ㅎㅎ)​​​​​​​​피자 빛깔보세요 아주 자~알 익었어요!!!커피도 맛있고, 피자도 맛있고, 케익도 맛있음 어쩌라구요 ㅠㅠ 살진다 살쪄....캬캬​​​​​​​​​​​​간단하게 먹으려고 갔는데 거하게 먹고 돌아 와 버렸어요;; 하핫너무 맛있게 잘먹고, 일에 찌들린 우리에게 잠시 동안 힐링을 하고 올 수 있게 해준 곳!위치도 좋고, 앞쪽에 주차할 곳도 많아서 여긴 자주자주 가게 될 듯 해요>.<​​예쁜 뷰 보면서 예쁜 곳에서 힐링하세요!♥오늘도 GOOD DAY!​​​​​​​​​​​​
[애월 카페 추천] 팜파네+포토매틱 : 8월에 다혜랑 애월 팜파네에 다녀왔다팜파네는 하이앤드 제주, 애월 드 몽상 과 같은 예쁜 카페들하고 함께 모여있다​맨날 밖에서 팜파네 간판이랑 사진찍고 하이앤드로 갔는데이번에는 팜파네로!팜파네는 최고 비주얼의 베이커리류가 있다진짜 비주얼 굳굳케이크와 푸딩은냉장고에!여기에는 포토매틱 기계가 있는데 처음으로 찍어봄ㅎㅎㅎ짜잔인생네컷과 다르게 찍는법이 어려워서 약간 망한 느낌ㅎㅎ?이렇게 작은 소품도 판매한다팜파네 메뉴판!왜 흔들렸지? ^_^?가격을 보면 사악하다자리값이라 생각해도 넘 오바쓰;우리는 덥고 지쳤기에 밖으로 나가지 않고 실내로!복작복작한 실외랑 다르게실내는 한적하니 자리가 진짜많았다우리의 포토매틱 사진과 함께진짜 한적한 실내그래도 몇몇 테이블은 손님이 있었다물 빨대진짜 이렇게 짓다가 만 컨셉 인테리어;;저건 진짜 턱이 지어져있어서넘어질수도 있다 밖에서 커피를 마실수 있는 공간 충분!​​여기 애월 예쁜 카페로 많이 떠오르는 곳이라서 추천음료 맛은 평범
[창원 디저트카페] 카페디 분위기 좋은 카페 추천~ : ​​안녕하세용~~​저는 오랜만에 만난 친구와 분위기 좋은 카페, 수제 빵과 수제 케이크를 만드는카페디에 다녀왔어요😄​​깔끔한 외관이 돋보이네요~창원대 근처이기도 하고멀리서도 돋보여서 카페까지 잘 찾아왔네용ㅎㅎ​카페디는 디저트 카페예요😍사장님이 자부심을 가지고그날그날 맛있는 빵을 만드신대요!​​꺄~~양초 넘 분위기 있고 예쁘네요카페 곳곳에 놓여진 소품들에시선이 가네용! 제스타일 이예요ㅎㅎ​​딱 들어오면 마주하는 홀입니당~가운데 긴 테이블과 가쪽에 테이블이 있어요 내부도 작지않고넓어서 좋네요ㅎㅎ ​안쪽으로 테이블이 더 있어요!6명이 앉을 수 있는 자리였는데저희는 여기 들어갔어요ㅎㅎ아기자기한 소품 중 토끼가 눈에들어오네요~~귀엽귀엽(이상한나라의 앨리스 토끼같죠?!)​​저희가 앉았던 자리입니다~~저기 엄청 폭신한 쿠션엄청 엄청 편하답니당ㅋㅋㅋㅋㅋ(진짜 하나 사고싶었네용..)​​여성분들의 취향저격할 컵과 접시들~가지런하게 진열된 모습이너무 보기 좋네용☺️예뻐서 찰칵 찰칵!​​짜잔~메뉴판입니다 저는 수제 바닐라시럽이 들어간 바닐라라떼(4800원)친구는 수제청으로 만든 자몽에이드(4500원)을 골랐어요!​그다음 하이라이트인 수제 빵&케이크를골라보겠습니당​​쇼케이스에 진열된 도~톰한수제케이크 보이나용??!좋은건 확대해서 봐야죵~~​​저 레드벨벳 케이크짱짱 좋아하는데!!먹음직한게 바로겟 하겠습니당~~​​저번에 다른 당근케익 한번먹어본적 있는데 여기는당근케익은 비주얼이더 좋고 두툼하네용😁​​갸또케익!!넘 맛있을꺼 같아서 레드벨벳이랑갸또중에서 고민 좀 했네용..아쉬우니 다음엔 꼭 갸또케익 맛봐야겠어용~~​​이번엔 수제 빵 골라야죵~빵은 그날그날!PM 13:00에 나온대용​꿀팁입니당~~😉​​첫번째로 마시랑!👉수제우유크림으로 만들어요👉식빵처럼 부드럽고 쫄깃해요👉촉촉하고 달콤해서 누구나     좋아하는 맛이예요라고 설명이 적혀있네용👀​사실 다 먹고시퍼용 ㅜㅜ​두번째로 마늘빵!설명이 따로 붙여있던건 아니였지만(혹시 신메뉴인가용?)딱봐도 안딱딱하고 부드러운 식감일것 같았어용ㅎㅎ​​​​세번째로 모찌모찌! 이름도 빵도 너무너무 귀여웠어용🤗👉동글동글 예쁘게 생겼어요👉쫄깃한 반죽속에 레몬크림치즈가     듬뿍 들어있어요제 마음은 모찌모찌에게로 갔네용ㅎㅎ선택완료!​네번째로 샤랑테즈!👉달걀과 버터가 듬뿍 들어간 브리오슈     반죽으로 만들었어요👉십자무늬의 빵이예요👉식었을땐 전자레인지에 20~30초     데워드세요라고 적혀있네용~~​이렇게 친절하게 설명도 적혀있어서자신의 입맛에 맞는 빵을 선택하기좋은거 같아용 사장님 센스 짱👍​​​​​어머낫 모찌모찌빵 십자컷으로 먹기좋게잘라주셨네요~~센스 굿이예용맛도 기대됩니당 두구두구바닐라라떼와 자몽에이드도넘 이뿌게 나와서 마음에 드네요^^​​제가 좋아하는 레드벨벳 케이크맛보도록 하겠습니당~​​​친구가 한입 푹~떠서 먹고는맛있다고 하네용ㅎㅎ저도 먹어봤는데! 역시~~레드벨벳 케이크 엄청 달지도 않고 딱 좋은 맛이였어용💕수제케이크다 보니 평범하지 않고식감도 조금 달랐답니당ㅎㅎ맛있으니 추천합니당👍​​맛있는 수제빵들 사이에서도제 시선을 사로잡은~~모찌모찌 빵을 먹어보겠습니당​​속에 꽉찬 레몬크림치즈 보이시나용??한입 베어먹자마자 진짜 쫀~득하고치즈케이크같은 맛이났어요치즈 엄청 좋아하는 저와 친구는대만족이였답니당~~또 먹고싶네용..😋​​짠~~바로바로제가 주문한 수제 바닐라라떼입니당수제 바닐라시럽으로 만들었다는데용고소한 맛도 나고 달달한 맛도 나고호불호없이 좋아할 맛이였어용ㅎㅎ​​그다음은 친구가 주문한수제 자몽에이드입니다~휘저어서 먹어봤는데요상콤하고 맛있었네요ㅎㅎ생자몽이 들어있어서맛보면서 좋았네용😄​​동영상도 찍어봤어용~~안에 자몽이 보이시나용😆맛있는 거 먹으니까기분이 좋네요ㅎㅎ​​수다중에 분위기가 넘 좋아서친구가 찰칵! 찍어줬네용ㅎㅎ자몽도 넘 맛있어용~~구뜨구뜨👍👍​​이야기하면서 먹다보니어느새 다 먹어버렸네요ㅎㅎ다 우리 뱃속으로~~​테이블 간격도 넓고 자리도 많아서손님들끼리 눈치 볼 필요없이쫑알쫑알 이야기도 하고 좋은 시간이였어용🥰(친구와 오랜만에 이야기 왕창하구)​​아!! 셀프바도 있어요~~물이랑 시럽은 필요하면 셀프바를 이용하면 되겠네용!​​​왼쪽에 보이는 길은 화장실 가는길이예요 깔끔하고 새롭게꾸며놓으셨더라고용!​오른쪽으로 보이는 곳은바로바로~~​​짠! 포토존이랍니당카메라 들이대면 굳어버리는 저..하트손하고 찰칵! 찍었네용ㅋㅋㅋㅋㅋ요기 포토존 마음에 드네요ㅎㅎ(잘 나오지 않았나요?? TMI)​​아까 말한 화장실입구입니당~여기도 깔끔하게 꾸며놓으셨어용큰 거울도 있어서 사진찍기좋은 포인트네요ㅎㅎ​​홀 안쪽으로 가면 세미나실이 있어요세미나실은 5인이상 예약가능이구카운터로 사장님께 말씀드리면저렇게 포스팃으로 예약 적으신답니당!​안에는 긴 테이블과 의자가 9개정도있는데 안에 세미나실을 이용하고 계셔서 사진은 찍지 못했어용!​창원대 근처라 대학생들도 많이오고회사나 다른분들도 많이오시는카페네용^^ 세미나실도 무료이용가능하니까 필요하신 분은 예약하고이용하면 좋을꺼같아요~~😆​​​​​맛있는 수제 빵&케이크 만드는카페디는 우영프라자와 가까이 있어요~저희는 창원대 삼거리 정류장에서 걸어갔는데금방 이였네요ㅎㅎ​또 가고싶은 카페네용~~​​​#카페디 #사림동카페 #창원대카페 #창원 #창원디저트카페 #창원카페 #사림동 #디저트맛집 #수제빵 #모찌모찌 #창원카페추천 #세미나실 #감성카페 #수제 #수제디저트 #마시랑 #마늘빵 #샤랑테즈 #데이트 #데이트추천 #창원가볼만한곳 #추천​
김해빵집 구산동 브레드씨 김해디저트 추천! : 안녕하세요. 가비입니다.오늘은 김해빵집 추천! 사실 예전에도 올린 적 있지만,,,얼마전에 옆집빵집도 올렸기에 ! 최근 브레드씨 빵집 라인업을 소개하려고 합니다 :)​브레드씨는 일동 미라주아파트 앞!​복지관이랑도 가까워서 집에 갈 때 가끔 빵을 사서 가요 :)​​비가 오는 주말이었어요 :)주말에 이 동네를 오다니..!​​​오전 9시 -오후 10시 ​​​​내부에도 카페와 빵을 먹을 수 있는 공간이 있어요 :)굉장히 엔틱하면서도 우아한 느낌 ! ​유럽의 카페에 있는 느낌이네요 ㅋㅋ​​​​​​​​오후 2시쯤이었는데 생각보다 빵 종류가 많이 남아있더라구요 :)2시 이후로 많은 사람들이 방문하기는 했지만요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​여기는 크로와상이 정말 맛있어요!그중에서도 트리플 먹물크로와상 굳!!!!!​짭짤한 맛이 일품 ! ​인기메뉴네요.​​​​부모님은 이런 깜빠뉴 종류를 좋아해서 한 번씩 사가요!​​​​여기 제일 맛있는 건 이거라고 생각해요.디 뺑오 쇼콜라 !겹겹이,,매우 부드럽고 ! 안에 초콜릿 칩? 같은게 씹혀서 맛있어요 ㅠㅠ특히 겉에는 초코가 굳어져있어서 진짜 존맛탱구리!! 강추 !!!​​​​이 밖에도 다양한 메뉴들이 있어요. 겸블랑도 유명한듯!​​​​정기 휴무는 매주 화요일 !! 꼭 기억하기 ! ! !​​​​​커피 및 음료 메뉴인데  :)커피는 오후에 먹을 예정이라 수제딸기요거트 !​​​​​배가 고파서 :)조금 먹고 나머지는 포장했어요!​​​​프레즐에 버터 !보통 이 빵에는 앙버터 많이 하던데! 그게 조금 아쉽지만 :)짠짠한 맛입니다 ! 단짠을 살짝 건의해보기,,진짜 맛있는데 팥,,!​​​​딸기를 바로 갈아서 썼구나 싶은 맛이 느껴졌어요 !​​​​​아까 말한 것처럼 안에 초콜릿이 있어서 달달해요 :) 부드럽고 !심심하지 않아요! 겉에도 초콜릿 코팅이라,,얇은 초콜릿 맛이 진짜 굳굳!​​​​​나머지는 포장으로 :)김해빵집 추천 ! 브레드씨  !!! 김해디저트로 최공..(진짜 뺑오 쇼콜라 강추)​​​
그리고 경주 근처에 있어서 너무 좋았던 정원 디저트 카페 추천~^^ : 포항 근처 그리고 경주 근처에 있어서 너무 좋았던 정원 디저트 카페 추천~^^포항과 경주에서 가까운 야생화일기 카페에 다녀왔어요^^야생화일기 카페는 포항에서는 5분 거리그리고 경주에서는 20분 거리에 있어서 아주 포항, 경주 근처에 있는 정원 카페예요~~카페 내부는 전부 통유리~^^일단 정원 카페 근처에 정원이크게 있어서 왔다 갔다 하기가 참 좋구요~그리고 카페 이름인 야생화 일기처럼야생화도 굉장히 많아요^^여기는 카페 외관의 모습 중에 일부인데요 ㅎㅎ 내부도 굉장히 커서 아름답지만외부도 굉장히 아름다운 ~ ^^ 산책을 하면서 돌아다니다가 발견한 고양이 ~ ^^저희를 마주쳤는데도 도망가지 않더라구요~ㅎㅎ어찌나 귀여운지~ 사진을 찰칵 ~ 너무나도 아름답게 달려있는 열매들~^^따먹지않고 그대로 놔두는 센스~ ㅎㅎ여기는 여름, 봄에도 예쁘지만 겨울 그리고 가을에도 굉장히 예쁠 것 같아요~~!!가을에는 낙엽이 떨어질 때쯤 너무 아름답고겨울에는 하얀 눈으로 덮이겠죠?^^어쩜 이렇게 잘 매달려있을까요? ㅎㅎ 얘네들도 이곳이 좋은 걸까요~?이름 모를 꽃들도 정말 많고나무들도 많았는데요~ 여기서 느낀 것은 정말평화로운 느낌과, 다른 계절에 또 와야지!하는 생각들 뿐이었네요~^^ 여기 있는 것만으로도 힐링 되는 거~ 실화?ㅎㅎ부모님이랑 오면 이곳은 포토존 ^^ 저도 이 예쁜 꽃들과 사진 한 방~ 풀냄새 나무냄새 꽃 냄새까지~ 그윽하게 맡을 수 있어요^^ 앗~ 그리고 참고로 야생화 일기 옆에 대구왕뽈찜 식당이 있는데,식당에서 식사하고 영수증 지참하면음료 할인된데요~ㅎㅎ 저희도 나중에 커피 결제하고 알게 된 사실이라서 인터넷으로 김복희대구왕뽈찜 식당을검색해봤는데, 맛있을 것 같더라구요^^가을에 여기 올 때는 뽈찜먹고 여기 오려구요~ ㅎㅎ 우편으로 써도 될 것 같은 느낌의 사진 ^^제가 찍었지만 참 잘 찍었네요~ ㅎㅎ한켠에서 책을 읽으시는 분들이 있었는데너무 힐링하고 있으신 것 같아서 한 컷 찍어보았어요~^^왜 진작에 야생화일기 카페를 알지 못했을까요?포항 그리고 경주 근처에 있는 정원에서커피도 맛있고~ 디저트도 맛있는 카페 찾는다면 무조건 여기 추천 ㅎㅎ저는 겨울에도 가을에도 방문 예정이요~ ​​​경주시 강동면 오금큰길 332-3054-761-5556​
대전카페추천:) 제주도가 생각나는 풍경, 탑립커피 : 전화 : 042-933-4094주소 : 대전 유성구 엑스포로 600지번 : 탑립동 434-3시간 : 매일 10:00 - 22:00그러고보니, 좋아하는 발길이 닿고싶은카페가 있어야 가는 것 같다.​매일같이 생겨나는 수많은신생 카페들이 많은데 그 속에서도 내 마음에 들어오는 카페​이번에는, 저번에 한 번 들렀다가자리 없어서 돌아갔던카페인데2층을 가오픈했다고 해서 재방문 했다.​내 마음의 픽을 받은유성 탑립동에 위치한떡하니 어느 골목한적한 길 구간을 지나바로 있는 탑립커피​바로 앞에 주차장이 완비되어있고뒤에도 주차장이 있어서주차 걱정은 크게 안해도 될 듯​​되게 드넓은 1층 좌석저번에 왔을 때는 사람이 너무 많아서, 앉을 자리가 아예 없어서앉지도 못하고 돌아 갔던 기억이.​이렇게 예쁜 공간이었구만. 다양한 디저트류도 팔고커피 가격은 대부분4,5천원대.​나는 블루베리 크럼블케익 한 조각과요즘 커피 안마셔서흑설탕 밀크티는 주문!아마 커피를 주문하면맛을 고를 수 있는 것 같다.이 것 또한 좋은 점인 듯,1층에는 매우 다양한 자리들이 있다.푹신한 소파석도 있고그냥 신발벗고 앉기 편한좌석도 있고  취향에 따라 앉으면 좋을 듯 싶다.​​이 공간의 매력 중에 하나는창이 많이 있다는 것.그래서 초록식물을 많이 구경할 수 있다.​눈이 정화되는 느낌.그리고 그렇게 가보고 싶었던아직은 가오픈 중인2층석으로 출발 노키즈존임!!! 2층 들어서자마자이 고급스럽고 다른 느낌의 느낌 뭐지.​일층과는 너무 많이 확연히 다른인테리어 느낌.완전 다른 공간 같다. ​구석 구석 모자라고아쉬운 부분도 없다.소품으로도 깨알같이 장식해두었는데그것마저 귀엽다. ​그리고 예쁜 뷰를 지금부터 보여드리겠음.​첫번째 픽 장소여기도 참 예쁘다.뒤편에는 공터가 있는데그래서 반은 가로 막고나무들이 우거져있어눈이 즐거운 공간 카메라랑 폰으로 같이 찍어왔는데카메라 색감에파란색을 좀 더 강조하게 설정해놨더니 어둡고 푸르게 나옴, ​핸드폰 사진뷰가 조금 더  정확함 2층이 넓은 편이기 때문에공간을 보여주기 위해카메라 사진을 넣음. 또 이런 그림같은 풍경도 있다.진짜 예쁘다. 이 창문 너머로 보이는 저 집은마치 진짜 그림을 그려놓은 듯한 느낌임.여기 무한 매력이 장난 아닌듯 거울도 있긔.ㅎㅋ그리고 진짜 제주도 같은 뷰를보여주겠음맨 처음에 이층에 도달하자마자 생각한 건진짜 예쁘다.​너무 잘 찾아왔다.이런 느낌.그러면서 제주도에 작년에 놀러갔을 때갔었던 큰 창문의 카페가 생각나기도 하고생각보다 너무 좋았다.​아직 이층이 있는 걸 모르는지여유롭게 지내는 건 나 혼자라서 더욱 행복했다. ​이제 사람들이 많아질테니못 앉겠지^^ ㅇㅇ커피를 못 마셔서 너무 아쉽다.흑당밀크티는 달다.우리가 아는 그런 맛기분이 좋아지는 맛. ​블루베리 크럼블 케익은너무 맛있었다.​겉에는 소보로처럼 달달하면서 크런치같은 느낌 사람이 너무나 많아지지만 않는다면 여유를 즐기기 좋은진짜 너무 예쁜 공간음악도 듣고 책도 읽고저절로 마음이 편해지는 듯 하고힐링이 저절로 된다.​추석연휴가 이제 끝을 달려가는데그래도 좋은 공간에서시간을 보냈으니 무지 만족함.​사람들이 더욱  많아지기 전에꼭 들러보기를!​*찾아가시는길*​아임녀니
부산, 대연동 카페 추천 : 예쁜 조명과 맛있는...  : 디즈니팝을 제외하곤 오랜만에 포스팅...!뭔가 구석탱이인듯 아닌듯한 위치카페 그리다평소 같으면 오지 않는 길이런 곳에 초인기 카페가 있다니사진도 오랜만에 찍으니 영 느낌이 없다메뉴판메뉴판 감성은 살아있다!포커싱하지마밤늦게라 단 하나 남은 스콘배고프지만 난 스콘은 별로라 패스이 가게가 예쁜(=인기가 많은) 이유는 조명이 아닌가 싶다예전부터 듣기만 한 이곳의 명물!수제요거트아이스크림을 먹어보았다하양하양수제라 그런지 참 맛있단다! 최 고 조 명다시 봐도 조명이 참 예쁘다여기 사장님인가? 어떤 분이 그림을 그리셔서 그런지전체적으로 인테리어나 조명이 아름답다!사진 찍기 좋은 장소도 있고~밖에서 찍어본 전체적인 느낌2층집인데 곳곳에 숨어있는 자리를 찾아보는 것도 하나의 재미나름대로 단체석도 있고!생각 없이 찍어본 생과일박스얘! 과일이 다 싸구나!요새는 어느 카페에서나 쉽게 볼 수 있는 피규어들다음 유행은 뭐냐?​어쨌든 아이스크림이 참 맛있었고가격이 조금 있긴 하지만(스윗패턴즈 수준) 나름 합리적이라고 생각한다여자친구랑 오면 참 좋을듯:)​오랜만에 글 쓰려니 느낌이 영 없구만...​그럼 이만​​​
gs편의점 디저트 추천 : 스벅 카스테라 st "생크림 품은...  : ​요즘 많이 먹는 #gs편의점디저트씨유를 많이 애용했는데 신상이 안 나오는 중..​쨌든 오늘은!!!​#생크림품은카스테라가격은 3,300원​​마치 스벅에 파는 #생크림카스테라비쥬얼과 흡사한데,조금 더 크고 저렴함​아마 스벅이 4,500원인가?​​카스테라다 보니 계란이 가장 많이 들어있고,그 다음이 설탕,그 다음은 놀랍게도 우유크림 100%로만들어진 #유크림​wow 당연히식물성크림일 줄 알았는데?​물론 식물성크림도 들어있음그래도 식물성크림 보다유크림이 높은 함량이라는 점~!​굿뜨​​총 내용량 140g당칼로리는 454kcal​나는 크기가 커서칼로리가 500~600칼로리는 될 줄..​설탕이 많이 들어가서당류는 18g으로 높은 편​지방도 16g으로 높은 편이고..단백질도 7g 들어있음​​wow#맛없없비쥬얼​​높이도 어찌나 높은지!​​소박한 포크도 들어있음ㅋㅋ머리부분이 크면 좋을 듯..​​크림부분은 안 묻어나고 마르지않게비닐로 덮어두는 센스​​유산지를 벗겨내니 보송보송한#카스테라 속살이.. ㅠㅠ​​아 카스테라 너무 좋아​보들보들 부드러운 카스테라​​다 벗겨내고 나니더욱 먹음직스러워 보임 :)​​생각보다 으~엄청부드럽게 슝 들어가진 않는데,그래도 부드러움​​응? 근데 생크림 품은 카스테라 라며생크림 어디다가 품은거니했는데..​​파낼수록 생크림이 나오네..?​​카스테라 질감은 솔직히진짜 엄청 부드러워서 사르르 녹아서 없어지는그런 식감은 아니고,​그냥 무난한 카스테라​​근데 크림이랑 만나면 찰떡맛있음크림은 살짝 달긴한데,디저트는 원래 달달하니까는 괜춘​​그리고 생각보다 크림이 더 많음속에 품고있는게 맞았음 ㅋㅋ​​그래서 속으로 갈수록맛있다..ㅎㅎ​​예전에 스벅에서 먹었던 건그 지점만 그런지 모르겠는데크림도 넘 적고,빵이 매우 뻣뻣했는데..​이 정도면 카페 디저트 퀄인데? 생각​양과 맛에 비해 가격도 괜춘해서가성비도 좋은 듯​맛있어서 이건 또사먹어도 좋을 듯 하다 :)​추천!!​​#내돈내먹 #내돈후기끝 :)
강남역카페추천/ 브런치장소를 찾는다면 에스프레소퍼블릭 : ​안녕하세요.​제주여행 다녀온후 강남역에 약속이 있어서 다녀왔는데요.비 예보가  있긴 했지만 강남역에서 나오자마자 엄청난 비가 내렸지만비를 뚫고 강남역카페추천 에스프레소퍼블릭에 다녀왔어요.​#강남역카페추천 #강남역카페 #강남역브런치#강남역디저트 #강남카페추천 #에스프레소퍼블릭강남역카페추천 에스프레소 퍼블릭은 강남역11번출구로 나와 CGV와 스파오건물 사이에 길로 쭉 언덕길에 빈티지한 느낌이 있는곳이바로 에스프레소 퍼블릭 외관모습이며 3층건물이랍니다.​매일 11:00 ~ 23:00​에스프레소퍼블릭 로고구요.1층에 들어서면 볼 수 있는 로스팅기계와 원두들이 보이던데직접 로스팅도 하는거 같더라구요.1층부터 테이블이 가득하지만 카운터는 2층에 있어요.​2층으로 올라가는 계단에스프레소퍼블릭벽에는 메뉴판 그림이 아기자기하고커피들도 있고 기타음료도 있어요.카운터에도 작은 메뉴판이 준비되어 있구요.​아메리카노, 아이스라떼, 퍼블릭 와플을 주문했어요.카운터 옆쪽에는 작은 메뉴판 그림을 보시면에스프레소퍼블릭 브런치메뉴들이며퍼블릭와플/아이스크림와플/프렌치토스트하지만 월요일~금요일 아침10시~오후3시까지한다니까 참고하세용.수요미식회 211회 와플편에 출연했다고 하네요.나라별 커피도 볼 수 있었고 원두를 따로 판매도 하시는거 같더라구요.커피향도 은은하게 매장 곳곳에 퍼져있는 느낌이였어요.샹들리에강남역카페추천 에스프레소 퍼블릭은소품들이나 인테리어 전부 빈티지 느낌이 나더라구요.2층 벽면에는 큰 꽃이 있어 사진찍기에도 좋을꺼 같아요.많은 원두콩도 볼 수 있구요.저희가 시킨 퍼블릭 와플에는 베이컨에 둘러싸인 후랑크소시지랑 샐러드 ,달걀후라이,와플이 나오며오래간만에 먹는 와플을 메이플시럽에 찍어 먹으니까 맛있었어요.직접 로스팅을 해서 그런지 커피가 맛있었어요.강남역카페추천 3층으로 올라가면 야외테라스가 나오는데 날씨좋은날 여기 앉아서 바깥풍경보면서 차 마시면 좋을꺼 같아요.강남역에서 브런치카페를 찾고 계신다면 에스프레소퍼블릭도 좋을꺼 같아요.02-556-9317​​
대전 브런치카페 추천 / 팡시온 뷰맛집!! : 대전 브런치카페 추천 / 팡시온 뷰맛집!!​​오늘은 늦잠자고 여유롭게 수영장으로 하루시작!나는 아직 이렇게 긴시간이 네비에 뜨면 좀 놀란다.​같은 대전땅에서 고속도로를 타라고..?카페간다고 26km 를 가야하는것도 그렇고..​어쨋든 출발!안왔으면 어쩔뻔 ~? 뷰가 너무 좋다.​무엇보다 대청호가 멋있다.바다만큼은 아닌데 뻥뚫린 대청호를 보니까 마음까지 시원!!팡시온카페 들어가기전 대청호가 보이는 논밭이였는데, 벌써 벼가 엄청나게 자라서 바람물결 타는중!너무 이쁘다.​가파도에서 청보리밭 보는것같은 느낌 역시 벼는 바람빨인가 ~대청호에 둘러쌓여있는 팡시온카페입구에서부터 차들이 엄청 많다.​평일인데 다들 출근들 안하셨나..주차하고 대전 카페 팡시온에서 바라본 대청호​이게 주차장뷰 ~ㅋㅋ야외테이블이 매력이라는데 그러기엔 8월 중순 아직 날씨가 덥다.​가을에 오면 진짜 좋을 듯!의외로 야외 테이블에도 사람이 많았다.날이 좀 풀리면 야외에서 음식도 만들어 줄 듯 !?팡시온카페 실내로 들어가니 실내는 사람이 바글바글대전 브런치카페로 유명한 뷰맛집 팡시온카페​나도 드디어 먹어본다 ~ㅋㅋ직원한테 추천받아 시킨 치아버터불고기모짜렐라샌드위치 ​거기에 추가 아이스아메리카노 !​브런치메뉴 주문 한개당 아메리카노는 이천원에 시킬 수 있음.여기도 더워서 그런지 사람은 없고 !마치 산장같은 느낌이였던 1층 테라스는 ​실외는 덥고 실내는 답답하다고 느낀 나같은 사람한테 딱 이였던 자리인데​거슬렸던게 하나있었다.더러워...창문도 좀 닦고 거미줄이랑 죽은 벌레시체들좀 치워줬으면 하는 바램어쨋거나 벌레시체때문에 자리를 옮겨 앉아 주문한 브런치 먹기!테이블도 낡고 바닥도 더럽고 창문도 더럽고 ​근데 또 샌드위치맛은 좋다. ㅋㅋㅋ샌드위치 가격은 1.5​직원들도 친절!샌드위치 하나를 결국 다 먹지 못했지만나름 혼자보내는 즐거운시간이였다.가을되면 다시와서 야외 테이블에 앉아야지 ~~~의외로 가족들도 많았던 대전 브런치카페 팡시온!​나중에다실갈때는나두 남친데리고 가야징 ㅋㅋ​
워크 : 조명이 넘나 예쁜 성수동디저트카페 추천 : ​안녕하세요. 어쩌다성배우의 성배우 입니다. 멋진 오후 보내고 계신가요? 오늘도 피팅모델 일을 하고 있긴 하나, 평소보다는 조금 늦게 시작했어요.​그래서 오전에 조금만 일하고, 바로 맛난 점심을 먹고, 오후 일을 하고 있답니다. 디자이너분 기다리면서 이렇게 글을 쓰고 있어요.​오늘까지만 일하고, 내일부터는 휴가를 보낼 예정이에요. 강원도 쪽으로 여행을 갈 생각인데요. 벌써부터 기대가 되고 있네요. 헤헤.​전 사실 커피맛을 엄청 섬세하게 잘 이해하고 마시는 편은 아니에요. 엄청 비싼 커피나 상대적으로 좀 저렴한 커피나 큰 차이를 느끼는 편이 아니란 거죠.​​그래도 업무적으로 미팅을 하거나, 지인들과 수다를 떨 때, 연인과 데이트를 할 때 등 카페를 자주 이용하는 거 같아요. 다들 그러시쥬? 우리나라 커피 소비량이 엄청 높다고 하잖아요. ㅎㅎ​​오늘은 제가 최근에 알게 된 성수동디저트카페 워크를 소개해 드릴까 합니다.​성수동 쪽은 원래 수제구두의 메카로만 알고 있었는데, 최근 들어 떠오르는 핫플레이스 중 하나가 된 거 같아요. ​​저도 호기심이 많은 성격이라서 새롭게 생긴 카페나 식당은 한 번씩 방문해 보는 거 같습니다. 그 와중에 알게 된 성수동디저트카페 워크는 그전에 보았던 성수동카페들 중에서는 또 약간의 결이 다른 카페라고 생각이 듭니다.​성수동카페 워크는 성수역 근처에 있어요. 성수역에서 내려서 조금만 걸어 가면 보이는데요. 사실 약간은 찾아서 가는 느낌이었어요 왜냐하면 주변에 상점이나 가게들이 많지 않거든요. ​​어찌 보면 주변과는 어느 정도 이질감이 든다고 해야 될까요? :) 또 반면에 번잡스럽지 않은 여유를 찾고 계신분들이 좋아할 만한 거 같아요.​​우선 Work가 아니라 Walk라는 점을 잘 생각해 두세요. 뭔가 걸어서 가는 느낌이랑도 잘 어울리는 카페명이네요. 흐흐.​​카페 내부는 크기가 넓은 편입니다. 방문시간이 좀 이른 편이어서 사람도 많지 않아서, 더 여유 있는 시간을 보냈습니다. ​​남 눈치 안보고, 이쁜 카페 실내를 마음껏 찍었습니다. 사장님도 친절하게 대해주셔서 좋았네요. 헤헤.​​카페 워크는 나인양과 함께 방문했는데요. 우선 흑당버블라떼를 시켰어요. 요새 흑당이 첨가된 음료들이 인기 있다죠? 저도 시류에 조큼 편승해 보았어요. ㅎㅎ 그리고 일반 아이스 아메리카노. 또 디저트로는 초코가 들어간 아이스크림케익을 주문했지요.​​주문한 음료와 케잌을 받았는데요. 우선 가장 좋은 건 음료나 케잌의 양과 크기가 시원시원하게 많다는 거였어요. 저희만 많이 주신 건 아니겠죠? :)​​물론 가격이 아주 저렴하다고는 말씀 못드리겠지만, 가격 대비 훌륭한 맛과 양이라고 나인양과 엄지척을 했습니다.​​아이스크림케잌에 대해서 사장님이 말씀해 주셨는데요. 일반적인 아이스크림케잌보다 더 오래 시원함이 유지되게 만들어 졌대요.​​이건 마치 독일에서 먹은 아이스크림케잌처럼 조금은 둔탁하고, 바삭하고, 한 웅큼씩 먹을 수 있는 그런 넉넉함이 좋았어요. 써 놓고 보니 설명이 어렵네요. 하하.​​아이스크림케잌이 오랜만이라서 그런가 봐요. 엄청 맛나게 먹었어요. 요거 말고도 4가지 정도 종류가 더 있는 거 같아요. 취향에 맞춰서, 드셔 보시면 좋을 거 깉아요. 흐흐.​​흑당버블라떼는 음... 일반 조큼 저렴한 곳에서 먹는 것보다는 확실히 덜 달고, 더 깊은 맛이 나요. 개인차가 있을 수 있지만, 너무 달기만한 거 보다는 더 좋았다고 생각이 들었어요. 이런 깊은 맛은 아메리카노에도 적용이 된 듯 하네요.​​제가 사진을 잘 못 찍을 수도 있겠지만, 사진보다 실제내부가 더 예쁜 거 같아요. 넓은 매장에 인테리어도 좀 고풍스러운 느낌이라서요. 헤헤. ​사진찍으러 카페 가는 건 아니지만, 인테리어도 요즘 좀 중요한 듯 합니다. 그런면에서는 완전 좋다고 볼 수 있지요.​​​성수동디저트카페 워크는 일 때문이 아닌 여유있게 걸어갈 수 있는 힐링이 필요하신 분들이 가시면 좋을 거 같아요.​​그리 먼 위치에 있는 게 아니라서, 시간 나면 또 한 번 방문해 보려구요. 그 땐 다른 아이스크림케잌도 겟!해보겠습니다. ​아, 이제 오후 일정을 좀 더 본격적으로 해야겠네요. 그럼 오후 잘 보내시구, 다음에 또 돌아올게요. 안녀엉!!​​​​#성수동카페 #성수동디저트 #카페추천 #디저트카페추천 #아이스크림케잌 #성배우 #성연호 #어쩌다성배우 #분위기좋은카페​​​
대전 키즈카페 추천, 렛루즈 어드벤쳐파크 : 대전 키즈카페 추천, 렛루즈 어드벤쳐파크​쉬는날 아이들과 함께 오랜만에 키즈카페를 다녀왔습니다.딸램들이 초등학생이 되기전에는키즈카페를 이곳저곳 정말 많이 다녔는데최근 몇년동안 거의 못온것것같애요.​주변에서 렛루즈 렛루즈~ 좋다는 말이 많아서이번에 한번 다녀와봤습니다^^​일단 주차장이 굉장히 큽니다.대충봐도 20~30대는 주차가능할정도로 보여지네요~물론 주말에 오면 이 공간들도 부족할지 모르겠네요.^^​이용요금입니다.​렛루즈를 이용하시는분들은 전용 양말을 구매해야 하는데한번 왔다간사람들은 양말 버리지말고 다시 잘 챙겨오시면 재구매안하셔도 됩니다~​양말은 이렇게 생겼습니다!!​어른은 양말 가져오면 500원 할인도 해주네요 ^^​네식구 모두 입장~!!2시간동안 신나게 놀아볼까요~~~​​슬라이드존입니다.입구쪽에 제일먼저 보이는곳이예요~​​그리고 이곳은 트렘폴린 존!!​한켠에 이렇게 맨손으로 등반하는 코스도 마련되어있습니다.아래는 폭신한 스폰지가 가득있어서 떨어져도 하나도 안아파요^^​그리고 이곳은 제대로 장비착용하고 암벽등반할수있는 곳입니다.직원들이 꼼꼼하게 다 도와주니까 걱정안하셔도 되요~ㅎㅎ​​이곳은 미디어존!!​정면의 큰 모니터를 바라보고 게임을 할수있는곳이예요​​​중앙에 마련된 레이싱존​110cm, 30kg 이하의 어린이들만 이용이 가능해서저희딸들은 이용할수가 없었습니다.​​그대신 110cm이상만 이용가능한 스카이라이더(짚라인) 존입니다.​별도의 이용요금 2000원을 내고 탈수있어요.​​한번이용에 두바퀴 돌수있습니다^^표정이 너무 신나있는것같져? ㅎㅎㅎ​이곳은 볼캐논 존입니다!​일단 1층에서 공주머니에 공을 가득 담아2층으로 올라갑니다.대포에 공을 넣으면 굉장히 빠른속도로 공이 발사가 되는데요~스폰지공이라 아프지는 않지만 조심해야겠져? ㅎㅎ​이곳은 부모님들이 쉴수있는 공간 카페테리아 입니다.​저희가 수요일 저녁 5시반쯤 갔는데저희가족포함 3~4팀만 있었어요.7시가 넘어가니 저희가족뿐이었다는...^^​주말에는 모든 코스를 줄서서 기다리고해야한다고 하더라구요심지어 표끊는곳부터 말이지요.​마음껏 놀려면 평일을 이용하시는게 몇배는 신나게 놀수있을꺼같습니다!!​T. 042-527-1186 OPEN. 10:00 - 21:00 (월요일 휴무)​​​​​​​​​​
마포 카페 추천_프릳츠 : 안녕하세요. 동다니입니다. 오늘 추천해드릴 서울 카페는 마포에 위치한 프릳츠 도화점입니다.이곳은 맛있는 베이커리와 한옥 카페로 마포 일대에서는 유명한 카페입니다. 주변에 아파트도 많고, 오래된 빌딩들이 많아서 그냥 지나칠 수도 있는데요.사진처럼 요렇게 생긴 한옥 입구가 보인다면 바로 거기가 '프릳츠 도화점'의 입구입니다. 제가 찾아간 날은 토요일이었는데요.웨이팅이 있을 수 있다는 이야기에 점시도 먹지 않고, 11시부터 이곳에서 약속을 잡았습니다. 따로 점심을 먹지 않아도 되는 이유는.... 바로 이곳의 베이커리 때문입니다. ​저는 이날 베이커리와 라떼를 먹었는데요. 너무 맛있어서였을까요;;;정작 베이커리와 커피 사진은 제가 못찍었습니다. 사람들이 점차 많아지기 시작하면서 자리를 이동하느라 정신이 없었거든요.​개인적으로는 크루아상이 맛있었지만... 이건 개인 입맛이니까 참고만 하시고요. 다른분들은  뺑오쇼콜라를 추천하시더라고요. ​우선 토요일 11시, 프릳츠 도화점의 손님은 약 60%정도 채워져있었습니다. 주말에 가시는 분들은 참고해주세요. 1층은 모두 자리가 차있었고, 2층은 조금 한산한 편이었습니다. 하지만 12시가 넘어가면서부터는 베이커리 손님들까지 가득가득이었어요.프릳츠에서 제 눈길을 사로잡은 것은 프릳츠 상품들이었습니다. 밀가루 포장같은 느낌의 팩에 커피를 팔기도 하구요.프릳츠 스푼이나 머그컵 등을 판매하고 있었어요.묘하게 빈티지하면서도 레트로풍의 느낌이 물씬 나죠?프릳츠라는 브랜드는 굉장히 영리하게 사용하고 있다는 생각이 들었습니다. ​한옥을 개조한 프릳츠에서는 레트로 느낌이 물씬 났습니다. 2019년의 트렌드가 뉴트로라고 하던데.. 그것과 딱 맞아떨어지는 컨셉의 카페가 아닐까 싶습니다. ​마포쪽에 들릴일이 있으시다면, 프릳츠에 한번 가보셔도 좋을 것 같습니다. 여긴 언제고 가서 빵을 한아름 사오고 싶은 카페입니다.ㅎㅎ​혹시 몰라서 위치도 첨부합니다. 참고해주세요!#마포카페추천 #한옥카페 #레트로카페 #뉴트로카페 #빵이맛있는카페 #베이커리카페 #주말프릳츠 #주말프릳츠대기 #프릳츠굿즈 #프릳츠도화점위치 #프릳츠도화점 #서울카페추천 #마포데이트하기좋은카페 #주말마포
속초시니어클럽 속초 카페 추천 : 토요일 점심.일주일 그것도 토요일은 하루는 주방에 계시는 이모님 휴일이라 우리 엄마가 직접 입실생분들의 식사를 챙겨주신다.이진숙 여사님.평생 밥은 우리 할머니가 해주는 밥만 먹고 살았는데이제는 이렇게 음식도 하고 많은 발전이네.​혼자 낑낑되는 모습이 안쓰러워서 같이 옆에서 도와주었다.진숙이 그래도 음식 솜씨 하나는 인정!이렇게 점심도 깔끔하게 마무리.점심이 끝나기가 무섭게 저녁 준비를 해야해서 언니와 조카에게 잠시 하이디밸리를 맡기고엄마랑 나는 시장에 다녀왔다. 나이가 먹을수록 드는 생각은우리 세모녀만 있으면 안되는일 없고 못할일도 없다는 생각.엄마랑 후다닥 장보고 돌아오는 길.바쁘지만 마음의 여유를 느껴보자며 잠시 근처 카페에서 커피를 마시기로 했다.​속초시니어클럽.속초 카페인데 시니어분들이 직접 커피를 만들어 판매하고 운영하고 계셨다.참 좋은 취지다.지금 당장은 내 일이 아니라고 생각할지 모르겠지만그어느 누구도 세월을 피할 수 없다.​나중에 분명 나의 문제가 될 수도 있다.어째든 이런 좋은 곳이라면 커피를 사먹지 않을 이유가 없다.이제 날씨가 제법 가을 같다.엄마와 기분좋게 커피한잔의 여유를 느껴 보는걸로.진숙이 음식하느라 수고했어.내가 속초를 좋아 하는 이유.어딜가든 한적하다.물론 관광지는 서울보다 더 북적 거리지만 이렇게 현지 사람들만 알고 가는 곳은 언제나 한적하다.이런 곳이 나는 너무 좋다. 속초는 그어느 곳보다 속초시니어클럽 같은곳이 절실하게 필요한 곳이다.그리고 이런곳을 많이 애용 해야한다.그래서 오늘은 속초 카페 추천을 한번 해보고자 한다.그 어느곳보다 더 깔끔했고 커피 맛도 좋았고서비스가 나쁘거나 느리지도 않았고 비싸지도 않았다.그리고 무엇보다 분위기도 좋았다.우리엄마랑 의미있는 속초 카페에서 커피 한잔.할머니들 너무 귀여워.우리엄마 믹스커피만 마시다가 요즘은 아메리카노를 즐겨 마신다.내가 나이가 먹었다는 증거.우리엄마 너무 귀엽다.​서울에서 직장생활 했을때 하루에 한번씩 꼭 챙겨 마셨던 커피 였는데오늘은 왜이리도 반가운지...이러고 보면 나도  벌써 속초사람 다 된듯 싶다.메뉴판 너무 귀엽다.함께하지 못한 언니꺼도 같이 주문해서 갖다 주기로.우리도 시간이 없어서 분위기만 느끼고 집으로 돌아와야 했다.갑자기 드는 생각인건데.나중에 나도 친구들이랑 옹기종기 같이 모여 살며이런 아기자기한 카페 하나 지어서 같이 재밌게 일하면서 살아도 나쁘지 않겠구나 생각이 들었다.행복 뭐 별거냐.생각하기 나름이지.이제부터 나는 행복의 기준을 높게 정하지 않기로 했다.​그냥 지금,우리엄마 옆에서 일을 도와줄 수 있다는 것 하나만으로 충분히 행복하고 감사하다.​어째든 속초시니어클럽에서 운영하고 있는"속초에 살다" 속초 카페 추천 합니다.​​
쌍문동 동네 카페 추천 - ‘디아망 디저트’ 리뷰 : 요약, 쌍문동 디저트 카페 ‘디아망 디저트’정말 맛있는데 값은 저렴한 혜자 디저트 카페.가성비 폭발!! 공유하고 싶은 도봉구 동네 카페.얼그레이 천도 복숭아 케이크 강추!​​지난 월요일. 회사를 쉬던 날간만에 디저트 카페에 다녀왔어요.​예쁜 카페에서 달달한 디저트 먹으며수다 떠는게 제 소확행 중 하나에요.​그래서 한동안 쌍문동 동네 카페 투어를 다니다일에 치어.. 집에서 쉬기 바빴었는데,간만에 동네 카페 탐험(?)을 다녀왔어요.​이날 다녀온 카페는 ‘디아망 디저트’라는 곳으로디저트 전문 카페에요. 그럼 바로 리뷰 ㄱㄱ​집에서 걸어서 15분 쯤 걸린 ‘디아망 디저트’요즘은 날이 많이 더워졌지만,이날은 선선해 걷기 좋았어요.(참고로 우리집은 쌍문역 2번출 5분 거리임)​제법 오래된 가게들 사이에 카페가 있어서정말 ‘동네 카페’ 느낌이 났어요.​트랜드를 반영한 간판에 ‘디저트 전문점’이라는 것을 한번에 봐도 알 수 있도록 상호명 *디아망 디저트*가 뙇! 박혀 있습니다.​​​건물 바깥은 복고풍인데, 로고나 실내 인테리어는 모던해요 ~​그리고 카페는 작지만, 생각보다 테이블 많아요.다양한 손님들이 앉을 수 있도록 자리가 마련돼 있었습니다.​​깔끔한 화이트&우드 인테리어에 넓은 창으로 채광이 쏟아져 셀카가 아주 잘나옵니다ㅋㅋㅋㅋ​​인테리어 소품들도 공간과 어울리고 예뻤어요.​요즘 투 머치하게 꾸민 카페들이 많은데,디아망 디저트는 절제된 느낌이 들었습니다.​​우리는 아이스 아메리카노 두잔을 고르고,진열장에 있는 디저트를 한참 스캔했어요.​맛있어 보이는 게 너무 많아서 ㅋㅋㅋ 고민하다가앙 버터 스콘 3,500 얼그레이 천도복숭아 케잌 3,000 을 하나씩 주문했습니다.​근데.. 디저트 가격 무엇...보통 프랜차이즈 카페 다저트 값이 4~6천원하는데,값이 많이 저렴해서 놀랐어요.​아무튼 주문 후 한 5분 정도 기다리니 직원분이 주문한 메뉴를 가져다 주셨어요. 근데 비주얼 너무 예쁜것!!​​클레식한 느낌의 식기를 사용했는데,반짝반짝 독특하고 예뻤어요.​​디저트 사진을 덜 찍어서ㅋ커피부터 시식했는데, 신맛이 안나 좋았어요.(개인적으로 신맛 안좋아함)​​커피와 함께 즐긴 디저트 두 종류!왼쪽이 얼그레이 천도복숭아 케잌이고,오른쪽이 앙버터 스콘입니다ㅋㅋ​​먼저 앙버터 스콘부터ㅋㅋ리뷰할게요.​귀여운 비주얼의 앙버터 스콘!스콘 반을 갈라 사이에 앙버터와 단팥을 넣었어요.덕분에 고소하고 달달합니다.​​‘앙버터’가 들어간 디저트는 실패가 없는 것 같아요.무난히 맛있게 먹었습니다 :)​​다음은 얼그레이 천도복숭아 케이크!!​얼그레이의 쌉싸름함과 봉숭아의 달고 상틈한 맛이자연스럽게 어우러져 정말 맛있는 디저트였어요.​​빵 부분도 부드럽고, 생크림도 적당히 달아 커피와도 잘 어울렸어요 :)​​귀여운 숟가락으로 한숟갈 두숟갈입에 털어넣다보니 금방 다먹은 ^^....​​디저트가 맛도 있고, 저렴할 뿐더러귀여운 플라스틱 상자에 포장돼 있어서사서 집에 몇개 쟁여놔도 괜찮을 것 같아요.선물용으로도 좋고!​결론적으로 가성비 갓갓 동네 디저트 카페 찾은 것 같습니다.​달달한 디저트 좋아하시는 분들쌍문동 카페 ‘디아망 디저트’ 추천합니다ㅋㅋㅋ​https://instagram.com/diamant_dessert?igshid=zembdyf3gg3f#쌍리단길카페 #쌍문동카페 #쌍문동카페추천 #쌍문동디아망디저트 #도봉구디아망디저트 #쌍문디자트카페추천 #쌍리단길데이트코스추천 #쌍문데이트코스 #디아망카페 #쌍문동 #쌍문역예쁜카페
[송파 카페 추천] 맛있는 마카롱 먹으러 가고싶다면? 카롱앤티! : #송파카페추천 #송파마카롱 #마카롱맛집 #카롱앤티 #맛있는마카롱추천 #송파맛집 #송파디저트​​​​안녕하세요 디자이너 쏘입니다 !! :)​오늘은 오랜만에 마카롱 카페 포스팅을 가져왔습니다!오늘도 역시나 위치먼저 첨부하고 시작할게요!​​​​​위치는 아래를 참고해주세요~​​​​​​​​​​​​코너쪽에 위치해 있어서간판을 잘 보고 가셔야해요! ㅎㅎ코너를 쓱 돌면 보이는  카롱앤티 간판과 내부!​​​​​​​내부는 이렇게 되어있고테이블이 2~3개 있는편으로장소가 그렇게 넓은 공간은 아니더라구요~​​​​​기본 음료 메뉴와마카롱 가격!!!​​​조명도 분위기도 너무 예쁜 곳이었어요! ㅎㅎ​​​​​​​예쁜 마카롱 3개와 음료들~​​​일반 마카롱 집이라 안에 필링이 빵빵하게 들어있지는 않아요~​그래도 꼬끄 맛이 맛있어서 만족!한입 왕!!​제가 개인적으로 마카롱을 그렇게 많이 좋아하는 편이 아닌데그럼에도 불구하고 굉장히 맛있게 먹었습니당 ㅎㅎ​나오는길에 지인에게 줄 마카롱도 구매해서 나왔어요!​​분위기도 조용하고, 무엇보다 마카롱도 맛있어서만족스러운 카페투어어! :)
서산 카페 파이브스타FIVESTAR 호수공원카페 디저트 추천!! : The perfect eyeliner tattoomakes your eyes bigger and longer!The answer is ARIA BEAUTY.Kakao-talk ID : ariabtInstagram : gangnam_ariatopkass5055@naver.comWhatsapp : 01043200980맘카페에선 아니라고들 하는데서산에 은근 괜찮은 가게들이 많은 것 같음울 식구들은 서산은 가는데마다 맛집이라 하고낄낄서울에 비교해봐도 꿀리지 않을 괜찮은 카페도 많은 것 같다는!!!!!!!요날의 서산 카페 픽은!!알고보니 체인~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쨌든 그래도 서산 호수공원에요런 카페가 있다니 매우 맨족쓰!!!!!!서산 카페 파이브스타의어둑어둑 모던한 외관에자석처럼 이끌려들어가언넝언넝 메뉴를 신중하게 고르기 시작리얼쇼콜라 아이스(5,500)와 아이스 카페라떼(4,500) 및아포카토(5,500) 나머지메뉴는정확하진 않지만 아마도샤케라토(4,500) 였던걸로 기억서산카페 파이브스타는요렇게 커피메뉴 특화인 듯!!하지만 이날의 베스트는왠벽히 맛나부렀던 리얼쇼콜라였....서산 호수공원카페 파이브스타내부 인테리어 역시블랙&그레이 무광이전체적으로 매트하고 깔끔깔끔만약 판매용이라면당장에 두세트 쟁여왔을모던 심플한 커피잔 쉣트커피수혈 시급!!!!!!했던우리에게 모습을 드디어 보여주신파이브스타 음료들!!!!!딸기님의 아포카토바닐라아이스크림과 에스프레소의 조합절대 맛없을 수가 없는 천상의 맛이날 김돼지의 픽이자앞으로 파이브스타만 가면요것만 먹게된...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이스 리얼쇼콜라!!!!다른 보통의 카페들처럼초콜릿 파우더나 시럽이 아니라초콜렛을 녹여서 우유와 어우러지게 한최상의 맛 헉헉헉헉함께 주문했었던서산 카페 파이브스타의치즈케이크!!!!!!!!!이게 맛없으면 혀가 제 기능을 못하는 걸로함께 주문했던얼그레이케이크...헉헉특히 요 얼그레이 조각케이크는뽕신한 시트의 질감과진한 얼그레이 차향이정말 제대로 취향저격이었...쫀쫀뻑뻑촉촉부들치즈케이크가 가질 수 있는모든 식감을 다 소유하고있었음적당히 달고 진하고제대로 살찌는 맛 으힉힉히그래도 포크질을 멈출 수가 없다치즈케이크도 맛있었지만이날의 베스트는 얼그레이케이크...내 뱃속으로 얼른 집어 처넣게 되는마성의 맛 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ엉엉응급 카페인 수혈로이내 행복감을 되찾아,우리는 이후로 몇 시간동안즐거운 대화를 끊을 수가 없었다고 함미다메뉴 하나하나 전부 맛있어서하나도 버릴 것이 없던서산 호수공원 카페 파이브스타!!호수공원 내에서도 중앙쯤에 있으니편히 들어가셔서단골되어 나오실 정도로믿고 먹는 카페로 린정? 어 린정The eyebrow microbladingof ARIA BEAUTYis always perfect to four face!Kakao-talk ID : ariabt눈매교정 그 이상의 효과,통증 및 변색 걱정 없는최고급 재료와 숙련된 실력제대로 된 반영구눈썹 받고가세요카톡 ID : ariabt
수원 영통 카페 추천 : 오브위 : ​화포에서 밥 먹구 승희쓰가 발견한 최근 새로생긴듯한 카페인 오브위로 가봄 ​​승희쓰 인간네비라 착붙해서 잘 따라옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영일중학교 옆에 있어요. 영통역에서는 좀 걸으셔야합니다. 경희대 정문에서도 10분 정도 간판이 잘 보이게 붙어있어서 멀리서 발견가능​​#영통역카페 #영통카페 #영통디저트카페​테이크아웃 아메리카노 2,500원 훌륭하네욥암튼 외관은 이러한데 아주 깔끔합니다.​​인스타로 봤을 때 먹어보고싶은 디저트들이 많았는데이날은 많이 없었다. T0T 그래도 먹는다. 있는 것 중에 젤 먹고싶은걸루 후후​​계산대쪽에 쿠키들도 있었음​​왼쪽에 줄무늬 처돌이가 등장 올해까지 입고 보내줘야지암튠 인스타 갬성 낭낭​​ ↑ 음 료 메 뉴 ↑​일욜 저녁이라 둘다 잠 못자서 다음날 아침에 회사에서 고통받기 싫기에 여전히 유행중인 흑당밀크티로 주문했음​​작은 카페인줄 알았는데 내부 은근 넓어서 쾌적하구 넘 좋았음​​의자들도 불편한 의자 아니고 등받이 있는 의자​​우리는 둘이어서 그냥 2인 테이블에 앉았는데나중에 여러명에서 오면 저기에 앉아봐야징​​둥근테이블도 있네욤​​전체적인 톤이 일정하고 조잡하지 않은 인테리어라 넘 예쁨(개취)​​테이블마다 이런 꽃이 있었는데 병이 넘나 특이 신기했음 저걸 뭐라그러져..?​​주문한 흑당밀크티와 앙버터 프레첼 등장메뉴 나왔다고 불러주셔서 가지고옴​​안딱딱해서 먹기 좋았던 프레첼​​안에 버터랑 팥이 알차게 들어있음가격은 5,500원주문하면 그자리에서 만들어주시는 듯 했음​​포크도 맘에드네요토이스토리 생각나네욤​​흑당밀크티 4,500원다른 카페들과 비교했을 때 음료가격도 그다지 안비싼듯 그리고 섭섭한 용량이 아니었음​​이렇게 아래 흑당이 가득 깔려있어서 열심히 저어줌​​쉐킷쉐킷​​적당히 달달한것이 맛있었습니다.생각해보니 양이 진짜 푸짐했네 좋네요 하트영통역 카페 찾으시는분들에게 추천해봅니다. 최근에 오픈해서인지 넘 깔끔하고 좋음​오브위영업시간 : 매일 10:30~22:30 월요일 휴무참고: 화장실은 가게 내부에 있었고 깨끗했습니다. (매우만족)↓ 인스타그램 ↓​
디저트 추천 유명한 이유가 있네 -치즈케익팩토리 : 안녕하세요. 쏘에요.치즈케이크 덕후인 제가 항상 이름만 들어왔던 유명한 케이쿠 맛집! 치즈케익팩토리!! 다들 한 번쯤 들어보셨을 것 같아요 그쥬?유명한 이곳의 제품을 맛보고 싶어 애만 태웠던 제가요번 그렌드 셀렉션이 나왔다고 하여!! 디저트 추천 리뷰로 가져오기 위해드디어 드디어 맛을 봤습니다. 감격​작년쯤 한국에 매장을 오픈했다는 이야기를 들어서 꼭꼭 가보자 했었어요.하지만 안성에서 이거 먹겠다고 서울까지가기가 조금은 어렵더라고요ᅲ그런데 이렇게 택배로 받을 수 있는 방법이 있다니!퇴근하고 집 앞에 이렇게 놓여있으니기분이 날아갈 것 같더라고요 ㅎㅎ ​치,즈케이꾸 후기를 쓰고 있는 오늘이쏘의 생일입니다^0^아침에 셀프 생일 축하로 요 케이크 한 조각과진한 홍차 한잔하고 출근하니하루 종일 기분이 너무 좋네요!​그럼 본격 리뷰 시작해볼게요.​*공감과 댓글은 사랑입니다**모든 사진과 글의 저작권은 쏘님에게 있습니다.무단 도용, 2차 가공 절대 금지*아래위 냉동 팩에 꽁꽁 쌓여 도착했네요.즉시 냉동 보관하라고 대문짝만 하게붙여주셔서 그렇게 예민한 제품인가 싶었어요.아니나 다를까 뜯어보니 그 이유를 알겠더라고요.​상온에 10분 정도만 꺼내놔도엄청 부드럽게 녹아버리는 치즈케익팩토리의 제품들! ​받아볼 땐 뭐 그렇게 예민한가 싶었는데실제 먹어보니 그 이유를 알겠더라고요.일정 잘 확인하셔서 딱 받을 수 있는 날 주문하시는 게 좋을 것 같아요.짠~ Grand Cheesecake Selection총 4가지 맛이 2조각씩 총 8조각 들어있어요화이트초콜릿 라즈베리 트러플,초콜릿 무스, 스트로베리 토핑, 스니커즈 바 청크,,?​초코맛, 라즈베리 맛, 딸기잼 토핑, 캐러멜 땅콩 토핑 맛 치쯔케이크라고 생각하시면 될 것 같아요.​아마 유명한 이 브랜드에서도 유명한 아이들로만 구성해 놓은 것 같더라고요.여러 맛을 즐길 수 있는 디저트 추천이에요.메이드 인 유에스에이 확인!  케이크의 두께가 있다 보니 박스의 두께도 도톰하더라고요.오리지널이 없어서 조금 아쉽긴 한 구성이지만(오리지널 먹어보지 못한 1인)그래도 엄청 두근두근 여러 가지 맛이라니 설레잖아 >_< ​생각보다 크지 않은 사이즈긴 해요.무게는 992g인데 꾸덕꾸덕한 식감이라 그럼지 사이즈가 조막 만함에도 불구하고 무게는 많이 나가요그만큼 충~~실한 케이쿠임이 느껴지시죠?뜯는 곳은 이렇게 생겼어요.과감하게 찢어내고 이렇게 내용물을 꺼내봅니다. 미국 내에서도 매우 비싼 치즈케익팩토리라고 해요.한 번도 미국에서 먹어본 적이 없지만..후기 찾아본 적이 있는데 막 8불 이랬던 것 같아요.박스 속에 비닐포장된 제품이 들어있었고,위의 사진은 그 비닐 뜯어내고 찍은 모습이에요.택배 포장을 꼼꼼히 잘해주셨는지 다행히 녹지 않았더라고요.살얼음 보이시죠? ​일부 냉동 케이쿠 사 먹어봤는데 얼린 제품이라 푸석푸석하고, 살얼음이 느껴지는 경우가 좀 있더라고요.그래서 항상 이런 냉동 디저트 살 때는맛과 식감을 걱정하는 편입니다.두근두근 어떨까 너무 궁금하시죠? 저는 요 상품 디저트 추천으로 가져와요! ​진짜 냉동식품이 이럴 수 있나 싶을 정도로너무나 괜찮아서 냉동실에 하나씩 쟁여놓으면 좋아요! ​두께는 도톰 도톰 :)요 밑바닥을 뭐라고 부르나요.치즈케익팩토리의 묘미는 요 밑부분이죠! 계피 향이 살짝 나는 달달하고 부드러운 쿠키 같다고 해야 할까요?우유 먹인 쿠키의 느낌인데 질거나 눅눅하다는생각은 전혀 들지 않아요.단단한데 부드러운 약간 역설적인 느낌의 식감이랄까... 신기 ㅋㅋ 요 매력 덕에 이 제품이 다시 생각나는 것 같아요.딸기잼이 올라간 맛으로 한 조각 떼어케이크 상자 위에 올려봤는데요.나름 설정샷이에요.. 전혀 그렇게 안 보이죠?​근데 나중에 리뷰 쓰려고 사진을 보니아래 박스에 있는 모양이랑 똑같이 생겼더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​케이꾸부분 엄청 두껍고, 아래 빵(?) 과자(?)부분 얇게 잘 들어가 있고, 위에 너무나 부드럽고 맛있는 크림도 예쁘게 올라가 있어요.한 입 먹어보는 순간 느끼게 됩니다.비싼데 미국까지 찾아가 이 맛을 즐기는 이유!풍미가 강하고, 많이 달지는 않아요.아래 빵 부분도 촉촉하니 맛있고캬.. 설명을 못하겠지만 진짜 존맛이에요사람들이 미국 가서 요거 찾아가는 이유를 알겠더라고요.​상온에 10분 정도 두면 이렇게 몰랑몰랑다 녹은 건데 크림치~즈 함량이 높아서 그런가엄청 쫀득쫜득해요. 부드럽고 쫀득하고, 느끼하지 않고 맛남.심지어 저 위에 있는 크림 부분도 진짜 존맛탱 ㅋㅋ ​딱 커피 한 잔이랑 먹으면 최고의 간식이에요.디저트 추천~​요 맛을 제일 먼저 선택한 이유는 윗부분만 빼고 먹으면 오리지널 맛을 느낄 수 있을 것 같아서에요.​저의 선택을 틀리지 않았는지 다른 것이 섞이지 않은 순수한 맛을 느낄 수 있어요.진자... 왜 비싸도 사 먹는지 알겠는 맛?얼렸다 녹였는데 어떻게 이렇쥬? ​위에는 조금 고급 진 딸기잼 맛이라 제 입엔 조금 달긴 했지만 아래 케이크부분은 진짜 너무 마이쪙! ​오늘은 제 생일이라 셀프 축하로 아침에 치즈케익팩토리 요 맛을 선택해서 먹었어요.아침부터 미국 느낌 뿜뿜인 크림치즈향 가득한 아이로당 충전 제대로 해주면 특별한 날을 더욱 행복하게 시작할 수 있을 것 같아서요.​아니나 다를까 완벽한 선택이었답니다. 꺼내놓고 씻고 나왔더니(10분 정도)입속에서 사르르 녹을 만큼 딱 알맞게 녹아있더라고요.​스니커즈 정크 크런키 맛인가 그랬는데 이 맛도 진짜 하.. 설탕을 넣지 않은 밀크티 만들어서 같이 먹으니금상첨화 >_ <​위에는 땅콩과 캐러맬을 버무린 거예요.어디서 많이 먹어본 맛이다 싶어 기억을 떠올려보니그 아이스크림 월드corn 윗부분땅콩 콕콕 박혀있는 곳이랑 비슷했어요.조금 더 달고 고소한 맛이랄까.​나중에 찾아보니 상온에서 10분 냉장실에서 8시간 해동했을 때 제일 맛있다고 해요.쏘도 아침에 거의 딱 10분 꺼내놨던 건데신기할 정도로 다 녹아있더라고요.​아래는 오레5 부셔서 만들어놓은 느낌 부들 쫀득한 케익부분과 참 잘 어울려요.그리고 엄청 달달한 토핑~ 하루를 행복하게 만들기에 충분했어요.영양성분은 이렇게 붙어있어요.크림치~즈 28프로 함유하고 있다고 하네요.100g당 거의 400칼로리..역시 칼로리 터지는 게 입에 좋죠 깔깔.​아침에 출근하느라 부랴부랴 먹었는데 따뜻한 날~따순 아메리카노 한잔 진하게 내려놓고달콤~하고 여유롭게 요거 하나 먹으면 너무 행복할 것 같아요.포장이 조금 아쉽지만 왜 이렇게 오랜 시간 사랑받아온 간식인지 왜 사람들이 미쿡까지가 가서 사드시는지너무나 잘 이해되는 맛이었어요.​원래 이렇게 디저트 추천~ 하면서 추천으로 가져오는 경우 진짜 없잖아요.요건 가격이 좀 나가서 자주 사 먹기엔 손 떨리겠지만이거 한 번 먹으면 다른 치스케이크로는만족할 수 없을 것 같아요.​이만 리뷰를 마칠게요. 뿅.​http://ccf.kr ​
[편의점디저트추천]  gs25 로얄티라미수 ※레알존맛※ : 안녕하세요 잇님들~!​요즘 부쩍 #편의점 #데이트 를 자주 즐기는데요 ㅎㅎ많은 디저트 가운데 #로얄티라미수 가 눈에 띄어 저는 처음으로 먹어봤어요 ​그 후기는요 ^.^​초코가루 듬뿍 말로 형용못할 비쥬얼 ㅎㅎ 전 이미 맛을 알고 감동받은 상태라 더 이뻐보인답니다 ㅋㅋ감동의 첫 스푼 ~ 부드럽게 스윽 ^^입에 넣었더니 살살 녹았다고 할까요 ㅎㅎ초코와 크림 커피적셔진 빵시트까지 그냥 제기준엔 환상의 조화였어요 ㅎㅎ너무 부드럽고 여타 유명한 프랜차이즈카페 디저트보다도 더한 감동!!​너무도 빠르게 순삭 ㅠ ㅜ  매장에 제품이 더 있었더라면 몇개라도 쟁여놨을텐데☞☜​먹으면서도 다먹은 후에도 짝꿍님과 맛있다 너무 맛있다를 외쳤던 #디져트 예요 ㅎㅎ 자연스레 엄지척👍👍👍​※tmi#편의점먹방 #gs25 #디저트추천 #편의점케익 #편의점디저트 #gs25디저트 #오리지널티라미수 #티라미수추천 #이건꼭먹어야해 #레알존맛 #jmt #jmtgr#서이추환영 #서로이웃환영 #답방 #공감 #소통 #좋아요 #일상 #맛집 #먹방
[북촌 카페] 레이어드, Layered (디저트 카페 추천) : 있그림일기를 하러 온 포르피아입니다.​북촌에 위치한 디저트 카페인 레이어드를 소개시켜드리려고 해요.위치는 다음과 같습니다.안국역 2번 출구에서 조금만 걸으면 있습니다!모던, 깔끔한 느낌BRITISH HOMEMADE RECIPESCONES & COFFEE많다. 사람정말 많다.원래는 웨이팅도 길다고 하는데제가 갔을 때는, 웨이팅은 없었어요.다만, 자리는 계속 꽉찬 상태로 유지.​도대체 왜...? 인기가 많을까 했는데​이 친구들 때문이 아닐까...브라우니초코 케잌뭐...뭐였지?!Strawberry Crumble(위에 써있음)Sold out 된거는 눈여겨보았다가 다음에 갔을 때 먹어야지Baeil pesto SconesSabry 음음(가림) Scones​후... 디저트에 대한 짧은 지식이 들통났다.​그러나 여기는 사람이 너무 많아서담번에 왔었을 때 들어올 수 있을지 모르어요.​일단 창가 쪽에 자리를 잡고​주문을 합니다.1인 1음료 주문이고요외부음식 반입 및 상업용 촬영이 금지됩니다.그리고 어린이랑, 반려견, 노트북 사용이 안된다고 하네요.(사람이 너무 많아서 노트북 사용 이해 됨... 회전율을 위해)​아메리카노와 디저트로 가볍게 주문했습니다.(가볍게?)You have a crush on yourself.have I?​따뜻한 아메리카노와 차가운 아메리카노그 사이의 디저트아메리카노 드시러 가시는 분들양 가늠해보시고요.​커피는 깔끔했던 거롤 기억하고요.저는 개인적으로 초코 케익은...! 그냥 무난제가 너무 기대했는지...그러면서 둘러보는 카페 레이어드​다음 번에도 다시 갈 것 같긴한데디저트 뭐가 괜찮은지 추천해주시면 감사드리겠습니다.​스콘을 먹어봐야한다는 데...​그렇게 카페 레이어드 안녕...!​
일산 킨텍스 이마트 디저트 추천, 타르타르 : ​일산 킨텍스 이마트 디저트 추천, 타르타르​​​​일산 킨텍스 이마트 디저트 추천, 타르타르타르타르타르는 타르트 전문 프랜차이즈로 깔끔하고 트렌디한 느낌의 디저트 매장이다🍰​​​​​​매장 앞쪽에 있는 오픈형 쇼케이스에 있는 타르트 ♥ 매장 구성이 독특했다제조하는 곳과 주문하는 곳이 연결되어 있고 제품에 있는 쇼케이스는 앞쪽에 약간 덩그러니있다​​​​​일산 킨텍스 이마트 디저트 추천, 타르타르의 맛있는 타르트들과 함께 머랭쿠키.머랭쿠키의 인기는 언제까지인가...?? 특이했던건 디저트 제품에 단맛의 정도가 쓰여있었던 것. 새로운 아이디어 겟겟⭐️​​​​​고민하다 주문한 일산 킨텍스 이마트 디저트 추천, 타르타르의 블루베리타르트와 브라우니 타르트(?)엄청 꾸덕하고 진한게 특징. 가벼운 맛보단 진~~~하다 ​​​​좀 많이 달다 ^^; 그치만 맛있다​새로운 음료 도전, 체리에이드를 마셨는데 오 맛있다. 디저트보다 이게 더 맛있었다.타르트도 디저트의 한분야인데 개인적으로 타르트 제품들을 좋아한다.어떻게 만드느냐에 따라 호불호가 강하게 나타나지만 파트사브레 종류를 쓴 타르트는 극호!!! ​일산 킨텍스 이마트 디저트 추천, 타르타르는 조금 부드럽다면 어떨까하는 아쉬움이 남았던 곳​​​​​​​​​​
수르기 @ 한강진역 (한남동 양갈비맛집 & 디저트 카페 추천) : ​​​​오랜만에 한남동지나다니면서 보기만 했던 교양식사를 가보기로 함예약은 안했지만 다행히 바자리가 하나 있어서 착석​메뉴​​양갈비랑 프랜치랙 하나씩 주문​​가쿠빈 하이볼도 한잔 주문하고​​나중에 마늘밥도 추가함​​소금, 허브솔트, 쯔란​​가쿠빈 하이볼달달하니 시원하니탄산 먹고 싶었는데 약하면서도 살짝 술맛이 나서 음료수처럼 잘 먹음​​고기가 구워지고소스에 매운고추와 간마늘을 추가해서 먹었다근데 나는 사실 양고기를 그렇게 좋아하는 편이 아니고냄새에 좀 민감해서양갈비를 먹게되면 청양고추 팍팍 넣은 매운 소스를 주는곳을 좋아함 ㅋㅋㅋ​​​근데 여기는 고춧가루를 많이많이 넣어도소스 자체가 달달해서양고기 냄새를 잘 잡아주는 편은 아니었다내 입맛엔 좀 달았던 소스더 매웠으면 좋겟음​​앞에서 직원분들이 잘 구워주심​​​양갈비보다 프랜치랙이 좀더 냄새가 안나서나같은 입맛은 프랜치랙 추천​​​그래도 깔끔하니 꽤 맛있었다아쉬워서 식사로 마늘밥 주문김에 싸서 먹는데의외로 물김치 맛집이다 ㅋㅋ마늘밥은 기름기가 좀 있고마늘향은 약하게 났음나는 담엔 오차즈케를 먹어볼듯?​​​어쨌든 급 결정해서 왔는데분위기도 좋고 음식도 깔끔해서나름 만족스러웠던 식사​​​​식사를 마치고 한강진역쪽으로 쭉 걸어가는데눈에 들어온 디저트집반가운 다운타우너 바로 옆에 있는수르기​​케이크 너무 예쁜데애플쟈스민 눈앞에서 품절 ㅎㅎㅎ​​뷔슈라는 특이한 슈크림​​마음속에 녹차 저장했는데 또 눈앞에서 품절​​​정말 인기가 많구나담엔 저녁 전에 와야 뭘 고를 수 있겠다 싶었음나는 카라멜!자리도 없어서 집에 사옴​​달달한 슈크림과 카라멜크림달다 ㅋㅋㅋㅋ단거 땡기는 날 먹으면 좋겠다​​애플 쟈스민 대신 고른 바나나 타르트이것도 꽤 달다케이크 중에서도 인공적인 단맛이 덜한? 그런류를 좋아하는 편이긴 한데얘들은 꽤 달다디저트니까 당연한건데 괜히 시비거는건가 ㅋㅋㅋㅋ​​​두군데 모두 재방문의사 있음양갈비는 깔끔하고 디저트는 비쥬얼이 너무 예쁨 ㅋㅋㅋ​​​​
대구 신세계백화점 맛집 강산면옥 먹고 디저트는 몽샹82로 : ​얼마 전 크리스탈 제이드에서저녁을 먹었다는 밍이디저트로는 허유산을 마신다며홍콩에 가지 않아도 되겠다고 했었다​그만큼 대구 신세계백화점 맛집은전국을 넘어 해외 유명 레스토랑까지 다양하다​​루앙스트리트 가는 법은대구 지하철 1호선 동대구역에서 하차​지하로 바로 연결되니에스컬레이터를 이용하거나엘리베이터를 타고 8층으로​내가 좋아하는 곳 중 하나인 강산면옥​​혜켱이의 추천을 받아처음 방문한 곳인데냉면이 생각나는 날에는 여기지​육식주의자인 나는수육 반접시도 꼭 시키길 권한다​1인 세트로 냉면 + 한우 수육 반접시 21,000원여기에 일행의 냉면을 추가(10,000원)하면따로 주문하는 것 보다 2,000원이 저렴​​사진에 보이는 것이 반 접시인데둘이서는 충분히 배부르게 먹을 양이다​눈으로 보기에도부들부들 촉촉한 수육과그 아래로는 파채​같이 나오는 고추, 양파 장아찌를얹어서 먹으면 꿀맛탱​​단일 물냉, 비냉보다 500원 더 비싼강산직원냉면(10,500원)​쉽게 설명해서 비냉소스에물냉 육수가 부어져 나오는 퓨전음식이다​내가 좋아하는오이, 배, 무 김치 고명이 듬뿍 올라가 있고육수는 한우 베이스​비빔용 고춧가루도 국내산면은 밀가루 대신 메밀+고구마 가루주문 즉시 면을 뽑는프로세스를 가지고 있다고 한다​​사진처럼 양도 푸짐하고맛있어서 소개하는 대구 신세계백화점 맛집​여름이 다 가기 전에또 가야지​​요즘은 디저트 배가 따로 생겨서여러가지 후식을 챙겨먹는다​과식을 한 것 같으면깔끔한 회개리카노를 마시고​좀 더 먹을 수 있을 것 같으면케이크 같은 달달구리를 먹지요몽샹82의 누가크래커도 참 좋아함​지하 1층 식품관에 있는데인기가 많아서 차례를 기다려야 했다​​내가 한창 대만여행 다닐 때는펑리수가 인기였는데이후로는 누가로 대세가 바뀌었다고​짭쪼롬한 크래커 사이에달콤한 누가가 들어있고그 조합이 기가 막힌다​​어디서든 실패하지 않는 시그니처기본맛의 오리지널도 추천​그리고 비주얼에 혹해서크렌베리만 사 먹었는데 말이쥬커피랑 녹차도 맛나다​​단품으로도 구매가 가능하고이것저것 맛보고 싶거나선물을 하려면 올인원 누가 크래커로​16개 17,000원인데기본적으로 오리지널이 8개 들어가고크렌베리, 커피, 녹차 딸기 각 2개씩​​다른분들 포장하실 때 보니꼭 저렇게 하지 않고본인이 선호하는 맛을 더 넣어도 되더라고​이제 곧 추석이라고한가위 선물세트도 홍보하고 있었다​큰집, 작은집에 드릴 한가위 선물로구매하는 건 좀 그래보여도친구나 조카를 위한 패키지로는 최고일 듯​​코인 올인원 누가크래커는처음 구매해보는데​감사를 전하고 싶은 분이 있어서24pcs(18,000원)를 포장했다​​4가지 맛을 계단식으로 담아서보기에도 알록달록 예쁘고​한 입 크기로 먹을 수 있어서티타임에 곁들이기 좋을 것 같으댜​​선물을 한 터라맛 보지 못해서 비교는 못 하지만비주얼적으로는 네모가 더 괜찮고코인은 센스가 있어보인다​몽샹82 누가크래커 보관법은상온에서는 5일 보관이 가능​냉동을 할 경우에는전자렌지에 10초 돌려서 먹으면 됨​​진짜 달달구리 쇼핑을 모르던 나인데요즘은 밍이 1호 수제자가 될만큼​마카롱, 케이크, 누가장르를 불문하고 잘 먹고있다ㅋㅋㅋ​​지난 번에 오리지널이랑크렌베리로 8구씩 사서반은 밍이랑 하서방네 선물하고​엄마 갖다드렸더니 너무 좋아하셔서이번에는 올인원 16구로 샀졍​처음 가져온 날에반 정도는 맛본다며 다 먹고남은 걸로 하루에 2개씩 먹어주고 있다​​개인적으로 가장 잘 어울린다고생각하는 음료는 흰 우유​아메리카노도 깔끔하니괜찮은 조합이라고 생각하지만케이크의 단맛과는 또 다르기 때문에담백한 우유가 좋다​뚜레쥬르 우유 처음 사봤는데정말 고소하고 깔끔함​​녹차랑 오리지널을 꺼내서10초 돌리고 옴뇸뇸​가루가 떨어지는 편이어서접시는 필수인 것 같음​대구 신세계 백화점 맛집 소개+ 디저트 추천꼭 한번 가보시기 바래요​​​
대전 대흥동 카페 추천, 디저트도 맛있네! : 포스팅 내용을 단 1분만에영상으로 휘리릭 확인해보세요!​조신TV를 구독하시면더 빠르게 소식을 접하실 수 있습니다.​▼​며칠 전, 대전 대흥동에 메가박스가새로 오픈을 했다는 핫한 소식을 듣고영화를 보기 위해 근처에 가보니여기저기 많이 바뀌었더라고요!​그중에서도 가장 눈에 띄는 변화가 있었으니.#대흥동신상카페 등장!!사실 이곳이 위치는 정말 좋았는데,전에 있던 곳은 커피가 맛이 없...ㅇ....아무래도 잘 안 가게 되더라고요.그래서 더욱 반가웠습니다.​아마 상호만 보고 대충짐작하시는 분들도 계시리라 예상됩니다.둔산동 카페로도 이미 유명한 카페인데,이곳에 2호점을 냈더라고요.​대전 대흥동 카페, 크러쉬온드입니다.새하얀 인테리어, 곳곳에 세련된 소품,넓은 내부가 특히 인상적이었는데요.오픈한 지 얼마 안 된 곳 답게 굉장히 깔끔했습니다.​둔산점과 비교하면 훨씬 더 넓고,자리도 많은 편이라 더 쾌적한 느낌이 있습니다.매장이 두 개 층으로 나뉘어져 있어서편한 곳에 자리 잡으시면 될 것 같아요.​특히 2층에는 사운드가 끝내주는 스피커가곳곳에 비치되어 있어서,어쩐지 세련된 편집숍에 온듯한 느낌이 듭니다.​그렇다고 음악 소리가 거슬릴 정도는 아니니,너무 염려하지 않으셔도 될 것 같아요!여기저기 예쁜 거울과 작품들이 비치되어 있어사진 촬영하기에도 굉장히 좋을 것 같습니다.(게다가 조명도 아주 좋더라고요.)​사진찍는 것을 좋아하시는 분들은가볍게 한 번쯤 방문해보시기를 추천해봅니다.​저 역시 이것저것 꺼내서 사진을 찍어보고,거울에 모습을 비춰가며 셀카도 열심히 찍었어요.​결과물이 참 만족스러워서다음에 또 와야겠다 싶었습니다.​단골카페 예약!대전 대흥동 카페, 크러쉬온드가 특별한 이유는바로 다양한 디저트 때문인데요.​대전 수제케이크 맛집이라고 불려도손색없을 정도로 엄청난 맛을 자랑합니다.​스콘과 케이크가 종류도 많고독보적인 맛을 자랑하니음료와 함께 꼭 주문해보시길 추천해요!이곳에서는 에스프레소와 아메리카노를두 가지 원두 중 선택할 수 있는데요.​커피의 신 맛을 좋아하시는 분들이라면이곳의 아메리카노에 푹 빠지실거예요!(산미를 즐기는 분께는 특히 슈퍼노바를 추천!)저는 보통 따뜻하게 음료를 마시는 편인데요,주목해야 할 점은 아인슈페너도따뜻하게 제공이 된다는 점입니다!(가끔 아이스 아인슈페너만 가능한 곳이 있더라고요?)​또한 딸기스무디, 청포도에이드,수제자몽티, 아쌈밀크티 보틀 등다양한 음료가 준비되어 있으니커피를 즐겨 드시지 않더라도맛있는 시간을 보내실 수 있습니다.이 날은 담백한 맛의 스콘이 당겨서케이크 대신 스콘류를 들여다봤는데요.​디저트 맛집 답게 스콘도 다양한 종류가준비되어 있어서 치열하게 고민을 해봤습니다.​그중에서 바질스콘을 선택해봤는데,역시 탁월한 선택이었어요!​바질향이 솔솔 나면서 담백한 게역시나 참 맛있었습니다.음료가 주메뉴이다보니디저트가 실망스러운 카페가 많은데,카페크러쉬온드에서는 어떤 메뉴라도늘 실패가 없어서 좋습니다.​게다가 해외 어느 미술관에 와 있는 듯한착각을 불러일으키는 멋진 인테리어까지!​대전 대흥동 카페, 크러쉬온드꼭 한 번 방문해보세요!​*​대흥동 카페크러쉬온드 메뉴, 가격대전 중구 중앙로130번길 14(대흥동 206-1) 1층☎ 070-7797-4453​매일 오전 11시 ~ 저녁 12시(마지막주문 저녁 11시, 휴무 없음)​​
대치역카페 쉐리디엠 로즈밀키 다쿠와즈 디저트 추천 : ​​​대치역카페 한티역디저트쉐리디엠 ​​​​매번 버스타고 지나가다가 꼭 한 번은 방문해야지 했었던 대치역카페 쉐리디엠!!!!! ​날씨가 좋아져서 저녁먹고 집 가는 길에 들렸어요💗​집에서 거리는 어느 정도 있지만쉐리디엠 앞에서 집 앞까지 바로 가는 버스가 있어서 마음 편히 방문할 수 있었던 곳. ​​​​​​​​​실내 내부 인테리어는 은은한 파스텔 핑크톤으로 여성분들이 좋아할 아기자기한디저트카페라고 할 수 있겠어요.​​​​​​​​​낮에 자연광이 예쁘게 들 때 방문하고 싶었지만 저녁시간 밖에시간이 안나서 아쉽게 저녁에 방문..​​​​​​​​​저녁 때는 대치동 학원가와 인접해서 그런지 학생분들이많이 보이는 듯 했네요..😉​예쁜 자리에 앉고 싶었는데 인기가 많아서 이미 다 만석.​​​​​​​​​음료와 디저트를 주문하기 위해서메뉴를 둘러보기로 했어요.​메뉴는 커피와 쉐이크, 밀크티,티, 에이드 종류로 나뉘어져있어요.​​​​​​​​​로즈비엔나 비쥬얼 너무 예쁨!자몽티도 넘 좋아하는데...몸에 안맞아서(?) 카페인과 자몽은 패스. ​​​​​​​​​쉐리디엠은 디저트카페로도 알려져있는데 신기하게 배민 라이더스서비스도 지원되는 것 같았어요. 배민 라이더스 참고하시길! ​​​​​​​​​​제가 저녁 조금 늦은 시간대에방문했더니 디저트는 좀 많이비어있어서ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무나 슬펐답니다. ​​​​​​​​​딸기케이크 꼭 먹어보고 싶었는데 이미 품절..다쿠와즈는 제가 종류대로 주문해버려서텅텅비어있는 모습이에요. ​디저트 너무나 아쉬워서 쉐리디엠에서 가장 유명하다는 다쿠와즈라도 종류대로 하나씩 겟!​​​​​​​​​유자 마카롱도 보이긴 했지만 마카롱은 다음 기회에 맛보기로.마카롱도 참 맛있다고 하네요!​​​​​​​​​디저트와 음료가 나오기 전까지기다리면서 매장 여기저기를 찍어보았어요. 인스타 갬성으로찍어보려고했지만 저녁타임 한계😅​​​​​​​​​대치동카페 쉐리디엠 안 쪽에는커다란 베이킹 주방이 통유리로 오픈되어 있더라구요.​대부분 음식점에서 오픈주방형식을 많이 봤던 것 같은데디저트카페에 오픈주방은 생소!뭔가 더 깨끗해보이는 이미지에요.​​​​​​​​​대치동카페 쉐리디엠의 로고는아이와 어린이가 손잡고 있는모습을 담은 의미일까요!?​뭔가 NGO단체 느낌이 나는듯한로고인 것 같았는데요. ​검색해보니 쉐리디엠은 “모든 일 특히 사람들의 관계에 있어 항상 소중히 여기며 행복하고 즐거운 삶을 지향하자”라는 뜻과 의미를 지녔다고해요 :)  ​​​​​​​​​여기저기 예쁜 소품들도 보였는데..열심히 담아보려고 노력 📷​​​​​​​​​​드디어 제가 주문한 다쿠와즈 시리즈들과 로즈밀키, 초코밀키가한 상 차림으로 나왔습니다😋​​​​​​​​​카페인 음료를 못마시기 때문에초코밀키를 주문해보았어요.​우유가 많이 들어간 코코아음료라고 생각하면 될 것 같아요.​​​​​​​​​요건 로즈밀키 티. 거품 위로 말린 장미 로즈가 올라가있어서 은은한 장미향이 나더라구요. ​거품때문에 가려서 안보이지만핑크빛을 띈 밀크티라고 보시면 되어요.카페인 못마시는 분에게 추천하는 로즈밀키티에요. ​​​​​​​​​그렇게 달달구리한 디저트타임 시작🧁​​​​​​​​​​종류별로 주문한 다쿠와즈. 종류대로 모아보니 이렇게 예쁘고 사랑스러울수가🧸​​​​​​​​​먹기 아까운 비쥬얼이지만 어떤 맛일지 너무 궁금했어요. ​차례대로 딸기 크림치즈 타쿠와즈, 카라멜 다쿠와즈, 다쿠와즈, 초코 다쿠와즈, 녹차 다쿠와즈 총 5종류로 이루어져 있고 가격은 전부 3천원대입니다.​​​​​​​​​다쿠와즈 종류 중에 가장 먼저 먹어보고 싶었던 탐스러운딸기 크림치즈 다쿠와즈.​다쿠와즈는 한번도 먹어보지 않았던 디저트 종류라서 외관상 보기에 뭔가 딱딱하고푸석할 것 같았거든요....​​​​​​​​​하지만 그런 예상을 깨고 눈이 딱 뜨이는 맛!!!!! 👀​딸기 크림치즈 다쿠와즈.....너란아이...마카롱처럼 쫀득하고 상큼하니 왜 베스트셀러이며 다쿠와즈 중에 가장 가격대가 높은지 납득이 가기 시작.....​저녁을 너무 거하게 먹고와서 배가 불렀지만 초코밀키티와딸기 크림치즈 다쿠와즈 순삭. ​​​​​​​​​다쿠와즈와 함께 코코넛 과자.아직 맛을 보지못했지만 집에서 먹으려고 테이크아웃. ​다쿠와즈 꼭 드세요.... 다른 다쿠와즈도 다 맛있지만특히나 딸기 크림치즈 다쿠와즈!!!!​색감도 알록달록 예뻐서 선물용으로 구입하기에도 딱 좋을 것 같은 생각👍​디저트 종류는 저녁에 가면 품절될 수도 있으니 낮 시간대에 찾아가시길 추천드립니다! ​쉐리디엠가시면 다쿠와즈 특히나 딸기 크림치즈 두번먹기 :) ​​#쉐리디엠 #대치역카페 #한티역카페 #대치동카페 #한티역디저트 #선릉역케이크 #다쿠와즈 #디저트 #디저트카페 #로즈밀크티​ copyright © Ray Daily all rights reserved. 
제주도 바다다 카페 바다가 보이는 오션뷰 루프탑 카페추천 : VADADA 바다다 이쪽으로 가면 된다는 이정표를 만나니 반가워요. 서귀포시에 있는 카페로 중문단지 근처에서 밥먹고 10분정도 차로 이동하면 만날 수 있어요. 중문관광단지쪽으로 가시는 분들께 추천해드려요 ​​​​​​​​아직 휴가철 성수기 직전이고, 평일인데도 차가 엄청 많네요. 건물 앞쪽으로 차가 주차되어 있고, 주차장에 자리가 없어서 길가로 쭉 차를 주차했더라구요. 맨뒤에다 주차를 하고 들어가보아요.​​​​​​​​들아가는 입구에 적혀있는 메모~~ 제가 별로 좋아하지 않는 노키즈존!! 제주 카페바다다는 해가지는 오후6시 이후에는 위험할 수도 있다는 이유로 노키즈존으로 분리되어 있어요. 사고우려 때문에 보호자1명에 아동1명 입장이 가능한데, 애가 셋이면 어쩌란거죠? ㅠㅠ​​​​​​​건물이 앞뒤로 뻥뻥 뚫여있고, 너무 시원하네요~ 아직은 에어컨이 없어도 되서 좋은데 한여름에는 많이 더울듯해요​​​​​​​​여기가 유명한 이유는 카페이름처럼 바다다~ 바로 오션뷰 바다를 바라보는 위치에 있기 때문이에요. 만약 제주에 산다면 정말 책보러 자주 올꺼 같아요ㅋ​​​​​​​​건물 안에도 테이블이 있고, 건물앞쪽으로도 자리가 있고, 일단 자리는 많은데 인기있는 자리 특히 바다가 보이는 곳은 사람들이 많이 있어요.​​​​​​​​지금은 필요 없지만 겨울이나 추울때를 대비해서 난로가 자리 사이사이에 자리하고 있어요. 바다 바로앞의 자리지만 막상 앉으면 풀때문에 안보일거 같기도 하구요 ㅋ​​​​​​​​실내로 들어오니 젊은이들이 많네요 ㅋ 바의자처럼 의자가 높고, 테이블도 높게 인테리어가 되어 있었어요.​​​​​​​​그리고 실내에서 밖으로 꼭 테라스처럼 폴딩도어로 되어 있고, 문이열리면 앞에 바다가 보이는 테이블이 펼쳐지는 구조​​​​​​​​2층으로 올라가는 계단에서 바라보면 이런 풍경이에요.​​​​​​​​제가 제일 싫어하는 노키즈존 ㅋㅋㅋㅋ 2층은 19세미만은 옥상 출입제한을 두고 있어요. 안전상의 이유라는 19세는 좀 심한듯 싶네요 ㅋ​​​​​​​루프탑 바다다카페 옥상도 너무 잘 해놨어요. 긴 쇼파 자리가 이어져 있어서 여러사람이 함께 앉기에 불편함이 있지만, 생각보다 2층에는 손님이 없어요. 날이 더 뜨거워지면 더 없을듯 싶기도해요.​​​​​​​​쇼파자리 앞쪽에는 비치웨어처럼 편하게 반 누울 수 있는 의자가 있네요 ㅋ 여기 앉아서도 바다를 바라보니 좋겠더라구요.​​​​​​​​루프탑에서 아래를 바라보면 이렇게 카페 앞도, 바다도 한 눈에 잘 보여요.​​​​​​​​주문하러 갔는데 메뉴판이 너덜너덜 빈티지 인거겠죠?ㅋㅋㅋ 근데 심하더라구요 ㅋㅋ ​​​​​​​​수제버거나 감자튀김처럼 간식거리나 안주 등도 판매하고 있어요. 저희는 점심먹고 온거라서 블루레몬에이드, 제가 좋아하는 바닐라라떼~​​​​​​​​무슨 기준인지는 모르겠지만, 커피는 테이크아웃잔에 주고, 에이드는 유리컵에~ 이쁘긴한데, 밥값보다 비싼 커피값. 2잔 시켰는데 22,000원​​​​​​​동그란 의자는 연인이나 가족들이 편하게 앉아 쉴 수 있어서 좋고, 테이블은 바다를 바로 곁에 두고 있어서 좋네요.​​​​​​​풍경이 아주 좋네요. 제주에 산다면 여기서 몇시간씩 쉬고 싶네요. 다음 일정을 잡아서, 시간이 좀 애매해서 한 시간정도 있다가 서둘러 나왔는데, 생각보다 시간이 많이 남았어요 ㅠㅠ 더 머물다가 올껄 그랬네요.​​​​​​​​제주도에 바다다 카페가 또 있더라구요. 하나는 애월에 있고, 여기는 중문관광단지 근처에 있어요. 둘이 연관은 없는거 같아요. 그런데 둘 다 유명하더라구요. 저희는 중문단지에서 놀고 나오면서 근처로 찾았는데, 주말이나 성수기때는 사람이 엄청 많을듯 싶어요. 저희 간날도 아무날도 아닌 평일인데 사람이 꾀 있었어요. 아이들이 없다면 루프탑도 좋고, 분위기 있는 오션뷰 바다다카페 너무 좋았어요.​​​​​​​​​​​​​
추천하는 대학로 데이트 코스 / 대학로 북카페편 / 북카페 추천♥ : ​안녕하세요! 야옹이입니다:)​​여러분들~ 잘지내고 계신가용?! 아직 화요일 밖에 되지 않았지만,,, 이번 주말에 다들 뭐하실 예정이신가요?!요즘에 날씨가 좋아서 야옹이는 쉬는 날 마다 자전거 타러 한강에 나가고 있어요!​아직 주말 계획이 없으신 분들!야옹이가 주말에 대학로에서 즐길 수 있는 데이트 코스추천해드릴테니 함께 대학로로 모여볼까요~?​요즘 야옹이는 한강에 자전거 타러 가서여유롭게 돗자리 펴놓고 책 읽는 여유가 너무 좋더라구요!​그래서 오늘 추천해드릴 대학로 데이트 코스는 바로바로! 북카페 입니다>_<​그럼 바로 야옹이와 함께 대학로 데이트코스 북카페 편 알아보러 고고씽~♥​​첫번째로 추천해드릴 북카페는 <PIT A PAT> 카페 입니다!오픈한지 얼마 되지 않은 따끈한 새로운 북카페라고 해요~​위치는 서울특별시 종로구 혜화로 3길 5​혜화동 로터리에 위치한 북카페 입니다!역에서 조금 거리가 있긴 하지만 아마 가보시면 후회하지 않으실거에요!왜냐?! 분위기가 너무 좋거든요 ㅠ_ㅠ​​독서의 계절인만큼 북카페에서 책 읽으면 굉장히 낭만적이고분위기 있어보이지 않을까요?!거기에다가 카페 분위기까지 좋으면 말다했죠!​바로 PIT A PAT이 그 장소입니다>_<​오전 9시부터 오후 10시까지!대표 음료는 아인슈페너, 카페모카, 연유라떼라고 하니 커피 한잔과 여유롭게 책읽으러 가보는건 어떠세요?!?​​핏어팻은 1층과 2층으로 나누어져있어서2층으로 올라가면 다락방 같은 느낌도 난답니다>_<아늑한 분위기에 혼자와서 책 읽어도 힐링 받을 수 있으니어서 핏어팻으로 가봅시다!!​두번째로 소개해드릴 북카페는 <문화공간 포엠하우스>입니다!​위치는 서울특별시 종로구 대학로 14길 12-1​대학로 1번출구와 가까이 위치해 있어서 찾아가기 쉬울거에요!문화공간 포엠하우스는 학생들이 과제하러 가기에도 좋은 공간이여서주변 대학생들은 아마 많이 찾아가지 않을까 생각해요!​​문화공간 포엠하우스는 월~토까지오전 10시부터 오후 10시까지 운영하며개인은 하루 4,000원으로 이용가능하고단체는 5인 이상 3시간 이용 시 인당 5,000원에 이용 가능하답니다!​이제 개강도 했고 과제도 많을 시기이니 대학생분들은 과제하러 방문하기에 딱 좋겠죠?!​​북카페에 갔다가 책도 읽고 힐링을 했다면마지막으로 연극으로 마무리를 해야하지 않겠어용?!?​그럼 바로 연극 보러 옥탑방고양이!대학로 틴틴홀로 고고씽 해볼까유~~​​​대학로 대표 로맨틱코미디 연극 옥탑방고양이!"이 더럽고 힘든 서울살이가 너로 인해 조금은 버틸 수 있을 것 같아"많은 분들이 연극 옥탑방고양이를 보고위로, 설렘, 달달, 감동을 받고 간다고 후기를 남겨주고 계신답니다!​아직도 연극 옥탑방고양이를 안보셨다면!가을을 타는 분들이 계신다면!이번에 북카페에서 책으로 힐링을 받고 연극 옥탑방고양이보고 설렘, 달달함도 느끼고 가세요~​​야옹이와 양양이가 추천하는 대학로 데이트 추천 <북카페>편!재미있게 보셨나요?!?!대학로로 나오셔서 사랑하는 연인과 책으로 지식도 얻고힐링도 하고 연극 옥탑방고양이로 달달함도 느껴보자구요~~​연극 옥탑방고양이는 틴틴홀에서 항상 여러분들을 기다리고 있답니다♥​▼아래 이미지를 누르시면 예매사이트로 이동합니다▼#대학로 #연극 #옥탑방고양이 #연극옥탑방고양이 #대학로연극 #대학로데이트추천#대학로데이트 #연극데이트 #대학로놀거리 #대학로북카페 #북카페 #혜화 #북카페추천#혜화데이트 #혜화데이트추천 #혜화데이트코스 #대학로예매순위 #대학로연극예매#대학로연극예매순위 #연극예매순위 #1위여극 #대학로카페추천 #카페추천 #연극추천#연극순위 #데이트추천 #연극데이트 #공연데이트 #대학로이색데이트 #대학로이색데이트추천#대학로핏어팻카페 #핏어팻카페 #문화공간포엠하우스 #포엠하우스 #대학로포엠하우스#가을 #낭만의계절 #가을책 #책추천 #가을에읽으면좋을책추천 #혜화북카페 #북카페공간
양산 원동 카페 추천 노을이내리는나루 : 양산 원동 카페 찾다가 사진으로 보니 너무 예쁜 카페가 있더라구요 !​찜해두고 가보았어용 ~!차없이 가기 힘든 만큼 주차공간도 있었어요​​양산 원동 카페 추천노을이내리는나루경상남도 양산시 원동면 토교길 9(화제리 2870-5)055-388-1334​평일 11:30 - 19:00주말 11:00 - 19:30월요일 휴무​들어가기 전부터 예쁜원동 노을이내리는나루 !!!!!!​​일반 주택을 카페로개조한 느낌이에용 ​​이풍경 보고 너무 예뻐서 가고 싶었는데사진이랑 똑같ㅇㅣ 예뻐용,,!​​선선한 날씨에는 여기 앉아있어도 좋을거같아요 !​요즘 날씨는 많이 시원한데햇빛 쨍쨍할땐 아직 뜨겁더라구요ㅠㅠ그래서 들어가기로 했어욤ㅋㅋㅋ​​​노을이 내리는 나루 메뉴판이에용​밥 먹자마자 간거라배불러서 허브티로 두잔 시켰어요​히비스커스,페퍼민트 시켰는데사장님께서 페퍼민트는 어디가서도맛보실수 있다고울금생강 추천해주셨어요~~!​그래서 울금생강 히비스커스로 시켜보았어욤ㅋㅋㅋ​​티라미수 치즈케이크 등디저트들도 많이 있었는데ㅜㅜ배부른게 아쉬워욤​​앞에 기차도 지나다녀서여기 앉아 기차+풍경 구경해도 좋을거같아요​​뷰까지 좋은노을이내리는나루​카페이름처럼 노을이 내릴때가면 넘 좋겠오요ㅠ​​들어가는 입구 앞에도테이블 있구용ㅋㅋㅋ​​뭔가 무심한듯 ㅋㅋㅋㅋ다 꾸며져있던노을이내리는나루 !​​평일 점심쯤이었는데도손님들이 진쨔 많아서 놀랬어욤,​자리가 많이 없어안쪽에 산을 바라보고 앉을 수 있는이 자리에 앉았어요 !​​넘 예쁘죵 ❤️​​조명으로 분위기까지 !​​카페 돌아다니며 사진찍다보니소품같은거 파는 공간도 있었어요 !!!!.!​​가방,스카프등 다양한 소품구경까지할 수 있는 노을이내리는나루​​카페 분위기와 잘 어울리는찻잔에 나온히비스커스,생강차​​반대편은 완전 햇빛 쨍쨍하던데 여긴 시원하고 상쾌한 공기가넘 좋았오요​​차랑 함께 과자도 주셨어욤​​생강차​​히비스커스​​잘 우린 생강차 한잔 !!!!!!.!​​색깔도 넘 예쁘죵​​뜨거운 물도 더 넣어먹을 수 있도록더 가져다 주셨어요 !!!!!.!​​앉아서 얘기나누다보니손님들도 많이 가셔서찍어본노을이내리는나루​​곳곳에 다 분위기가 달라더 좋아요​​여기저기 찍어도다 예쁜 카페​​​​​​​​창밖 풍경도 너무 예뻐요​​창가에도 선인장 가득하구용​​조명까지 !!!!해질쯤 더 예쁠듯한노을이내리는나루​​가기 전에 전망대도 잠깐들러보았어요​​테이블도 있구요​​예쁜 풍경까지 ❤️​​기차 지나가는거딱! 찍고 싶었는데ㅋㅋㅋㅋ타이밍 맞추기쉽지 않더라구용​​ㅜㅜ넘 예쁜 카페 발견해서즈아요 !!!!​​오랜만에 사진 폭풍 찍고온노을이내리는나루​​더 선선해지면 여기도 앉아볼ㄹ ㅐ요~~~~​​노을이내리는나루즈아요 ❤️
[진주경상대 카페] 블루리본 디저트 맛집! : ​​안녕하세요~~☺️이번엔 경상대 정문 근처에위치한 디저트맛집 블루리본에 다녀왔습니당!​​​​​​​​​​밖에서 딱 보기에도따듯하고 좋은 인테리어감성이 느껴지네용ㅎㅎ​​아기자기한 소품들이 보이네요~카페가 커서 자리도 많이있었답니당👍​​너무 예쁘죠~~이자리가 제일 맘에 들었어요!그치만 다른손님이 먼저 앉아서..아쉽네용 😉​​자리에 앉으니까 직원분이물과 메뉴판을 가져다주네요친구와 둘이서 갔는데 음료2, 디저트2시켜봤어요ㅎㅎ​​계산대쪽에 진열되있었는데시선강탈!! 너무 예쁘죠~~역시 디저트 맛집이네요타르트 다 먹고 싶었어요!저희는 제일 왼쪽에 있는 복숭아타르트로 선택했네용ㅎㅎ​​이건 제가 고른핑크레몬에이드예요~음료가 너무 예쁘게 나왔네용상큼하고 맛있어요👍디저트랑도 잘 어울렸어요 만족!양도 되게 많아서 놀랐어요~​​이번엔 친구가 시킨 메뉴가 나왔어요~보자마자 초코초코한 기운이 느껴지는비쥬얼이죠?!맨위에 쿠앤크아이스크림한스쿱 올려져있네용~​​초코를 부어줍니다~~저도 먹어봤는데 단+단의 조화💕쿠앤크맛도나고 좋았어요양이 많다보니까 다먹기는쪼금 힘든것같네용​​장식에도 신경을 많이 썼더라구요~작은꽃 귀엽네요ㅎㅎ꽃뒤로 보이는 메뉴는 바로바로!​​짜잔~~복숭아타르트과일이 안얼어있고 부드러워서 좋았어요!전체적으로 치즈맛과 생크림이조화로웠어요 성공적!!사진보니 또 먹고싶네용~​ +토끼포크까지 넘 귀엽네요ㅎㅎ​​전체샷이예요~아직 다 나온거 아닙니다😆생각보다 양이 많아서놀랬네용ㅎㅎ​​제일 마지막으로 나온초코퐁당! 오븐에서 갓 나와서 뜨거웠답니다​ +토끼숟가락 등장ㅎㅎ​​푹~떠서 먹으니달달함이 머리끝까지 오는 맛이였어요!당충전 제대로 하네요ㅎㅎ*단거 엄청 잘먹는분들께 추천해용​​테이블 옆에 있는 책장 입니다~책이 꽤 많이 있었어용먹으면서 책도 함께 보면 좋을꺼같네용ㅎㅎ​​따스함을 품은 카페분위기도 너무 예쁘죠~~디저트까지 넘 맛있어서또 가고싶은 카페네용추천합니당⭐️​다른 타르트도 맛보러 또 가야겠어용😆​​​​경상대 정문이랑 가까워요~골목에 위치해있어요!​​​​#진주 #경상대 #디저트카페 #호탄동 #호탄동카페 #경상대카페 #타르트 #복숭아타르트 #청포도타르트 #레몬에이드 #진주가볼만한곳 #디저트추천 #수제 #맛집 #데이트 #데이트추천 #카페추천 #진주카페 #초코퐁당 #디저트 #가좌동 #카페 #추천 👍​​​
[미니스톱 디저트 추천] 끼리치즈슈3입 : 미니스톱 편의점 디저트 추천 끼리치즈슈3입​​안녕하세요:) 미니스톱 블로그지기 미니밍입니다. ​여러분 미니스톱 디저트 항상 옳은 거 아시죠~?얼마전 신상 디저트가 나왔다고 해서얼른 미니스톱 점포를 방문해 봤습니다​​짜자자자잔!!미니스톱이 추천하는 디저트!끼리치즈슈3입 입니다 가격은 3,000원!​프랑스에서 생산된 끼리 크림치즈가 21% 함유돼진한 크림치즈 맛이 일품이 슈 상품이에요끼리크림치즈는 사랑이잖아요?헤헤 맛있는게 3개나 들어있다니​​촉촉한 빵 부분의 반을 사악 가르면몽글몽글한 슈가 가득 들어있어요다른 슈 제품들이 달달한 맛에 포커스를 맞췄다면미니스톱 끼리치즈슈는 크림치즈맛의 고소한 맛을 더 느낄 수 있는 상품이에요​이거 반칙이에요 어머? 하고 하나 쏙 먹고맛있어 하면서 하나 더 먹고계속 먹게되네? 하다보면 어느새 빈통.....​끼리치즈슈3입짜리 2개는 사서 먹어야할 것 같아요넘나 맛있는 것​게다가 여러분 지금 미니스톱에서 스위트디저트 관련 행사하고 있는 거 아시죠?​미니스톱 스위트디저트 구매 후 제품 개봉 인증샷을 인스타그램 또는 네이버 블로그에필수 #해시태그 와 함께 게시해주세요​추첨을 통해 아가타 스코티원석 목걸이를 드립니다​필수 해시태그는#미니스톱디저트 #파티쉐미니 #미니스톱케익 입니다행사기간은 3월 31일까지구요!​관련 내용은 미니스톱 블로그 게시글을 통해 확인해주세요http://blog.naver.com/ministopmini/221482241813
울산 카페 추천 태화동 카페 베러버터 (Better Butter) : ​#울산카페#울산카페추천#울산태화동카페#태화동카페#베러버터#울산캐릭터케이크#울산디저트카페​​​어제 점심, 잔소리 대신 여기다 싶어서 다녀온 울산 카페 추천 태화동 카페 베러버터를 소개해드릴까 함돠 !실은 여기 오픈전부터.. 그러니깐 뚝딱뚝딱 공사할때부터 매의 눈으로 지켜봤거든여 누가봐도 카페 너낌인데 카페일것같은데 했는데 카페라고하기엔 약간 소담하고? (테이블이 2개)카페라고하기엔 또 커피는 두가지만? (라떼없음) 카페보단 디저트가 주 인듯한, 울산캐릭터케이크가 더 크게 자리잡는듯한 그런 곳입니다. ​​​​​울산 카페 추천 태화동 카페 베러버터 ​울산 중구 신기2길 27 , 1층매주 월요일 휴무 영업시간 오후 12시 - 오후 9시 ​​자세한 사항은 인스타 확인 하세연 :-) ​​​위치는 태화강국가정원 가기전, 서울순두부와 장어구이집 사이길로 쫌만 올라오면 보이거든여, 주차는 가게 앞에 공간이 따로 없어서 골목주차 하거나 태화강국가정원 공영주차장을 이용하고 살방살방 걸어오시는것도 추천 드릴게여 ​​​​​​​영업시간은 오후12시부터 오후9시까지 꼭꼭 확인 !!레터링케익 주문이나 구움과자예약같은건 인스타 확인하셔서 주문하시면 될것 같아여, ​​나란애는.. 점심시간에 후다닥 이용해야하기때문에 귀중한업무 (다이소털이)를 마치고서 파바바박 가봅니댜 ​​​​​​​사장님은 커텐 뒤에서 열작업중이시더라그여 에타랑 마카롱 먹어야지 맘속으로 이미 메뉴 픽 한 후에 갔는데 사진상엔 에타가 보이지만 도착했을땐 이제 갓 나온 시점? ​안냐세여~ 혹시...저... 에타... 아직... 안나..아 방금나왔어여 잠시만 기다려주세여 !후하 다행다행 +_+ ​​​​​​​공간은 크지 않아서 매장에서 먹고 갈 경우는 요로케 두테이블이 딱 있는 울산카페추천 태화동카페 베러버터입니다. ​폭신폭신 소파베드랑 파랭이 의자가 딱 비치되어 있어연 ​​​​​​커피메뉴는, 아메스탈로 딱 요로케 두가지 !산미있는것과, 고소한것, 콜드브루냐 에어로프레스냐 ㅋㅋㅋ아.. 지금보니 에이드도 있네연? ​전... 산미있는건 싫어하니깐 블렌딩A !얼죽아니깐 무조건 아이스 아이스러 주세연 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​이집 스콘도 맛있다그 하더라그여 바닐라나 바질스콘은 본적 많은데 올리브블랙패퍼스콘이라니 ! 담엔 저걸로 먹어봐야지 !​​​​​​​​​귀염지게 레터링 케이크도 딱 !조각조각씩도 팔그 홀케이크는 미리 주문 잊지말아여 !치맥으로 레터링 케이크 만드신것도 있던데 (인스타에서봄ㅋㅋ)담달 언니생일에 그걸로 주문해야하나 싶기도 하고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​요즘 마카롱에 미치게 빠져있는 나란애는 마카롱은 보고선 또 띠용띠용 애정하는 ㅇㅇㅁㅋㄹ이랑 가격은 또이또이 한데 조금 크기가 작고 좀더 폭신폭신하달까? ​​​​​​​둘다 주세요 할려다가 이성줄을 붙잡아서 로투스크림치즈마카롱 하나만 달라고 했음돠 !​​​​​히익 +_+먹고 싶었던 에그타르트도 딱 !특이하게 타르트지가 내가 아는 그런 느낌의 타르트지가 아닌(파바같은 그런 애가 아니라는것이지여? )​​​​​​패스츄리 느낌 오묘하게 나는 그런 느낌의 타르트지였는데 담에 가면 혹시 뭐냐고 물어봐야할것 같그 ㅎㅎㅎ​​​​​​울산레터링케이크 하는 베러버터답게 귀욤초들도 있도라고요 ㅎ​​​​​노랭이랑 파랭이가 생각보다 어울려서 ㅎ이렇게도 색이 어울릴수도 있구나 생각했던 울산카페추천 태화동 카페 베러버터 !​​​​​​앉아서 얌전히 기다리는데 가게 앞 주차 하지 말라고 세워둔 꼬칼콘이 예뻐서 찰칵 색감 애뿌지 않나유? ㅎㅎ​​​​​​꺄아아아아 주문한 블렌딩A , 아아와 에그타르트, 로투스크림치즈마카롱까지 등장했음돠 !​​​​​​​갬성이 1도 없는애는 이리저리 요리조리 찍어대지만응, 나만 없어 갬성ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​귀요미 포크를 놨다가 들었다가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​이게 아닐텐데,,,?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아니 그게 아니그 ㅋㅋ 에그타르트 약간 패스츄리처럼 켜켜이 쌓여있는 그느낌 뭔지 알겠쥬?이러고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​커피맛은 꼬숩꼬숩해서 딱 좋았는데 양이 작은 것 같은 느낌은 나의 착각인가 싶기도 하고 (목이 너무 말랐나...ㅋㅋㅋ)​​​​​​​​​아이폰이 있어도 왜 갬성사진을 찍지를 못하니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갬성사진강좌있으면 듣고싶을지경 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​동생이 마카롱 만드는법 쉽다면서 그러던데 쉬우면 니가 쫌 만들어주던가... !! ​(다시 또 마카롱을 잠시 끊어야겠구.. 살찔까봐 무섭...)​​​​​​​​그만찍고 얼른 먹고 업장 복귀해야한다 쏭아야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼른 포크로 쑹덩쑹덩 ㅎ나온지 얼마 안된 에그타르트라 살짝 따뜻따뜻한 느낌이 있어요? ​​​​​커스터드 크림이 넘 많이 달지도 않고 부들부들 ㅎㅎ조금 식은 상태에서 먹으면 더 맛있겠다 싶고 ? 파이지가 얇게 켜켜이 쌓여있는 느낌이라서 바사삭한것이 어? 내스탈인데 싶은 느낌 !​(담엔 포장해서 집에가서 맛봐야지 !) ​​​​​​​로투스크림치즈마카롱은 쫀똑쫀똑하면서도 폭신폭신하고 크림치즈가 찐찐해서 좋았음돠 ㅎㅎ로투스 씹히는 맛도 있고 ?! ㅎ​​​​​​​​거울있으면 이곳이 포토존이죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​휘낭시에도 나오는것 같은데 담엔 점심시간 말고 외근 나갈때 들려서 이것저것 겟겟 해봐야겠어연 !​​업장근처에 자꾸 생겨서 좋은데........ 집앞에도 이런곳이 생겼으면 좋겠.......(구디즈 까지 올라가기는.. 또 먼느낌이라....... ㅋㅋ)​​​​​
중랑구 카페 추천 깔끔한 감성 카페 디스이즈마인 : 안녕하세요. 중랑구 신내동에 감성 카페가 생겨 다녀왔어요. 중랑구도에도 이쁜 카페들이 하나씩 생겨 너무 좋은 우리 동네!그럼 소개해 볼게요 ㅎㅎ #중랑구카페 #디스이즈마인우림시장 맞은편에 바로 위치해 있었던 #신내동디스이즈마인 위에 보이는 건물 2층에 있어요 ㅎㅎ그럼 들어가 봅시다계단을 올라다가 보면  테이크아웃시 천 원 할인한다는 팻말을 볼 수 있어요드디어 입장~ ㅎㅎ깔끔한 모습의 중랑구 카페 디스이즈마인! ㅎㅎ 신내동에 이렇게 감성적인 카페가 생겼다니 너무 취향 저격,,!테이블은 창가 쪽에 2,3인석이 있고 가운데에 4인석이 있어요4인 이상은 방문하기 힘들어 보였던 #디스이즈마인여기가 주문하는 공간이에요! 여기마저도 취향저격스! ㅎㅎ 깔끔하게 잘 꾸며져 있고 드립 커피도 판매하고 있었어요중랑구 카페 #디스이즈마인 의 감성이에요! 엘피가 움직이진 않았지만 잘 꾸며져 있어 폭풍 사진 ㅎㅎ또 아래에는 다양한 lp판을 볼 수 있었어요 ㅎㅎ디스이즈마인의 메뉴판이에요! 또 옆에는 디저트까지 ㅎㅎ주문한 연유 라테와 아이스 아메리카노에요! ㅎㅎ커피맛도 달달하고 맛있고 고소했던 신내동 카페 디스이지마인을 방문하면 이렇게 쿠폰도 찍어주시고 8개만 찍어도 커피가 무료! ㅎㅎ 핵이득 아닌가요 ㅎㅎ 중랑구에 이렇게 이쁜 카페가 생겨 지금 핫플로 떠오르고 있는 곳이에요! 중랑구 감성 카페를 찾으신다면 디스이즈마인을 추천해드릴게요​
초고속 블렌더 추천 시원한 여름 디저트~ : ​무더운 날씨에 요즘 날마다 시원한과일주스나 플랜치노를 달고 살아요.어떤 날은 밥값보다 더 나온 날도 많은데..더우니까 안 먹을 수도 없고, 참 고민이 많았습니다!게다가 나갈 일 없는 주말,시원한 플랫치노 한잔 마셨으면 좋겠는데더워서 나가기 싫고, 먹고는 싶고 ㅠㅠ그럴 땐 대신해서 다른 시원한 음료수를 먹어도충족이 안되더라고요.결국 땀 흘리며 나갔다 오면 겨우 한 잔을 마시려고이 더위에 나갔다 왔나 싶기도 했는데요즘은 집에서도 플랫치노를 만들어 먹을 수 있는방법이 있다고 해서 귀가 솔깃해졌습니다!​바로 스무디부터 죽까지 다 만들어주는똑똑한 초고속 블렌더 추천을 받았는데얼음 분쇄도 가능하고 과일의 껍질과 씨를 제거하지 않고도 스무디나 주스를 30초면 완성!생각지도 않은 지출을 감행했지만 정말 만족스러워요.​​이번에 초고속 블렌더 추천을 받아서 구입한 제품은 미우새 홍진영 블렌더라고도 많이 알려진 비앙코의 볼토라는 모델이에요.​목에 걸리는 것 없이 부드럽게 과일 주스를 만들기 위해보통 껍질이나 씨를 제거하는 경우가 많은데알고 보면 껍질과 씨에 많은 영양소가 담긴 것들이 제법 많답니다.​일반 믹서기로는 절대 갈 수 없는 딱딱한 씨앗까지도 고속으로 아주 미세하게 분쇄를 해서영양소의 손질을 최소화시켜주는 것은 물론이고자동 프로그램으로 과일 스무디, 분쇄, 다지기, 그린스무디, 죽, 고기 갈기, 칵테일 등 총 8가지의 방법으로다양한 요리를 만들어 먹을 수 있게 해주는 똑똑하고 쓸모 있는 제품이었습니다.​주변에 물어보니 생각보다 진공 기능, 온도 믹싱봉, 악력이 약한 사람들을 위한 전용 핸들, 가열 기능 등유용한 기능들이 포함된 모델이라 활용도가 생각했던 것보다 더 높아서 만족스럽다고 했습니다.​​하루 이틀 고민하다가 결국은 구입해버렸는데1.5L의 대형 용기라 가정용은 물론이고 업소용으로도인기가 많다고 하더라고요.아기들 젖병과 같은 BPF FREE 인증을 받은트라이탄 용기라 뜨거운 죽 등을 만들 때도환경호르몬 걱정 없이 편하게 쓸 수 있는제품이라는 점 때문에이유식을 먹는 아이를 둔 가정에서도이유식 메이커를 추가로 구입하지 않아도 되어서믹서기와 이유식 메이커 기능까지 갖춘 이 상품에 대한인기가 엄청 많다고 했어요!​열을 가해도 환경호르몬이 배출되지 않는 제품이라뜨거운 물로 세척도 가능해서조금 냄새나는 재료들,예를 들어 김장철 마늘 같은 것을 대량으로 갈아도냄새 배지 않게 아주 깔끔하게 세척할 수 있고,고기 다진 후 미끈거리는 기름도아주 깨끗하게 세척할 수 있어서 더 안심이었어요.​​신기한 점은 보통 칼날과 용기는 일체형이 많은데 반해용기 세척과 칼날 관리가 간편한 신개념 분리형 홀더로 되어 있었어요.​또 남는 찌꺼기 없이 깔끔한 세척이 가능한 용기 내벽 디자인까지요리나 살림에 대해서 잘 모르는 사람이 대충 성능만 좋게 만든 게 아니라 작은 부분까지 하나하나 꼼꼼히 따지고 만들었단 티가 팍팍 나더라고요.​덕분에 사고 며칠 지나지 않아서도 엄청 쓰게 되었어요.보통 이런 것들은 요리를 취미처럼 하거나 집에서 밥 먹는 일이 많은 사람들이 아니고서야몇 번 사용하다가 수납장 어딘가에 처박아 두기 십상인데활용도도 높고 디자인도 깔끔하고 고급스러워 보여서 주방 한편에 당당히 자리를 차지했습니다!​​고강도 7중 분쇄 날로 내열성과 내구성이 뛰어나다는설명을 봤는데 확실히 얼음 같은 것을 갈아보면차이가 많이 났어요.일반 믹서기는 얼음이 갈릴 때덜커덕덜커덕 소리도 많이 나고,분쇄가 되기는 하는데 입자가 곱지 않고,물도 많이 생기는데 반해이건 빙수 전문점에서나 먹을 수 있는 눈꽃 빙수처럼얼음이 갈리는 거예요!입자가 정말 고와서 우유 얼린 것을 갈고그 위에 팥이랑 과일, 연유만 뿌리면밖에 나가지 않고도 카페에서 만든 것과 같은 빙수를 먹을 수 있었습니다.​​강력한 날로 더욱 미세하게 분쇄가 가능하기 때문에잔류물 남아서 녹즙기를 사용하는 분들도 만족스럽게 사용하기 좋아요.​사실 점점 더 미니멀한 라이프를 즐기는 사람들이 많아져서집 안 인테리어도 심플하게 하는 추세이다 보니녹즙기, 믹서기, 이유식 메이커 등 줄줄이 사다 보면 놓는 자리도 만만치 않거든요!​게다가 녹즙기는 주변에 보면 그렇게 오래 쓰는 사람들도 없어요.초반에만 바짝 만들어 먹고 금세 질려서 사용 안 하는 경우도 많고,이유식 메이커는 사용 기간 자체가 길지 않아서다 따로 구입하기보다는 모든 기능을 갖춘 초고속 블렌더 하나 제대로 장만하는 게여러 면에서 따져보아도 훨씬 경제적이고 만족도도 높은 것 같습니다.​​그래서 요즘 과일주스, 그린 주스 등몸에 좋고 맛도 좋은 생과일, 생야채 주스를정말 많이 먹어요.단단한 씨앗까지 아주 미세하게 분쇄를 해버리니바나나는 말할 것도 없어요.​이건 즐겨 먹는 레시피 중 하나인데 많은 재료가 필요 없어요.바나나랑 블루베리 정도만 있어도 아주 근사한디저트를 만들 수 있는데 여름에는 특히 바나나가빨리 상하고, 벌레가 빨리 꼬이잖아요.미리 갈아서 소분한 다음 냉동실에 얼려두고먹을 때마다 갈기만 하면 되어서 과일을 아깝게썩혀서 버리거나 하지 않아도 되고, 주방을 청결하게 유지하는데 큰 도움이 된답니다.​​바나나를 먼저 가는데 수동과 자동 중 편한 것으로골라 블렌딩하면 되고,플랫치노로 먹고 싶으면 미리 얼려두거나얼음을 조금 넣고 작동만 시키면 됩니다.이건 주스로 만들 거라서 얼음 없이 그냥 갈았는데몇 초 만에 아주 부드럽게 잘 갈아졌습니다!​사람들이 착각하는 게 블렌딩이 잘 안되는 것은단단한 것만 그렇다고 생각을 하는데의외로 이렇게 물렁한 것들도 잘 안 갈리는 경우가 있죠.바나나는 다른 과일들에 비해서 수분이 적은 편이라조금 뻑뻑해서 그런데그래서 카페에서 먹을 때도 종종 덩어리들이빨대를 막기도 하잖아요~하지만 강력한 칼날과 모터의 성능으로아주 부드럽게 잘 갈아졌습니다.​​꿀을 넣고 함께 갈아서 원래의 농도보다 조금 더 푸덕한 느낌이 드는데도뭉친 부분 없이 아주 곱게 잘 갈려서옮겨 담는데도 아주 스므스하게 잔 안으로 흘러 들어간 바나나!​이대로 먹는 것도 충분히 맛있지만 기능 많은 제품을 샀으니조금 더 예쁘게, 그리고 더 맛있게 만들어 보려고 합니다.​​세척은 내벽이 일자 형태로 되어 있기 때문에실리콘으로 된 조리용 긴 주걱으로 벽면을 한번쭉 쭉 밀어주면 더 빠르고 깔끔한 세척이 가능해져서금방 할 수 있어서 좋았어요.​깨끗하게 세척한 용기에 이번에는얼린 블루베리를 넣었습니다!그냥 씹었다가는 블루베리가 깨지기도 전에내 이가 먼저 깨져서 이번 여름휴가를치과에서 보내야 할 수도 있을 만큼 단단했어요!ㅎㅎ​​하지만 단단한 씨앗부터 각 얼음 커다란 것도 순식간에 블렌딩해버리는데작은 블루베리 따위를 블렌딩하는 것은 문제도 아닙니다!​소음이 전혀 없는 것은 아니지만 달그락 달그락거리거나 불쾌감이 느껴질 정도로 높은 소리가 아닌아주 낮고 묵직한 소리로 웅~~ 웅~~ 하고 나기 때문에지금까지 소리가 신경 쓰였던 적은 한 번도 없습니다.​이 부분도 초고속 블렌더 추천받으면서 정말 많이 생각한 부분인데 대 만족입니다!덕분에 단단한 블루베리도 시끄럽지 않게 한 번에 잘 갈고 드디어 플레이팅을 할 차례입니다.​​컵 아래쪽에는 바나나 주스를,그리고 그 위에는 블루베리 블렌딩한 것을 올리고미리 상온에서 해동을 시켜 놓은 잠깐 녹은블루베리를 몇 알 올려주면방부제나 첨가물 하나 들어가지 않은 천연 주스 완성!​어린이들도 참 좋아하지만 저처럼 달달한 것좋아하는 어른이들에게도 딱이랍니다.집에 손님이 오셨을 때도 급하게 과일 사러 나갈 필요 없이 요즘은 냉동 과일들 포장 잘 되어서 판매하고 있잖아요.몇 개 구입해 놓고 필요할 때 꺼내 쓰면 딱이랍니다!​​더위에 지치고, 일에 지치고 집에 돌아오는 날엔달달한 것만큼 기분을 좋게 만들어 주는 것도 없잖아요!연유 살짝 두르고 비스킷까지 하나 꽂아서 먹으면 저도 모르는 사이에 기분이 풀려요.​어른들에게도 이렇게 맛있는데 아이들 입에는 두말할 것이 없죠.밖에서 사주는 것보다 훨씬 믿을 수 있고또 한잔 먹을 돈으로 몇 잔씩 만들어 먹을 수 있으니 경제적이기도 하고요!​​이건 얼린 자몽으로 만든 플랫치노에요!비주얼이 카페에서 만들어 먹는 것과 다를 바가 없어요.예쁜 잔에 넣으면 더 먹음직스러운데 귀찮아서 기본 유리컵에 대충 담기만 했는데도전혀 부족함이 느껴지지 않을 만큼플랫치노의 상태가 좋았어요.​성능이 안 좋은 것들은 스무디로 블렌딩 자체도잘 안되어서 물이 되기도 하고,또 모터의 열기로 녹기도 하는 등이렇게 카페에서 만든 것처럼 먹기가 쉽지 않은데정말 만족스러운 성능 때문에라도뭐든지 다 갈아보고 싶은 마음이 들었어요^^​​이건 냉동 망고를 갈았을 때 찍어 놓은 사진입니다!​맛있지만 비싼 망고... 얼마 전에 집 앞 과일 가게에서 3알에 10,000원 주고 사 왔는데요즘 냉동 망고 1kg에 저렴한 것은 5,000원도 안되는 금액에 살 수 있거든요!​특히나 비싼 애플망고 같은 경우에도 태국이나 대만의 당도 높은 제품으로 구입이 가능한데플랫치노 제일 저렴한 곳에서 사도 4,000원쯤 하니 같은 돈으로 1kg!훨씬 많은 양을 만들어 먹을 수 있습니다~​​게다가 이 제품 같은 경우에는 진공 기능이 있어서진공 펌프를 작동시킨 다음 블렌딩을 하면공기와의 접촉을 막아서 영양소가 산화되는 것을막을 수도 있답니다.영양분 많은 씨와 껍질에 이어 영양소의 산화까지 막기 때문에 몸에 좋은 성분의 체대 흡수율을생과일을 섭취했을 때랑 비교해서9배가 넘는다고 해요.​생과일로 섭취했을 때가 10%진공 펌프 작동해서 블렌딩 후 마셨을 때 90% 라니!정말 엄청난 차이라고 할 수 있는데눈으로 확인을 할 수 없으니 조금 아쉬울 정도에요.대신 눈으로 확인할 수 있는 차이가 하나 있는데이렇게 갈아 놓으면 블렌딩 후 시간이 조금 지났을 때과육과 수분이 분리되는 일반적인 경우와 달리과육과 수분이 분리되어 층이 생기지 않아서볼 때마다 너무 신기하답니다!​​단단하게 뭉쳐져서 얼어버린 망고는 손 아프도록 억지로 떼어 낼 필요 없습니다!시끄럽게 봉지째 식탁 모서리에 내려칠 필요도 없어요.그냥 덩어리면 덩어리인 채로 넣고 일단 스무디 모드 작동!강력한 칼날과 모터가 알아서 해결을 해줄 테니까요! ㅋ​덕분에 블렌딩 소리도 적고 단단한 재료를 떨어트릴 때 발생하는층간 소음도 발생 안 해서 이른 시간, 늦은 시간에도 구애받지 않고 사용이 가능해요.또 괜히 모서리 같은 곳에 잘못 두드리다가 손을 다치거나 하는 안전사고도 예방할 수 있고요!​​강력한 모터와 칼날의 힘으로 단단한 얼린 망고는 1분도 안되어서 블렌딩이 되는데속도와 시간은 휠을 돌려서 수동으로 조절하면샤벳으로 먹을 수도 있고, 물을 조금 더 넣고 주스로 만들어 먹을 수도 있습니다.수동으로 하기 귀찮으면 설정된 자동 프로그램을 선택하기만 하면 끝!​본체 공기 순환 시스템과 과열, 과부하 차단 안전센서가 있어서작동을 시켜 놓고 앞에서 지키고 서 있지 않아도 됩니다.간단하게 할 수 있는 다른 요리 준비나 집안일 등을 하면서도 안전하게 사용할 수 있는 거죠!​​조금 빠르게 완성을 하고 싶다면온도 믹싱봉이라는게 있어요.따로 구입한 건 아니고 기본 구성품으로 포함되어있는 것인데 두 가지 기능이 있어요.​첫째는 뜨거운 죽을 만들었을 때온도를 체크할 수 있는 것으로죽을 덜어내거나 할 필요 없고,뚜껑도 다 열 필요 없이 용기에 뚜껑에 달린추가 투입 뚜껑만 오픈을 해서 용기 안으로집어넣으면 된답니다!자칫 뜨거운 죽 같은 경우에는 뚜껑을 다 열었다가실수로 엎어버리기라도 하면 정말 위험한데이렇게 사용을 하면 더욱 안전하게 사용할 수 있겠죠.​두 번째 끈적한 재료, 또 뭉쳐 있는 재료를잘 섞이도록 섞어주는 역할입니다.​두껍고 끈적한 재료는 추가 투입구 뚜껑만 열어서사용을 하면 되고얼린 망고 같은 것은 전체 뚜껑을 열어서이렇게 꾹꾹 눌러주기만 하면 끝!​길이가 길어서 용기 내부로 손이 들어가는 일이 없으니 위생적이고수저 같은 것으로는 이렇게 꾹꾹 눌러도 효과 없이 용기에 흠집만 잔뜩 나는데 반해서원하는 부위만 찾아서 누를 수 있으니 정말 유용하게 사용이 가능하답니다.​초고속 블렌더 추천받을 때만 해도 이렇게 많은 기능을 다 써볼 거라고 생각을 못 했는데정말 필요하고 또 자주 사용 가능한 기능들만 골라 놓은 듯 수많은 기능들을 다양하게 응용하고 있답니다!​​이렇게만 해도 몇 분 사이에 아주 훌륭한 여름 디저트가 완성되는데곱게 갈린 망고 샤벳에 냉동 블루베리 반쯤녹여서 올려주면 맛도 좋고 시원하고,비주얼까지 끝내주는 홈메이드 디저트 완성!​가격적인 면에 있어서도 참 경제적이지만그것보다 더 좋은 점은 믿고 먹을 수 있다는 점이에요.얼마 전에도 더러운 얼음을 사용했다가적발된 카페 목록을 봤거든요.브랜드, 지역을 따지지 않고, 정말 많은 곳들이 적발되었는데이렇게 직접 만들어서 먹으니 좋은 재료,깨끗하게 만드는 것까지~특히나 아이들 키우는 집에서는 홈메이드로건강하게 먹일 수 있어서 더 안심되는 부분입니다.​​뛰어난 성능을 갖춘 똑똑한 제품이라초고속 블렌더 추천받아서 구입한 이유로매일매일 디저트 만들어 먹는 스킬이 늘어만 가고 있답니다! ㅎㅎ​이건 비스켓에 샤벳을 올려 카나페처럼 만들어 본 건데그냥 먹을 때도 맛있지만 이렇게 만들어서 먹으면보기도 좋고, 맛은 더 좋고~요즘 나만의 레시피를 만드느라주방에 갈 때마다 너무너무 신나요!바삭한 비스켓과 달달하고 시원한 망고 샤벳의 만남~보기만 해도 달달함에 기분이 좋아지는 조합이에요.​​이번에는 비스킷을 양쪽에 두어서 망고 샌드를 만들어 보았습니다!​양쪽에 비스킷을 붙여서 먹으니 손도 끈적해지지 않고 아주 깔끔하게 먹기가 좋네요.ㅎㅎ​​빨리 먹으려고 플레이팅도 대충 한 상태로 찍었지만맛만큼은 전문점이나 카페에서 사 먹는 것못지않았습니다!!유통기한이나 제조일자도 제대로 찍히지 않아서먹이기 불안한 시중 아이스크림보다믿고 먹고, 또 가족에게 먹일 수 있는홈메이드 여름 디저트~​초고속 블렌더 추천 잘 받은 덕분에매일매일 전문점 못지않게,한잔 마실 가격으로 수십 잔을 만들어 먹고 있어원래 같았다면 무더위에 짜증지수가 폭발했어야 하는시기에도 매일매일이 시원하고 달달하게흘러가고 있는 요즘이네요^^
일본 기타큐슈 디저트 카페추천 두번째 : 일본 기타큐슈 카페추천 두번째, 탄가시장 동쪽 초입에 있는 작고 조용한 카페 탄가커피. 탄가시장을 방문하면서 엔틱한 분위기에 눈길이 가서 방문했습니다. 저는 플레인 핫도그, 아이스 플렛라떼를 주문했고 간단한 음식과 음료를 판매하고 있습니다. 내부는 흡연이 가능해서 담배냄새 때문에 오래있지는 못하고 나왔습니다만 탄가시장에 있는 탄가커피, 기회가 되면 한번 방문해보시길 바랍니다.​다음으로는 디저트카페 샌드위치 팩토리 OCM, 평소에는 워낙 사람이 많아서 줄을 서서 기다린다고 합니다만 제가 방문했을때는 날씨가 안좋아서 그런지 대기없이 바로 입장했습니다. 아침부터 운영되니 브런치 또는 간식으로도 먹기에 좋은 메뉴로 구성되어 있습니다. 서브웨이처럼 오픈키친으로 되어 있어서 본인 취향에 따라 주문을 해먹어도 되고 베스트 구성으로된 메뉴를 주문해서 먹어도 됩니다. ​OCM 베스트메뉴인 오리지널 & 치킨 샌드위치와 크림메론소다를 주문했습니다. 신선한 재료로 샌드위치 만드는걸 바로 눈앞에서 구경할수 있기 때문에 안심하고 먹을수 있습니다. 크림치즈와 오리지널 소스에 치킨을 넣은 샌드위치 그외에도 에그 샌드위치, 과일 샌드위치 햄버거 샌드위치 등 신선하고 다양한 소스로 맛을 낸 OCM만의 샌드위치 맛을 볼수있습니다. 처음에 메뉴판을 보고 샌드위치 치고 가격이 비싼게 아닌가 라고 생각했는데 두툼한 두께의 샌드위치를 보면 고개가 절로 끄덕여지는 가격대입니다. 메론크림소다와 함께 먹어서 그런지 하나먹고 배불러서 남은거는 포장했습니다. 무엇보다 아낌없이 사용한 신선한 재료, 푸짐함이 매력적인 OCM 샌드위치 팩토리 추천드립니다. 참고로, OCM 이라는 의미는 아무것도 없이 0에서부터 출발했다는 의미를 지닌다고 합니다.​
일광 카페 추천) 헤이든 : 6월 말이었나 일광 하우스 펜션에서 잔 다음 날이대로 집에 가기 아쉬워서 근처 뷰 좋은 카페 찾다가핫플레이스 헤이든으로 향했어요​택시 타고 한 10분 정도 갔었나 (가는 길에도 뷰 좋은 카페가 넘나 많았음)바다가 시원하게 펼쳐진 곳 바로 앞에 헤이든이 크게 자리하고 있었어요3층까지 있는데 그 날 날씨도 좋아서였는지주차장부터 빽빽하더니 카페 안 역시 사람으로 꽉 차있었어요(사진을 다 찍고 보니 바다 사진만 있지 카페 건물을 찍은 사진이 1도 없.....)통유리로 된 바다가 훤히 보이는 곳에 자리 잡고 앉아서 시원한 커피를 마시고 있으니 시간이 어떻게 흘러가는 줄도 몰랐어요😃안에만 있다 답답해서 밖으로 나와 벤치에 앉아 있으니 산들 바람을 타고 바다 냄새가물씬 풍겨 옴에 찝찝함보다 기분 좋음이 더 컸던 순간이었답니다❤날씨도 너무 좋았고 집까지 돌아가는 길이 험난했지만헤이든 안에서 보낸 시간만큼은 너무 기분 좋게 보냈다 자신할 수 있어요 차만 있다면 드라이브 겸 한번 더 가고 싶고 누가 기장 일광 쪽 카페 추천 해달라고 하면 주저 없이 헤이든 추천할듯👍​아 참  1층 화장실은 두칸밖에 없어서 번잡하니3층 화장실을 이용하시면 좋을 것 같아요😃(참고로 남자 화장실은 2층에 있습니다)​#기장카페 #일광카페 #기장카페추천 #일광카페추천 #일광 #일광헤이든 #부산헤이든 #기장 #기장헤이든 #부산카페추천
광주 쌍촌동 디저트 카페 윈느 , 추천! +배달! : ​​우리 휴무일인 화, 수 요즘 휴무일 스케쥴이 가득하다예전같으면 집에 누워서 반나절 이상 시간을 보내야아 내가 쉬었구나 했는데,그럼 꼭 몸은 피곤했었다.요즘엔 행복하게도 최대한 반쯤 정신을 놓고 살다보니,생각이 깊어질 틈이 없어, 스트레스는 반이상 줄었다.​무튼 ㅎㅎ어제 다녀와서 바로 포스팅하는 카페 윈느!​위치는 쌍촌동! 쌍촌동에서 카페를 찾는다면 ?? 무진로 끝쪽에 있는 아파트 단지 앞 상가!​이번에 3번째 방문이었는데맨처음 윈느를 인스타에서 보고 쌍촌동 ?? 어디지 ?? 하고 보다가내가 알던 쌍촌동쪽이 아닌 느낌의 위치에 있었고,한참 카페를 다녀보려고 노력하던 때라 그때 처음 쌍촌동 카페로 윈느를 왔었다.​잠시 음료를 기다리면서사진을 몇방 찍어봄역시.. 좋은 렌즈는 잘나오는구망​그리고 카페가 참 예뻐서 대충 각도만 잘 잡으면사진이 예쁘게 나와요앉은 자리에서 막 찍!!! 윈느 디저트가 나옵니다.광주에서 제리 치즈케이크 시작한곳들 중에 거의 초반에 시작한 윈느 ㅎㅎ당케도 인기가 엄청 많은것 같았는데인스타로 자주 봤기 때문에!궁금했던 두가지 케이크​음료는 크림라떼, 녹차 슈패너 ??보노보노 에이드! 메뉴판 찍었지만, 기억으로 적어버리기그리고 레몬 케이크는 서비스로 주셨다!!​사람이 많아서.. 눈치보면서 사진 못찍고 맘에 안들게만 나와서 답답하다가포토존 발견딱 손님 나가길래 자리 옮겨서 찍었는데여기가서 찍으면 다 예쁘게 나올것같아요 ..당케당케 제일 궁금했던 당케곧 팩트폭격 갑니다.무슨 꽃이었는지 까먹었지만 ㅎㅎ보라색의 차를에이드 위에 부어서 먹는다 담긴 색과, 뒤에 통과되어보이는 조명의 라인들이 너무 예뻐보여서또 찍고윈느 에이드 중에서는 이게 시그니처 느낌 ??저번에 왔을때 패션후르츠먹고 그다음엔 자두에이드 먹었는데에이드 들은 다 맛있어요아마 다른 종류 시켜도 그냥 맛있을듯 아시죠 ? 그냥 맛있는거 새콤 달콤선물로 들고간 엽서랑 ㅎㅎ네 먹방 찍으시는 유튜버왕님과광각으로 찍어서 구도가 깨지지만이런 따뜻한 느낌의 카페에요​쌍촌동이라고해서 쌍촌역 근처인가?? 했었는데그 쪽이랑은 거리가 좀 멀구요정말 아파트 단지 동네에 있는 카페인데감성, 맛 좋은 카페심지어 배달까지 하신다니.사징님 사람 맞나 싶네요렌즈 바꿔서 찍으니까구도가 다시 잡혀요아 다시 광각이에요손님들 나가길 조금 기다리다가 찍으려고 했는데​사람들이 안나갈것 같아서..광각으로 후다닥대충 잡아도 예뻐요조명들이나, 벽도 빈티지 느낌인데 깔끔해서 좋고색감도 따뜻함 ㅎㅎ 저녁시간에 찍었는데도 사진이 잘나와서 신기했어요앉았던 자리 나가기전에누가... 조명 넘어뜨렷나요....네 저분이 사장님이세요 처음엔 완전 시크하셔서 그런가보다 했는데​다시 찾으니 생각보다 밝은분이셨어요잘웃으시고 ㅎㅎ네.. 유튜버왕입니다.문에는 드림케쳐가 있고 아 일요일에 쉬나봐요갑자기 사진을 찍자고하셔서...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예쁘죠 ....아늑하고 우리집 앞에 있으면 좋을 카페에요 ㅠㅠ심지어 가격도 착해서쿠폰 모으러 가고싶음메뉴 거의.. 프렌차이즈급사람이신가요 사장님맞아 여기는 사실 샌드위치 맛집이에요처음 왔을때 음료먹고 나가면서 샌드위치 포장해갔는데집에서 먹으니까 완전꿀맛..그래서 또먹었어요 어제​사진은 폰에 있어서 안옮김 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ와...  좀 부럽더라구요이렇게 정성 가득한 손글씨들 받으셨나봐요쇼케이스에 디저트들,윈느에는 이렇게 캐릭터화 된 디저트가 유명해요다들 귀여움에 사진찍으러 많이 가시더라구요 ㅎㅎ근데 진짜 찍어보니까 찍을 맛이남!여기까지 쌍촌동 카페 윈느!! 광주에서 개인카페 많이 다녀봤는데,윈느 사장님도 대단한 사람이에요 ..이렇게 디저트랑 음료랑 직접 다 하는게 정말 쉽지 않은데배달까지 하신다니... 말도안돼,​아! 먹었던 음료랑 디저트들솔직히 많은 기대는 하지 않았어요왜냐면... 저는 디저트를 그렇게 좋아하는 사람이 아니거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​커피 두종류랑, 에이드는 진짜 다 맛있었고밀크티도 진짜 맛있!!!당케도 괜찮았어요! 제가 끝까지 먹었거든요? 그럼 맛있는거다 할 수 있는것 같아요치즈가 겹겹이 있었으면 더 꿀맛이었을듯!더 두껍게 주시라구요 사장님 ​그리고,, 레몬케이크는 저한테는 조금 레몬향이 강했어요그 기준은 우리 레몬파운드이기때문에, ㅎㅎㅎㅎㅎ 신걸 잘 못먹는 저라서..레몬 향 가득한거 좋아하시면 괜찮을것 같아요!​이상 제 돈 주고 먹은 솔직 후기 ㅎㅎ아 맞아윈느 가면 샌드위치 꼭 시켜드세요만들기 어려워보이던데.. 꿀맛이라 어쩔 수 없음..메뉴도 한번씩 바뀌고, 제철 과일 써서 좋아요어​​아 맞아! 그리고 아메리카노 테이크아웃 2500원 대박스.. 가까웠으면 쉬는날 진짜 갔다..​#광주카페 #광주쌍촌동카페 #쌍촌동카페 #광주윈느 #카페윈느 #광주카페추천 #쌍촌동카페추천 #광주디저트카페 #쌍촌동디저트 #윈느 #쌍촌동윈느 #광주디저트카페 #광주핫플 #광주맛집 #쌍촌동맛집 #쌍촌동디저트맛집 #쌍촌동커피
아이스크림 = 소프트랩 softlab 연트럴파크디저트추천 : 2019.04.28D+1779오늘은 #연남동나들이 💚#연트럴파크 🌳 #경의선숲길#산책 #가족산책 💚 하며크루아상은 따뜻하고 아이스크림은 시원한 #크루아상아이스크림 🥐🍦#아이스크림크루아상 🥐#프랑스산크루아상 #softlab#6세 #58개월 #딸맘​오늘 행복이네는 연트럴파크 가족산책을 했답니다💚행복이는 퀵보드 타고 슝슝=333버스킹하는 아가씨도 만났는데실력이 출중하시네요걷다가 아이스크림 모형이 눈에 확 띄는소프트랩 softlab 발견!!아이스크림 가게인줄 알았는데자세히보니크루아상아이스크림 가게더라구요^^따뜻한 프랑스산크루아상과 시원한 아이스크림의 만남 💛💙​캐릭터도 너무 귀엽죠??^^메뉴저희는 초코초코 맛으로행복이는 컵 3500원행복엄빠는 콘 4500원크루아상은 따뜻하고아이스크림은 시원하고너무 맛있더라구요*^^*순삭했습니다요!연트럴파크 산책 중달콤한 디저트 찾으시는 분들에게추천드립니다
커플 지인 친구 특별한 감사 선물 추천 디저트 선물 세트 : 안녕하세요.꽃하나에요.어느덧 6월도 중반에 접어 들었어요.하루하루가 어찌 그리 빨리 가는지 시간을 잡고 싶은 생각이 간절한 요즘입니다.​주변 분들에게 특별한 날 선물준비를 위해 고민하는분들도 계시는데요.선물을 받는 분의 취향을 잘 모르실 때에는 정말로 큰 고민이 될때가 많아요.​그래서 요즘 현대인들은 디저트를 선물로 준비하시는분들이 많으신데요.​10명중에 9명은 커피를 마실만큼 큰 대중화가 되어 있는 음료 문화에디저트 문화가 합쳐져서 디저트 선물 세트가 또하나의 선물 문화로 자리를 잡고 있어요. :) ​김하나 디저트에서 판매하고 있는 마카롱은 안전한 색소 사용과 더불어 톡톡 튀는 디자인으로더더욱 인기를 끌고 있는 수제 마카롱 전문점입니다.​​​인천 계양구에 위치하고 있는 김하나 수제 디저트 전문 카페에서는선물용으로도 포장하여 판매하고 있어요.선물용으로도 너무 이쁘고 빛이 나는 선물 박스 포장으로 선물의 가치를 더욱더 높여준답니다.​귀여운 꽃하나의 캐릭터는 나이 불문 남녀노소 어른 아이 모두에게 사랑받는 디자인이기도 해요 :)​그럼 마카롱 세트를 먼저 소개해 볼께요.​커플 선물으로 무척이나 인기있는 마카롱 선물 세트에요.총 9구가 들어가고요.종류와 갯수에 따라 내용 포장이 조금 달라질수 있어요.​또한 마카롱은 온도에 민감한 상품이기 때문에 보냉팩 포장은 필수인데요.​보냉팩은 직접 가져오셔도 되고 매장에서도 구매가 가능하시니 만약 없으시다면크게 걱정을 안하셔도되요. :) ​​커플들에게 선물 추천으로도 무척 인기가 있었지만 요즘 학생분들은 친구에게 주부님들 사이에서도 지인분들께 선물용으로도 많이 주문주세요.​마카롱이라는 디저트가 나이를 넘어 사랑을 받고 있는 증거가 아닐까 생각이 들정도입니다. :)​마카롱 종류를 못고르신다면 매장에서 제일 잘나가는 BEST를 추천해드리겠습니다.​뭘 고를지 고민하지 않으셔도 되요 :) ​김하나 디저트에서는 방앗간에서 직접 빻은 쌀가루를 공수에 와서 떡 베이커를 직접 만드는 수제 떡베이커리집입니다.하여 매장에서도 수박설기를 맛보실수도 있고 선물용으로 포장을 하실수도 있는데요.​시중에서 볼수 있는 수박설기를 생각하시면 아니아니되요.​김하나 디저트에서 판매하고 있는 수박설기는 특허청에 등록이 되어 있는특별한 수박설기랍니다.​쌀가루로 만들어서 더 쫄깃함과 달달함이 입을 온통 사로잡아자꾸 자꾸 생각나게 하는 마약 설기로도 애칭이 있답니다. :) ​아이들 뿐만 아니라 어르신분들도 무척이나 좋아하는 제품이기도 해요. :) ​​​​마카롱과 수박설기외에도 김하나 디저트에서 만날수 있는 디저트 들이 많아요.김하나 디저트에서는 그날 그날 판매하는 디저트들을 만들고 있기 때문에​디저트 데일리 라인업되는 디저트 종류가 매일 매일 다를수 있다는 점을 기억해 주시면 감사하겠습니다.​혹시나 원하시는 선물 세트가 있으시다면 언제든 연락주시면성심껏 답해드릴께요.​또한 원하는 디저트를 예약해주시면 주문 제작도 가능하세요.매장에서 판매가 되고 있지는 않지만 원하는 디저트가 있으시면 언제든 주문 제작이 가능합니다.단, 예약주문은 맞춤 제작이기 때문 선결재가 이루어져야 주문이 완료됨을 미리 알려드려요. :) 스승의 날을 맞이해서 카네이션 컵케이크가 인기가 잇었는데요.앙금플라워 외에도 위에 마카롱이나 제철 과일 등 맞춤이 가능하오니이부분에 대해서는 꼭 문의를 먼저 주시면 감사하겠습니다.​​
싱가포르 추천 음식 디저트 야쿤카야토스트 메뉴 사테 치킨밥과...  : ​싱가포르 여행하면 꼭 먹어봐야 할 음식 또는 디저트로 항상 소개되는 야쿤 카야 토스트야쿤 토스트의 단짠의 매력에 빠지게 되면 매번 찾게 됩니다. 굉장한 맛보다는 싱가폴에 와서 무더운 날씨에 땀을 많이 흘렸다면 가볍게 들려 토스트에 달달구리 밀크티 한잔이면 됩니다.  야쿤 카야 토스트 메뉴토스트가 메인이지만 식사도 할 수 있는 야쿤 토스트 가게도 있습니다. 가격도 저렴해서 부담 없이 방문할 수 있는 곳이지요.저도 그동안 토스트만 먹어왔지 식사는 이번이 처음이었습니다. 밥과 면 종류도 적지 않네요.  그리고 저를 홀린 두리안 토스트!두리안을 매우 좋아하는 1인으로써 안 먹어 볼 수 없지요~열심히 토스트를 만들고 있는 직원. 달달한 카야 잼과 큼직하게 썰어 넣은 버터의 콤보가 좋습니다. 정신에 이로울지는 몰라도 육신은 살살 녹는 맛입니다. 야쿤 토스트는 바삭바삭한 식빵의 식감이 생명입니다! 사람들 엄청 많거나 토스트 초보자가 만들면 식감이 영- 아니에요. 가게 내 그려진 이쁜 싱가포르 벽화식사로 시켰던 사테 치킨커틀릿 밥 6.2달러밥에는 큰 기대 없었는데 생각 이상으로 너무 만족스러웠습니다. 커틀릿에 뿌려진 소스 뒤집니다. 마지막까지 다 츄루릅하게 되는 마성의 맛이에요. 거기에 양파를 삼발소스에 하나씩 찍어 먹으면 이게 또 별미 아니겠습니까. 조금 부족할 수 있는 양을 삶은 계란으로 똭! 야쿤 토스트는 밥도 맛있습니다.그리고 디저트. 두리안 토스트두리안은 사랑입니다. 두리안의 깊고 풍부한 향이 먹기 전부터 식욕을 자극합디다. 그렇게 한입 베어 무니 바삭바삭한 식빵 사이로 흐르는 두리안 즙의 향연. 이거 두리안 좋아하는 사람들은 꼭 먹어봐야 합니다. 그냥 입에서 녹습니다. 저는 또 먹으러 갑니다. ​주의. 동행이 두리안을 못 먹는다면 조심하세요. 두리안을 못 먹는 사람들에게 두리안은 단순히 못 먹는 과일이 아니라 그 자체를 역겹게 생각합니다. 저도 별의별 소리를 다 들어야 했습니다. 두리안 향에 식욕이 떨어진다. 말하지 마라 두리안 냄새난다. 어떻게 이런 걸 먹을 수 있냐 등등ㅋㅋㅋㅋㅋ 두리안은 없어서 못 먹는 과일의 왕인데 말이죠-싱가포르 음식에 대해 보다 자세한 정보는 위 포스팅을 참고해주세요~
(제주여행 2일차) 제주맛집, 제주카페/카페추천 원앤온리, 바다다 : ​제주 여행 두번째 날에오레길 앞에 섰는데,선글라스가 무색하게 앞을 가리는 강한 햇빛 때문에 올라가는 길은 포기 ㅋ​이럴 때는 한치의 망설임없이바로 포기 ㅋㅋ​​​​아침 먹은지 두시간도 안됐는데벌써 출출하다고 해물파전, 해물라면 먹으러 들어간집​유명 여행 명소들 앞 음식점들을 보면맛있는데가 별로 없고 가격이 비싼데 우리가 들어간 곳은 음식점보다 카페같이 아늑하게 이뻤습니다​​​​안쪽으로 자리한 테이블라면이나 파전 판매하는 곳의 비주얼은 아니죠?^^​​​#해물파전​바싹하게 잘 구워진 파전의 식감이 좋았습니다​손님들이 없는 시간이어서여유있게 제대로 구운 듯​​​전복, 홍합, 게가 들어간 해물라면​여행첫날부터 먹는 음식마다 전복이 들어가있었는데이날 먹은 해물라면 속에 들어간 전복이 젤 싱싱했다는 ~​재료 순환이 잘 되는 집인 듯해물들이 싱싱해서 별 다섯 !!​ ​​인터넷이 우리의 가이드​인터넷 검색해서 찾아간 #제주카페 #원앤온리​바다가 바로 앞이라서 뷰는 말할 것 없고요 ~~​나중에 알고보니 오픈된지 2-3달 밖에 안된카페라고 하네요​​​​​​​이곳이 주문하는 곳​규모가 큰 카페인만큼직원들이 꽤 많았습니다​​주문하는 곳 바로 앞에 자리한 디저트이걸보고 어떻게 주문을 안하겠습니다​조금전 뱃속에 넣은 파전과 라면은 모두 잊고디저트까지 주문​​​​이번에 저랑 #제주여행 을 같이간3인의 친구들​그렇게 잘 먹어도 늘씬늘씬한 아줌마들입니다​한명은 관리를 무척 열씸하는 친구고한명은 마른 걸 타고 난 친구​이번에 저희가 선택한 시밀러룩은색깔별 원피스라서두번째 날은 시밀러룩입고 다녔습니다​저의 원피스는 블랙(아무도 안궁금하려나 ㅋ)​​​​오른쪽 벽에는원앤온리에서 자체 제작한 스피커가 눈에 띄었습니다​육각형으로 긴 저 물건이 스피커​​​​날이 더우니 계속 냉커피 드링킹​​​​​​카페에서 왕수다 떨고 또 떨다가​#초가집밥상 이라는 전복해물전골 집을 검색해서 방문​떠들고 먹고 떠들고 먹고힐링의 끝판왕 ~​아이들 데리고 오면 박물관 델꼬 가고바닷가에서 수영시켜야 하는데​우리들만 오니그런 책임감에서 해방되서입만 갖고 놀았습니다 ㅋㅋ​​​​​​​살아있는 전복들이 꽤 많은#전복해물전골​맛은 완전 깔끔​서울 번화가의 진한 전골 맛을 좋아하는 분은맛이 부족하다는 .. 덜 맛있다는 느낌을 받을 수도 있습니다​저도 첫 국물맛은 밋밋하다고 느꼈으니까요​하지만 계속 먹다보면기본 재료에 충실한 맛을 느낄 수 있어서건강을 염려하는 우리같은 중년 아줌마들에게는만족스러웠습니다​지인들이 #제주맛집 을 물으면 추천하겠다는 후담​​​​​전라도에 있는 군산 아니고제주도에 있는 군산​산 높이가  있어서조금은 걸어올라가야합니다​이 곳에 올라가면 제주도의 반을 볼 수 있다고 해서저희도 올라가봤어요​아는 분들만 아는,사람들이 많이 안다니는 곳이라고 합니다 !!​​​​밥먹었으니또 떠들러 가야죠~​여기는 #카페바다다 ​앞서 갔던 원앤온리는 바로 앞이 바다인데#바다다 카페는 바다가 내려다 보이는 높은 곳에 위치했습니다​마지막주 주말에는 연예인이 와서 디제잉을 하는 곳이라고 합니다​​​​제주도는 카페 천국인듯​카페가 웬만한 박물관보다 더 웅장하고규모가 있습니다 ​​​​​저 안쪽에서 주문하고 받으면​야외 테라스에서 음식이나 음료를 먹을 수 있습니다​바람이 시원해서야외테라스에 사람이 가득가득합니다​​​​​요렇게 음료 4가지가 44000원 밥값 정도 나옵니다​티에이드 수업을 하는 저이기에친구들 것까지 한모금씩 드링킹하며맛테스트​모두 시판 제품 이용해서스피드있게 만들어 낸 음료들이었습니다 ​​​​모두 눈독들인 저 의자의자인지, 침대인지​우리 4명이 앉아서 사진을 찍을 사이즈​보통 2명씩 자리 차지하고 누워있다가 갑니다​저희도 한시간 버티고 저 자리에 한번 앉아봤습니다​​​사진을 찍기에는 2층 야외테라스가 정말 이뻤습니다​저희도 여기에서 사진을 많이 찍었어요​쇼파 뒤로 주차장을 바라보고 있지만반대편으로는 바닷가를 향하고 있어서음료시켜놓고 바다 보며 즐길 수 있는 곳이었습니다물론 햇빛이 강열할 때는 햇빛을 도망다녀야 할 듯 ​제주 여행 2일차먹고 마시고 먹고 마시다 숙소로 돌아왔습니다 ~​지금 저에게 딱 필요한 힐링이 이런 것인듯~!​​​​​​​
대구 반월당 디저트 카페 추천, 카페 소원 : 대구 반월당 디저트 카페 추천, 카페 소원​​​​​​대구 동성로, 반월당에 이어 요즘은 봉무동, 봉덕동 등 정말 많은 핫플레이스에분위기 좋은 카페가 많은데 그 중 추천하는 #대구카페소원​​​​​​​​대구 반월당 디저트 카페 추천, 카페 소원 매장 분위기.이미 취향저격이구요...!!!아늑하고 따뜻한 느낌 좋아 ♥​​​​​​매장 곳곳을 신경쓴 느낌 가득​​​​​​​​노란빛의 따뜻한 느낌카페 좋아하는데#대구반월당디저트카페추천 , 카페 소원은딱 그런 느낌이다. 여자들이 좋아할 카페.​​​​​​​​​대구 반월당 디저트 카페 추천, 카페 소원 메뉴판꽃차와 커피, 에이드, 우유 메뉴가 있다.​​​​​​​​​대구 반월당 디저트 카페 추천, 카페 소원의 디저트.자그마한 쇼케이스에 여러 디저트가 있다.디저트는 그때그때 바뀌는 것 같다.​​​​​​​​대구 반월당 디저트 카페 추천, 카페 소원의메뉴를 한가득 주문해봤다'-'///1인 1음료와 1디저트 ㅋㅋㅋㅋ먹보들의 카페놀이 시작-​​​​​​​소원라떼는 카페 소원에서 만든 특별 메뉴.수제 바닐라 시럽과 흑설탕 시럽을 섞어 만든 메뉴인데 맛있다 ♥카페소원에 가면 꼭 먹어봐야할 메뉴로 추천!!​​​​​​​오렌지아인슈페너도 취향저격!오렌지향이 가득~ 부드러운 크림과 커피가 잘 어울린다.​​​​​카페소원의 추천 디저트, 휘낭시에.이거 내 스타일~~~ 먹고 세개 더 포장해올정도!!!이 메뉴는 계속 있었으면 좋겠다고 생각할정도~~​카페 소원가면 꼭 먹어봐용​​​​​​​대구 반월당 디저트 카페 추천, 카페 소원은대구 현대백화점이랑 약전골목, 반월당이랑 가까워서근처 가게되면 들르기 좋은 카페​​​​​
기자] 수플레팬케이크 맛집 동성로 팜테이블:)/디저트 카페 추천♬ : 안녕하세용! 중구 블로그 기자단 주은정 기자입니다!!!오늘은 동성로 카페골목에 위치한 팬케이크 맛집!!팜테이블을 알려드릴려구 합니다>_<​이미 알고계신분들은 다들 알고 계실꺼에요ㅠㅠㅠ팬케이크 진쨔 마싯숴여ㅎㅎㅎㅎ카페골목에 있어서 찾기 쉬울꺼에용!!!팜테이블은 2층에 위치한답니다ㅎㅎ!!!2층에 있지만 굉장히 사람들이 많이오더라구요ㅠㅠ주말에는 웨이팅 필수에오///..>!메뉴판을 보고 주문하면되용ㅎㅎㅎ저희는 플레인 팬케이크와 아메리카노 딸기라떼 등을 시켰답니다>_<팬케이크는 여기서 바로바로 만들어서 시간이 30분정도 걸린다고 하더라구요!!!만드느걸 바로 볼수 있어서 너무 신기했어요ㅎㅎㅎ주문이 많아서 너무 힘들어 보였어요ㅠㅠ..빵만드는거,,정말 리스펙ㅠ30분을 기다렸더니 저희의 팬케이크가 나왔답니다!!!!!!!!!!!!짝짞짝짞!!!엄청 맛있어보이쥬?ㅠㅠㅠㅠ완전 입에서 살살 녹는 기분이였어요ㅠㅠㅠㅠ30분기다려서 먹을만 했어요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ또 먹고 싶은 수플레 팬케이크 였습니다ㅠㅠㅠ동성로 디저트 맛집 찾는다면 팜테이블 추천드려용>_<!!!!지금까지 중구블로그 기자단주은정 기자였습니다>_<!​
교대역카페추천 카페로비 cafe loby 디저트도 훌륭해 : ​​CAFE LOBY교대역카페ⓒ 글/사진 : 여행가 세라​안녕하세요. 여행가 세라입니다.저번 주 금요일에 남편이 쉬는 날 예술의전당에서 사진전 보고, 교대역 카페로비에 다녀왔어요. 예쁜 디저트 사진을 보고 찾아가야지 했던 곳입니다.​카페 건물에 주차가 가능해서 좋았습니다. 교대역 쪽에 주차하기가 힘든데~ 카페에 주차가 가능해요. ​*참고로 제가 방문한 날은 금요일 2시쯤입니다. ​카페로비 이름처럼 1층에 있어요.전체적인 인테리어가 심플하면서 트렌디합니다.​​●Cafe loby / 카페로비 영업시간●​월-금 08:30 - 21:00까지토-일 11:00 - 20:00 까지네요​​​위층에 회사들이 있어서인지 평일에는 일찍 오픈합니다.혹 교대역 근처에 오전 일찍 업무 보실 분들에게 좋은 카페네요.오전에 일찍 여는 카페가 많지 않더라고요. 👍🏻👍🏻​​디저트에서도 느꼈지만 소품 하나하나 신경 쓴 곳이네요. ​​시즌 음료도 있고요.커피를 못 드시는 분들을 위한 논카페인음료랑티종류 음료메뉴도 있어요 :) ​​먼저 자리를 잡고 주문을 합니다.로비시그니처 메뉴로 2가지 주문했어요.남편은 몰트 아이스라떼를(0.7) 주문하고,저는 에인트슈페너로(0.7) 주문했어요.​디저트 고민되었습니다;;그러니 남편이 2개 고르라며 ㅋㅋ시즈널 메뉴로 2개 주문했어요. 망고바질과 썸머타르트로 주문했습니다.​​큰 창문 덕에 햇살이 들어와서 좋네요.요즘 날이 좋아서 자꾸 카페놀이 하러 나오고 싶어요.​​​계단 아래 초록뷰의 좌석도 있고요.이야기 나누기에 좋아 보이던 자리!!​​​​테라스가 있어서 나와봤어요.나무들 덕에 이색적이네요.손님들이 몇 분 앉아계셔서 한 부분만 찍어봤어요. ​​​​인스타에 사진들이 많이 올라오던 스팟저기 원에 앉아서 사진 찍으니 예쁘더라고요.​카페에 식물들이 트렌드가 되어서 좋아요.초록 식물들은 언제 봐도 힐링입니다.🌿​​​자리를 잡고 앉았습니다.사람들이 많았어요.​직장인 남편은 평일에 함께데이트하는 날에는 늘~​평일에 이렇게 사람들이 많구나다들 뭐 하는 사람들이지?라고 묻곤 합니다.​​​​디저트 색감 예술이죠!! 상큼하니왼쪽은 썸머타르트 라는 디저트예요.칼레트브두통이라는 프랑스 프리미엄과 자위에상큼한 레몬 커드크림과 둘세카라멜이 어우러진달콤한 여름시즈널 디저트입니다.​여름에만 맛볼 수 있어 주문했어요. 상큼하니 적당히 달달하고 맛있어요.​​​함께 주문한 커피랑 잘 어울렸습니다.막 달기만한 디저트들이랑은 다르더라고요. 위에 귀여운 머랭쿠키도 제 입으로 ㅋㅋㅋ​​​​남편이 주문한 몰트 아이스라떼 재미있는 음료입니다.우유를 따로 주셔서 부어 마셨는데요. ​본인 기호에 맞게 라떼 농도를 조율하시면서 마시면 될 것 같아요.우유 양이 넉넉해 두세 번 부어서 마셨습니다.카페로비의 하우스브랜드 원두를 사용해 직접 내린 더치커피를 원형의 틀에 얼려서 상하목장 유기농 우유와함께 즐기는 더치라떼입니다. 역시 우유가 고소하더라고요.😜😋​​​​우유를 다 먹으면 물을 넣어서 더치커피로도 즐길 수 있어요.1메뉴 시켰는데 커피도 먹고 라떼도 먹고요. 두개 다 마시고 싶은 저 같은 커피 러버에게 좋네요. ​첫 잔은 남편이 진한 걸 좋아해서 우유를 조금 부어서진하게 한 잔!!!​​​에인트슈페너​일반적인 아인슈페너가 아닌 총 3가지 맛을 느낄 수 있느음료라 해서 주문했습니다. (궁금하니까)롱 블랙, 라떼, 더치 중 한 가지를 고를 수 있어요.​여기 카페로비는 커피를 기호에 맞춰서 주문할 수 있어서 좋네요. ​올라가있는 크림은 로비의 특제 크림이라고 합니다.커피의 고소함과 달달함이 공존해서 맛있습니다.​​ ​망고바질 디저트달콤하고 고소한 끼리 치즈를 사용하여만든망고무스와 바질시트 이것도 여름 시즈널 디저트망고와 끼리치즈를 함께 먹으니 맛있네요.​남편이 우유를 다시 부었네요. ​​​​더치커피 얼음이 서서히 녹으면서라떼의 농도가 조율됩니다.저도 몇 모금 마셔봤어요. ​남편이랑 9월 한달떨어져 지내야하니8월부터 추석까지 데이트 많이하려고요.매달 하는 한달에 한번 여행도 이번주에 다녀오고요.​가끔 이렇게 떨어졌다 다시만나면애틋함이 두배로 증가하는것 같아요.​커피도 그렇고 디저트도 그렇고 하나하나 정성이 들어간 게 느껴집니다.​예술의전당 데이트하시는 분들교대역 카페 찾으시는 분들 추천합니다.​서울 서초구 반포대로20길 53 1층카페로비 : 070 -4300 - 4180​▼인스타그램도 둘러보세요.https://www.instagram.com/cafe_loby/cafe / 카캉스 NO 1458월 여름​
디저트추천 파스퇴르 밀크바_ 밀크티 맛집 : #파스퇴르 #밀크티 #카페추천​안녕하세요 오늘은 파스퇴르 밀크바잠실 월드몰점을 다녀온 후기를 적어보려고 합니다!:)​​​평소에 파스퇴르 밀크 소프트콘 아이스크림을굉장히 좋아해서잠실 곳곳에 있는 밀크바를 찾아가곤 했는데요!!​​​오늘은 특별히 신메뉴를 먹어보았습니당​​​제가 간 파스퇴르 밀크바는위에 사진에서 배경인 월드몰점입니다!월드몰 4층에 위치해있어요!​​잔디광장에 있는 풍선들도 구경하면서 서둘러서 파스퇴르 밀크바로 향했답니다~!​​4층에서 오른쪽으로 가면짠 이렇게 쉽게 찾으실수 있어요!​​​​4층 의자에 앉아 있는 사람들 다파스퇴르 아이스크림 하나씩 먹고있더라고요!역시 파스퇴르의 고소한 우유맛이독보적인거같아요​파스퇴르 밀크바는 '우유로 만들 수 있는 가장 맛있고 건강한 디저트를 제공한다' 는 모토아래로 '밀크디저트'를 제공한다고 하네요!+_+​​​​파스퇴르 밀크바에는 소프트 아이스크림말고 다양한 메뉴들이 있는데요!메뉴 구성은 크게 4가지로소프트아이스크림/ 밀크셰이크/ 그릭요거트/ 커피&티  가 있습니다!​파스퇴르 밀크셰이크와제주말차셰이크는 제 최애메뉴랍니당​​​하지만 이번에는 신메뉴를 시켜보았어요!로즈 엘리야 밀크티셰이크!​새로운 메뉴 도전 잘 안하지만이번에는 대성공이었어요>_<​​​기본적으로 밀크티셰이크가고소하고 부드러운 홍차와 우유가 섞인맛이었어요​로즈 엘리야 밀크티 인만큼!장미와 달콤한 리치가 블랜딩되여서은은한 향을 더해주는거 같아요~!​​신메뉴 시켰는데 다행이도 대성공~!했어용​밀크티 안좋아하는 제 친구도맛있다고 고소하다고  하면서 먹었답니당​나중에 제가 적은 글보고또먹으려고 기록했어요ㅎㅎㅎ다음엔 소프트아이스크림과 밀크티셰이크 둘다 먹을꺼랍니다~!다들 드셔보세요 안뇽​(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑​
충북대 카페 추천 카페인 (CAFE IN) : 
대구 동성로카페추천, 와플맛집 핸즈커피 : 대구 동성로카페추천, 와플맛집 핸즈커피​​​​​​대구동성로는 언제와도 즐거운 곳 :)놀러나왔다가 얘기도 하고 커피도 마실겸 카페 찾다가갑자기 와플이 먹고 싶어서 와플 맛집인 #대구동성로카페추천 핸즈커피 로 갔다. #핸즈커피 #동성로 #동성로카페 ​​ ​​​핸즈커피가서 와플 안먹음 나쁜솨람... 존맛탱이라구요 다들 먹어요 꼭 먹어요 ㅋㅋㅋㅋ#대구카페 #대구와플맛집 #와풀​​​​​대구 동성로카페추천, 와플맛집 핸즈커피 #내부사진 2층은 안가서 모르겠고 1층은 밖에 보이고 꽤 넓다. 안쪽 공간도 있고. ​​​​​​대구 동성로카페추천, 와플맛집 핸즈커피 와플메뉴 블루베리와플, 망고와플, 바나나땅콩와플, 아이스크림 와플.총 4가지 종류의 와플이랑 시즌 와플이 있다.종류별로 다먹어볼거야....!!​​​​​​와플 세트로 와플이랑 아메리카노를 주문하고 커피를 먼저 받았다. 와플엔 아메리카노가 필수쥬 #대구 #동성로​​​​​​주문한 바나나땅콩와플 ♡바닐라 아이스크림 한덩어리가 있고 바나나와 땅콩버터가 얹어져있다. 견과류도 솔솔 뿌려져있고. 처음 먹는 그 첫맛이 존맛탱!!!!!!땅콩버터때문에 먹다보면 좀 느끼하긴한데 와플 자체가 맛있고 아이스크림이랑 잘 어울린다. 꼭 먹어요 두번 먹어요 #바나나땅콩와플 ​​​​​​대구 동성로 와플은 이곳으로!! 왕왕 추천​
경기광주 카페 추천 식물카페 '파머스대디' : ​경기도 광주에있는 푸릇푸릇한 식물카페인 파머스대디로 사진찍으러 다녀왔어요:)카페가 있을 것 같지 않은 골목 안쪽으로 들어가니 완전 예쁜 카페가 딱!​​파머스대디는 카페이기도 하지만 작은 식물원 느낌으로 생각하면 될 것 같아요​​왜냐면 커피를 주문하는 카페가 아니고 인당 8천원이라는 입장료를 내면음료 한잔을 주는 개념으로 되어있더라구요~​​파머스대디라고 써있는 간판 안쪽으로 들어가서 주차를 하면 되구요,차 없이는 오기 힘든 곳이라 역시 주차장은 필수인 것 같아요ㅎㅎ​​제가 간 날은 원래 비예보가 있던 날이어서 비가 오면 실내 사진이라도찍어야지 하고 갔는데 비는 커녕 오전엔 날씨가 흐리다가 갑자기 해도 나고,생각보다 날씨가 좋아서 사진찍기도 딱 좋았어요:)​​카페 앞 넓은 잔디밭에는 귀여운 오리 모형들이 줄을 지어 있어서 요것도 경기광주 카페파머스대디의 포인트 같은 느낌!​​그리고 카페 안쪽으로 들어가봤는데요,여기 안쪽을 그린하우스라고 하나봐요여기서 입장료를 결제하고 이용하면 됩니다​​실내로 들어가보니 정말 그린하우스라는 이름이 딱 어울리는 곳!​​바닥부터 테이블 위, 천장까지 초록초록한 식물들이 가득해요​​보기만해도 뭔가 기분좋아지는 곳.​​옆쪽 창도 통유리로 되어 있어서 완전 분위기 최고 취향저격ㅎㅎ​​흐린 날이었는데도 창가가 정말 예뻤어요​​주말이었지만 오픈시간 10시 맞춰서 갔더니 아직 한가해서 마음껏 사진을 찍었는데요,시간이 좀 지나니 자리가 점점 차서 그때는 밖으로 나가서 사진찍으니 딱 좋더라구요:)​​경기광주 카페 파머스대디는 식물원 중심이라 그런지 커피 메뉴가 많이 다양하지는 않았어요그래도 기본적으로 있을건 있는 그런 느낌의 메뉴판!​​입장료 8천원을 결제하고 음료 하나씩 주문했는데요,커피 종류는 아메리카노와 라떼 두가지가 있고 티와 스파클링 음료 등이 있어요​​저는 따뜻한 카페라떼 한잔으로 주문했어요.​​실내 구경을 마치고 음료가 나오는동안 야외정원 구경하러 나가봤습니다:)​​그린하우스 바로 옆에도 야외 테이블과 의자가 있어서 날좋은날 여기서 커피마셔도 좋고포토존으로도 좋을 것 같아요​​그리고 은행나무 둘레길, 매화꽃 열매길, 들꽃정원 등넓은 야외 식물원을 볼 수 있었어요​​초록초록한 풀들 한가운데 하얗게 만들어놓은 포토존의 느낌도 좋고,​​옛 느낌이 나는 이런 다리도 뭔가 사진찍기 좋은 포인트가 되어서 예뻤어요​​야외정원은 정말 구석구석 다 너무 예뻐서 인물사진 찍으러 오기에 완전 추천하는 곳.​​꽃이 만개할 시기에 맞춰서 오면 더 예쁜 경관을 볼 수 있을 것 같아요​​비가 온 후 물방울이 맻힌 장미도 한 컷.​​꽃 종류도 정말 많아서 완전 다양한 꽃들 구경하러 가기에도 좋을 곳이에요​​돌아다니다 보니 이런 공간도 있었는데 여기는 아쉽게도 잠겨 있어서 패스,​​보니까 이렇게 예쁜 정원이 있을 수 있는건 관리하시는 분들이 계속 관리를 해주셔서 인 것 같아요두 분 정도가 계속 물도 주고 풀도 다듬고 열심히 관리하고 계시더라구요ㅎㅎ ​​열심히 구경하고 음료가 나와서 실내로 들어왔어요​​특이한건 음료와 군고구마를 인당 한개씩 함께 준다는 점!뜨거운 고구마일줄 알았는데 바로 구운건 아니고 식은 고구마였지만라떼와 함께 먹으니 꿀맛이었어요ㅎㅎ​​카페가 예뻐서 컵도 예쁜 잔에 나올 줄 알았는데 종이컵이라 조금 아쉬웠지만그 아쉬움이 바로 없어질 정도로 예뻤던 카페.​​큰 기대 없이 간 곳인데 정말 만족하고 온 곳이라사진찍으러, 여유롭게 커피한잔 하고 싶을때 가는걸 완전 추천하는 곳!​​파머스대디 검색하면 두 곳이 나오니아래 주소 참고하여 방문하시길:)​​
대전 은행동 카페 추천-컨트롤피 Ctrl+P : ​"대전 은행동 카페 추천-컨트롤피 Ctrl+P"​​​인스타 보다가 컵이 특이해서(?) 가보고 싶었던 컨트롤피 ! 깐돌이랑 다녀와따,,ㅎㅎ ​​​ 으능정이거리에서는 조금 걸어가야한다 ㅎ ​010-9455-2436​매일 12:00 - 22:00last order 21:00​​​화이트 톤에 그린포인트! 낮에 오면 햇살 맛집일듯..!! ​​​매뉴는 요렇게! 여기는 크림브륄레 맛집이라서 꼭 크림브륄레 시켜야하고,음료는 바닐라라떼랑 자몽에이드 시켰다 ​​​예쁜 컵들,,컵에다가 스티커 붙이는 거,,였다 넘나 내 스탈 ㅋㅋ ​​​​카페 한켠에는 굿즈들 판매하는 곳도 있었다 여기 갬성도 좋다​​​우리 음료랑 크림브륄레 그리고 컵에 붙일 스티커 까지 같이 나왔당 ㅋㅋㅋ 유명한 로고 카피 ㅋㅋㅋㅋ ​​​​요리조리 스티커 ㅋㅋㅋㅋ 붙였다 아바라도 자몽에이드도 다 맛있었당!! ​​이자리 나름 사진 잘 나오는 자리..?ㅎ​​​​기대하고 갔던 크림브륄레..역시 맛있었다 ㅠㅠ 숟가락으로 꽝광 깨먹어야 제맛 다음에 가면 1인1크림브륄레 해야지,,ㅎㅎ ​​​기엽게 쿠폰 찍어주신다 ㅋㅋㅋ ​​가까우면 자주 가고싶은곳,,사장님도 너무 친절하셨음 ..! ​
이디야 디저트 메뉴 추천 :: 아포가토 신제품 맛보다. : 안녕하세요~ 냥냠입니다. :D오늘은 무더운 여름, 달달하게 기분을 업 시켜줄이디야 메뉴 추천! 그중에서도 신제품으로 출시된아포가토를 이디야 디저트 추천 메뉴로 소개하고자찾아왔어요.​오늘 오전에 조카를 유치원에 등원시킨 후엄마와 함께 모처럼의 여유로운 시간을 가지고자평소 종종 들르곤 했던 이디야커피 매장에 들렀었는데요. 때마침 신제품으로 출시된 아포가토가 눈에 보여서 하루의 시작을 달달하게 출발할 수 있었답니다. 스타트가 좋으니 하루종일 에너지가 넘치는 기분이었어요.​​제가 방문한 곳은 이디야 동서울터미널점으로대학생 때는 과제도 하고, 졸업 후인 지금은 업무처리를 해야할 때 종종 들리는 곳이지요.대학생 때 하니 생각나는데 전공 특성상 전공팀프로젝트 발표 중에 대한민국 커피 프랜차이즈선호도 순위를 조사했었을 때 EDIYA COFFEE 가커피전문점 브랜드 중에서도 선두주자였던게 기억나네요. 그만큼 저뿐만 아니라 많은 소비자들이 기대하는 브랜드이니 만큼 이번 신제품 출시 소식역시 기대할 수 밖에 없었답니다. :)​​이디야 메뉴 추천이라고 하면 많은 음료 메뉴들이언급될 정도로 맛있는 커피, 음료들을 팔고있는데맛도 맛이지만 일단 이디야 커피는 다른 카페들에비해 가성비가 좋다는 점이였어요. 예나지금이나품질 좋고 맛있는 커피를 합리적인 가격에 구매할수 있는 곳이니까요.물론 다른 커피전문점보다 저렴하다고 해서 퀄리티가 떨어지기보다도 커피의 고향으로 불리는 에티오피아 원두를 추가해 케냐, 콜롬비아, 콰테말라 원두등과 함께 최적의 비율로 블렌딩 함으로써 원두 업그레이드까지 진행했던 곳이니 만큼 앞으로가 더욱기대되는 EDIYA COFFEE 아닐까요?​​특히 음료도 맛있지만 다른 곳에서는 비싸게 주고사먹어야 했던 케익, 빵 등의 디저트류를 쾌적한공간에서 저렴히 즐길 수 있다는 점에서 저도 종종이디야 디저트 메뉴 추천을 포스팅 해왔는데요.​이번에는 무더운 여름을 맞아 신제품으로 출시된아포가토 아이스크림 3종 중 2종을 맛보고 이렇게이디야 메뉴 추천 리뷰를 올리게 되었답니다.여느 EDIYA 매장처럼 동서울터미널점 또한 곳곳에블루 색상의 포인트로 시원함을 주고 전체적으로내추럴한 원목 소재의 가구들로 인테리어가 되어있어 엄마와 함께 달달하게 힐링하기 딱 좋은 날이었어요. 그래서 여러분들도 따가운 햇살에 높아진불쾌지수를 저처럼 달달함으로 기분좋게 풀어보시라며 본격적인 '이디야 아포가토' 소개를 시작하도록 하겠습니다. :D​​이번에 EDIYA COFFEE 에서 새롭게 출시한아포가토는 총 3종으로- 가장 대중적인 맛의'아포가토 오리지널' (가격 4,500원) 과 초코와바닐라의 달콤한 조합을 기대할 수 있는 '아포가토콜드브루 바닐라 모카' (가격 4,800원), 커피류 없이 딸기시럽과 우유, 쿠키의 조합을 즐길 수 있는'아포가토 스트로베리 쿠키' (가격 4,800원) 3가지로 출시되었어요.​​그중에서 저는 콜드브루 바닐라 모카와 스트로베리쿠키를 골랐는데 다음에는 오리지널도 한 번 먹어보려구요. 저는 평소에 아포가토를 좋아해서 뷔페등을 가면 꼭 바닐라 아이스크림을 떠다가 그 위에에스프레소를 내려 셀프로 아포가토를 해먹곤 했었는데요. 뷔페에서 10접시를 채워먹은 상태에서도 아이스크림을 열 번이나 퍼먹을 정도니 특히여름이면 아이스크림을 더욱 찾게 된답니다. :0이디야의 아포가토 오리지널은 스노우볼아이스크림에 에스프레소와 아몬드를 토핑한제품이라고 하니 고소한 아몬드의 조합도 기대되네요.​​물론 이디야 디저트 메뉴 추천으로 소개하는 만큼아포가토 콜드브루 바닐라 모카, 스트로베리 쿠키두가지 맛 또한 제 만족감을 충분히 채워줬답니다.​​저는 일반적인 아이스크림도 좋아하지만 이것저것씹히는 식감과 다양한 맛을 좋아해서 오리지널보다토핑이 더 추가된 2종을 주문하게 되었지요. 가격차이도 오리지널에서 +300원으로 부담스럽지않아요.물론 하나는 나중에 어린 조카와 함께 먹을 것을고려해 커피가 들어가지 않은, 카페인이 거의없는 (3mg) 메뉴로 한 번 골라본 것도 있구요.​​아포가토(Affogato)는 이탈리아어로 '빠지다,익사하다' 라는 뜻이라는 걸 알고계셨나요? 일반적으로 바닐라 아이스크림에 뜨거운 에스프레소를얹어내는 것을 말하며 요즘은 집에서도 많이들 시도하곤 하죠.​저도 집에서 종종 콜드브루원액을 이용해 간편하게 아포가토를 만들어먹곤 했었는데 그래서 오리지널 대신 콜드브루 바닐라 모카맛을 주문하게 된거랍니다.​​EDIYA 만의 콜드브루 베이스를 활용해 만든 제품으로 바닐라시럽과 모카소스, 초코블라썸이 조화롭게 어우러져 깊은 풍미와 향을 느끼기에 딱 좋았던 제품이었어요.Affogato의 핵심이라 할 수 있는 커피가 일반적인에스프레소인 것도 좋지만 워낙 평소에도 콜드브루아메리카노를 즐겨마시는 만큼 깊은 맛과 풍부한바디감이 느껴지는 콜드브루를 베이스로 한다는점에서 확- 꽂힌 메뉴였답니다.​​물론 향부터 달달하니 기분좋게 만드는 바닐라시럽과 모카소스, 아작아작 달콤하게 씹히는 초코블라썸이 조화롭게 어우러져 커피 특유의 구수하면서 쌉쌀한 맛과 달콤함의 조합이 정말 좋았어요.달달함에 기분이 업-! 되는 느낌. 실제로도 기분이좋아졌지만요~ :)​​물론 달달함하면 아포가토 스트로베리 쿠키 또한질 수 없는데요. 아이가 있는 분들은 카페인이 들어간 커피아이스크림을 아이앞에서 당당하게 드시기 어려우셨을텐데, 그럴땐 논커피 제품인 스트로베리 쿠키를 함께두고 드셔보는건 어떨까요?​​에스프레소 없이 새콤달콤한 딸기시럽과 우유,쿠키분태를 조합해 친숙한 달콤함을 구현한 제품으로 먹자마자 달콤함이 입안으로 퍼지며 기분이좋아졌답니다. 이디야 아포가토 스트로베리 쿠키는비주얼과 맛 모두 균형이 잘 맞는 제품이라고 생각되네요.​​바닐라시럽과 모카소스가 들어간 제품보다도 더욱달콤한 맛으로 아이들도 정말 좋아할 듯한 맛이었어요. 특히 씹는 맛을 좋아하는 저로써는 바삭바삭달콤한 쿠키분태가 곳곳에 씹히는 것이 너무 맛있더라구요.아이를 위해 논커피 제품을 주문하는 것도 좋지만저처럼 평소 카페인 과다섭취를 하고계시는 분들이라면 이디야 디저트 메뉴 만큼은 카페인 섭취를줄여보시는게 어떨까 싶습니다. 맛도 생각하고카페인 섭취도 생각하고 일석이조 :D​​EDIYA COFFEE는 해외 로열티를 지불하지 않는순수 대한민국 브랜드로서 품질 좋고 맛있는 커피를 합리적인 가격에 제공한다는 기본 원칙 하에소비자에게 비교적 부담없는 가격으로 커피,음료를 맛보게 해줬었는데요.이번 신제품 역시 기존의 이디야 메뉴 추천 품목처럼 타사 동일품목과 비교했을 때 퀄리티 대비저렴한 편이었어요. 전용 유리잔에 담겨 차별화된고급스러움까지 느낄 수 있었답니다.​​그렇게 오늘은 여름맞이 신제품으로 출시된EDIYA 아포가토 아이스크림 디저트 3종을 소개해보았는데요. 그날그날 기분에 따라, 취향에 맞는 맛을 골라 여유로운 간식타임을 즐겨보세요~그럼 저는 여기서 이만 오늘의 이디야 메뉴 추천,이디야 디저트 메뉴 추천 리뷰를 마치도록 하겠습니다. :D-------------------------------------------------#이디야 #이디야신제품 #디저트 #아포가토#이디야아이스크림커피 #이디야아포가토#아포가토오리지널 #아포가토스트로베리쿠키#아포가토콜드브루바닐라모카-------------------------------------------------'본 포스팅은 이디야커피로부터 소정의원고료를 받아 작성되었습니다.'
평리단길 이색 카페 추천! <303호 커피, 온더바, 5이스테지아> : #부평데이트코스 (♡ﾟ▽ﾟ♡)평리단길 이색 카페──────────────​인천의 대표적인 핫플레이스 부평! 그중 평리단길은 이색카페와 음식점, 은은한 조명들로 인천은 물론 전국에서 찾아올 정도로 유명한 데이트 장소이기도 한데요. 오늘은 평범한 카페는 놉! 평리단길의 이색카페를 소개해드립니다.오픈한지 1년도 채 안 된 신상 카페인 303호 커피는 외관에서부터 마치 8090 감성이 느껴지는데요. 주택을 개조해 만든 303호 커피는 부평 평리단길 숨은 카페로 3층에 위치해 있어서 303호 커피랍니다. 이름마저도 힙한 감성이 느껴지는 것 같죠?3층으로 올라가볼까요? 들어서자마자 오래된 주택을 개조한 카페답게 옛날 감성이 느껴졌는데요. 예전 주택의 인테리어를 그대로 남겨두어 더욱 이색적인 느낌이 들었답니다.기존에 있던 방들을 넓히지 않고 그대로 사용한 것 같았는데요. 거실과 이어진 주방은 카운터와 음료와 베이커리를 제조하는 주방으로, 각 방은 테이블을 두어 그대로 사용하고 있었답니다.피아노, 찻잔 등 옛날 감성이 물씬 느껴지는 소품들도 303호 커피 내부 곳곳에 있었습니다.평리단길 이색 카페 303호 커피의 메뉴를 볼까요? 가장 기본적인 아메리카노와 라떼는 물론 비엔나커피, 스무디와 쉐이크 등 다양한 음료 메뉴가 있어 다양한 취향을 가진 연인, 커플들이 와도 좋을 것 같았답니다.저는 아메리카노를 주문해보았는데요. 시원한 얼음 가득한 아메리카노를 한입 먹으니 뼛속까지 시원한 느낌이 드는 것 같더라고요. ​아메리카노를 먹으며 창밖을 바라보았는데요. 부평 평리단길 카페 303호 커피는 야외석이 마련되어있어 날 좋을 때는 밖을 바라보며 먹어도 좋을 것 같았답니다.낮과 밤이 분위기가 확연하게 다른 이곳은 평리단길 바&카페 온더바입니다. 낮에는 커피를 주로 판매하며 저녁이 되면 수제 맥주와 와인을 즐기는 사람들로 가득한 평리단길 이색 카페인데요.넓은 바 테이블과 깔끔한 인테리어로 눈길을 끌어요. 저녁에 방문해서 그런지 많은 사람이 온더바의 이색 수제 맥주 메뉴를 드시고계셨답니다.커피를 판매하는 바&카페답게 베이커리 메뉴와 커피를 내리는 기계도 보이더라고요.가게 한쪽에는 온더바를 소개하는 각종 잡지들로 꾸며져 있었답니다.온더바의 메뉴판입니다. 힙한 평리단길 카페답게 메뉴판도 감성적이죠? 온더바는 다양한 커피 메뉴는 물론 수제 맥주와 다양한 안주메뉴도 고를 수 있답니다.수제 맥주를 전문적으로 파는 곳답게 수제 맥주와 이색 안주 메뉴인 하몽플레이트를 주문해보았는데요. 조금은 생소한 온더바의 하몽플레이트는 돼지 뒷다리의 넓적다리 부분을 통째로 잘라 소금에 절여 건조·숙성시켜 만든 스페인의 대표적인 햄이라고 하는데요. 실제로 먹어보니 베이컨같이 짭짤한 것이 맥주 안주로 제격이었답니다.낮과 밤이 분위기가 다른 평리단길 이색 바&카페 온더바! 평리단길 맛집에서 저녁을 먹은 후 간단하게 온더바에서 수제 맥주와 다양한 안주들을 즐겨도 좋을 것 같죠?평리단길에는 포토존들이 가득한 카페들이 가득한데요. 그중 평리단길 이색카페인 5이스테지아는 다양한 체험활동도 가능하면서 아늑한 포토존 카페랍니다. 핑크 안내판이 반겨주는 평리단길 5이스테지아! 5이스테지아는 무료주차 70분이 가능한 곳인데요. 차를 가져온 커플들에겐 꿀이겠죠?평리단길 이색카페 5이스테지아 안으로 들어가 보았습니다. 다양한 드라이플라워로 꾸며져 있어 마치 플라워카페에 온 듯한 느낌이었는데요.‘나는 오늘이 제일 이쁘다’라는 네온이 눈에 띄죠. 요즘 유행하는 네온 포토존도 있어 사진찍기 딱이었답니다.평리단길 카페 5이스테지아 내부는 밖에서 보는 것보다 꽤 넓었는데요. 소파부터 테이블까지 다양한 좌석이 있어 여러 명이 방문하기도 좋을 것 같았답니다. 5이스테지아의 또 다른 특징! 체험활동을 할 수 있는 카페라는 것인데요. 부평 5이스테지아에서는 컬러테라피와 컬러심리상담 등을 배울 수 있답니다.평리단길 5이스테지아의 메뉴입니다. 커피와 다양한 음료 메뉴, 그리고 와플, 감바스 등 다양한 디저트 메뉴가 있습니다.13 주문한 디저트와 5이스테지아의 시그니처 음료를 주문해보았습니다. 갓 구운 듯 따듯한 와플과 생크림 가득한 크로와상과 신선한 과일이 잔뜩 토핑된 5이스테지아의 디저트 메뉴는 한 끼 식사로도 적당할 것 같았답니다.곳곳의 포토존에서 인생샷도 찍고 보드게임도 즐길 수 있는 평리단길 이색카페 5이스테지아, 이번 주말에는 아늑한 분위기의 평리단길 5이스테지아 카페에서 사진도 찍고 맛있는 디저트도 즐겨보는 것은 어떨까요?​​​​​​
아산 마카롱 | 아산디저트 추천 _ 비비드마카롱 : ​​안녕하세요~요즘 막달을 맞이하여식욕이 마구 상승하는세아맘이예요(이러면 안되는뎈ㅋㅋㅋㅋ)아, 그래도 저랑 아가는 적당히 크고 있어요ㅋㅋ​​​아시는분들은 아시지만,저... 당관리하는 산모인데.....날이 날이고...크리스마스맞이 먹부림 계획했습니다(가ㅡ끔 계획일탈은 눈감아줍니다)​​​달달한게 먹고 싶던차라달달함의 대명사 마카롱으로 결정!!​어디갈지는 고민없이 정했네요ㅋㅋ아산마카롱하면 요기라서 ㅋㅋㅋ​​제가 이번에 다녀온 곳은비비드 마카롱 입니다 ㅎㅎ​​집이랑 가깝기도 하고, 지역카페에서도 엄마들이아산마카롱맛집 추천해달라면항상 나오던 비비드마카롱이라망설임 따위 없었네요ㅋㅋ​​​이미 인스타로 지켜보고 있던 곳이라예약없이 갔다가 눈물날거 너무 잘 알아전날 카톡으로 예약 후 고고♥​​골목에 위치하고 있지만,요즘 네비없이 다니는 분 없잖아요ㅋㅋ​네비양이 잘 안내해줘서헤매지않고 방문했어요ㅎ​​​갠적으로 하늘을 참 좋아하는 여인이라저 구름데코가 참 좋더라구요​잠시 밖에서 구름 예쁘다며 쳐다보다가마카롱 뫼시러 안으로ㅋㅋㅋ​​​일단 라인업 확인!!​미리 예약하고 왔지만,쇼케이스부터 확인하게 되는건....저만 그런거 아니잖아요?!ㅋㅋㅋ​​세상에 카롱이들보다사랑스럽고 맛난 동그라미들은 없을거예요♥​​​미리 인스타에 매일 라인업 올려주셔서쉽게 볼 수 있고, 예약도 가능해요ㅋㅋ*아, 배달도 되는거 참고하세요​​​​​제가 방문한 날이 크리스마스 이브라구매하시는 분들이 많아 바쁘시더라구요~더군다나 크리스마스 당일엔 매장 휴무라더 바쁘신 사장님ㅎㅎ​정말 예약 안했으면........ 저 울고 왔을뻔했었어요ㅋㅋ(역시나..인스타에 sold out 공지 떴더라구요..ㅎㅎ)저기 위에 출동 대기중인 카롱이들 보이시죠?!아산디저트맛집이란 타이틀..역시 그냥 나오는거 아닙니다 ㅋㅋㅋ​​이렇게 바쁜 와중에오는 손님 한분한분 눈 맞추며 인사하시던 사장님 :)그와중에 손은 안보이십니다 ㅋㅋ역시 숙련자셔요​​​​미리 예약해서 카롱이는 안 골라도 되서잠시 포장되는 동안 이쁜이들보며 힐링했네요ㅎ​​봐도봐도 이쁜 구름이들..ㅎㅎ​안에 들어와서 보니 마카롱집인 만큼마카롱으로 아기자기하게 잘 꾸며져있어서괜히 기분이 상큼해졌어요ㅎㅎ넘 귀염귀염 ㅠㅠ​​​​​저도 이렇게 아기자기하게집도 좀 꾸미고 싶은데...요런 재주도 없을뿐더러우리집 상전이 가만안둘듯ㅋㅋ​...​​잠시 기다리는 동안 예쁘게 포장해주신 사장님​짜잔♥넘.. 깜찍하죠?마카롱부림 부리러왔다가크리스마스갬성얻고갑니다​​​제가 데려온 친구들 밑에 보여드릴께요ㅎㅎ​총 12개의 친구들을 모셔왔네요ㅋㅋㅋ​크림치즈, 흑임자, 인절미, 말차, 소금카라멜,그린티라떼, 순우유초코칩, 딸기우유, 플레인요거트, 카페모카, 복숭아요거트​​예쁜 크리스마스박스에 10개와 낱개 2개그리고.. 저 포장해주시는동안내부 구경하느라 정신팔려서 몰랐는데;;예쁘게 포장해주신 꼬끄를 3세트나 넣어주셨더라구요​​넣었다고 말도 안하시고 받은거라집에 와서 혼자 심쿵했네요ㅋㅋ​나중에 우유에 넣어 꼬끄 후레이크로 먹을예정입니다ㅋㅋ(사실 그러기엔.. 뻥카롱도 아니고 깨진애들도아니라 너무 아깝긴해요 ㅠ)사이에 누텔라나 크림치즈 발라먹어야하나 ㅋㅋ​​​​​넘나 이쁜 우리 마카롱이들..ㅠ​처음 딱 봤을 때 비비드마카롱은 딱 정갈한 느낌이예요ㅎㅎ기본에 충실합니다. 라는 느낌?​그리고 비비드마카롱이란 이름처럼 마카롱 색상에서 그 이름이 담겨 있는 느낌이라개인적으로 좋았어요​​​오늘 마카롱 사서 해보팠던거 해봅니다ㅋㅋ크리스마스라 해보고 싶었어요 ㅋㅋㅋ​​마카롱탑쌓기​컬러들이 다양해서 어떻게 쌓아도 넘 이뻐요 ㅠㅠ다음에는 친구들 만나는 날 사야겠어요 ~이렇게 쌓아놓고 아메리카노 한 잔씩들고 수다떨면 딱인데​​워낙 맛난 카롱이들로 골라서 정말 고민스러웠지만,처음 선택한 친구는 크림치즈!!​두께.... 사랑입니다ㅠㅠ​그냥 사진찍으며 볼 때보다손으로 잡았을 때 느껴지는 이 두께감 무엇?​필링 아낌없이 넣어주심에 급 감동했네요ㅋㅋㅋ입안가득 퍼지는 크림치즈의 맛...​아는사람은 상상되어 더 힘들게 하는...그 맛 ㅡ 맞습니다 ㅠ​아뇨, 더 맛나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​원래 이거랑 2개 구매한 카페모카 1개만 더 먹으려했는데........비비드마카롱 조심해야해요. 2개로 못멈춰요 ㅠㅠ그래도 순우유초코칩까지만 먹고 끝냈으니 다행이죠ㅋㅋ​​역시 보증된 마카롱맛집이라이번 방문 너무 성공적이었네요ㅠ​조만간 출산 전에 친구들이랑 만나기로 했는데,그 때 비비드마카롱과 함께해야겠어요다들 저 비비드마카롱 간다니까 아산마카롱맛집이라고 궁금해해서ㅋㅋㅋ​​​모두들 행복한 크리스마스 & 연말 보내세요♥​메리마카롱마스
범계 디저트 카페 추천, 분위기 좋은 숨은 범계 카페 '보메비체' : ​​보메비체범계 조용한 카페 추천​​​화요일  오전 엄마 생신이라 오전 조조 영화로 알라딘을 보고 함께 저녁을 먹은 후 '보메비체' 라는 카페를 방문했다.예쁜 인테리어와 조용한 분위기 볕이 가득 들어오고 중앙공원이 한눈에 보이는 뷰와 따뜻한 티, 달콤한 디저트가 있는 카페이다.​​​​​보메비체는 정말 다양한 디저트를 판매하고 있다.샌드위치 부터 케이크와 타르트, 쿠키까지 종류도 많다. 빵과 티를 좋아하는 빵모녀는 이곳이 정말 행복한 장소이다.밥을 먹고 왔음에도 불구하고 우리는 간단하게 먹을 치즈가 가득한 프렌치 토스트를 찜해두었다.​​​너무 사랑스러웠던 오리모양의 물병 (갖고싶어!)괜히 물을 따라 마셔보았다.​자리도 굉장히 많다.평일 오후라 그런지 사람이 많이 없어서 원하는 자리에 앉았다.엄마와 나는 커다란 창문 앞에 앤티크한 테이블에 자리를 잡았다.​예쁜 찻잔과 소품들 사장님의 섬세함이 보이는 인테리어​​독립된 공간에 단체석도 준비되어 있다.​​조명도 너무 예쁘다.저녁에 와도 분위기 좋을 것 같다.​주방 옆에도 공간이 있다.콘센트도 있어 작업을 하거나 공부하러 와도 좋은 카페라는 생각이 들었다.전반적으로 잔잔한 분위기와 노래도 클래식을 틀어주시는데 전반적으로 분위기가 꽤 괜찮다. ​ 수제청도 가득​​음료와 티, 커피 종류도 굉장히 다양하다.홍차는 믹스해서 먹을 수도 있는 것 같았다.메뉴판이 친절해 원한다면 처음 주문하는 분들도 홍차를 즐길 수 있을 것 같다.엄마와 나는 심플하게 일반 홍차에서 주문을 했다.​엄마는 핫 시나몬 스파이스, 첫맛은 수정과처럼 매콤하지만 뒷맛은 달달함이 느껴지는 연한 듯 부드러운 홍차나는 블랙 커런트 부드럽고 달콤한 블랙베리 맛과 꽃 향이 어우러진 홍차​처음에는 익숙한 홍차를 고르시길래(페퍼민트) 여기 종류가 많으니 새로운 홍차에 도전해봐!한참을 홍차 이름과 설명을 보더니 수정과를 좋아하는 엄마는 핫 시나몬 스파이스를 선택하셨다.​​계산서 옆에 보면 홍차를 시향해 볼 수 있다.홍차의 종류도 이렇게나 많이 있다! 메뉴판에 설명과 함께 있으니 설명도 보고 시향도 해보면 좋겠다 :)​엄마가 선택한 홍차와 내가 선택한 홍차를 시향해 본다​​내가 선택한 차는 꽃향이 가득했고 엄마의 시나몬 차도 부드러웠다. 시나몬을 좋아하지 않는 나도 맛있었다.​​한 모금 마시며 이야기를 나누니치즈프랜치토스트가 금방 도착했다.​맛있겠다!!​​엄마와 함께 이야기 나누며 즐겁게 토스트와 홍차를 마신다.엄마는 친구들과 함께 오겠다고 했다.​​​​엄마와 즐겁게 보낸 범계 카페디저트도 맛있고, 홍차도 너무 맛있고 :)​​위치는 스타벅스 맞은 건물 4층에 위치해있다.꼭 한 번 방문해보시길!​​​​​​
홈카페 디저트 추천! 노오븐 티라미수 케이크 만들기 : 
제주카페추천, 제주도 서귀포시 동홍동 전통디저트 카페...  : 서귀포에 신상카페가 생겼어요.공생에 오셨던 손님이였는데,한과 디저트를 파는 카페를 여신다고 해서카페 오픈날을 기다렸다가 가오픈날 찾았어요.​​제주 션블로그제주 카페 추천,카페시옽.카페 시옽의 위치는서귀포시 동홍서로 96번길 6 이에요.영업시간은 오전 11시부터 오후 9시까지 랍니다.​자세한 사항은 인스타그램 계정을 참고해주세요.@ciot_cafe (링크가 왜 안올라가징...)​8월 22일일부터 3일간의 가오픈 기간을 갖고8월 29일에 정식 오픈했는데요,저는 주말에 시간내서 가오픈기간에 찾아갔어요.​​​평상이라고 해야할까용...좌식 좌석에도 이렇게 콘센트가 있어요. 센스 !평상에 있는 3개의 좌식 테이블과오른쪽 벽으로 3인용 반달 테이블이 2개있어총 5개의 테이블이 있어요 !​반달테이블을 붙여 사용도 가능해서단체로 찾아오셔도 될 것 같아요.​​​카페 시옽의 메뉴판이에요.깔끔한 메뉴 구성이고한과같은 한식 디저트가 2종류 있어요.​개성주악, ​쌀호두파이 모두 주문했어요.너무 맛있게 보였거든요....카페 한켠에 진열되어 있는 디저트를 볼 수 있는데,개성주악은 감귤을 연상시키는 귀여운 모양이였어요.귀한 손님이 오셨을 때, 나오는 전통디저트랍니다.차나 커피와 곁들여 먹기에 좋은 크기와 양이였어요.개성주악은 찹쌀튀김에 조청같은달달한 청을 바른 느낌이에요.완전 쫀득하고 달아요.​쌀호두파이는 쌀가루로 만들어고소하고 촉촉한 느낌의 호두파이였어요.타르트 느낌의 딱딱함이 아닌,정말 부드~러운 느낌이였어요.카페시옽은 프릳츠 원두를 사용하시더라구요.제가 마셨던 아이스 아메리카노는조금은 신선한 맛이였어요.엄청 무겁진 않은데 특별한 맛? 향? 이 났던 것 같아요.(지금은 맛은 기억안나...)​​​​넓은 공간과 따뜻한 느낌의 카페시옽,동네분들도 좋아할 것 같은 편안한 분위기를 가졌어요.​한식 디저트나 좌식 테이블이제주시에 도리화과 느낌도 조금 들어요.비슷한 구석이 있는 느낌입니다 !​디저트는 차별성이 확실히 있고,또 너무 맛있어서 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ서귀포 놀러 가시는 분들도한번쯤 가보시길 추천드려요.​​​#션블로그 #숱한낮과달밤​
[분당 카페] '신상카페추천' 55도커피로스터스 (55...  : ​​​​​​​​[분당 카페]​'신상카페추천'​55도커피로스터스(55°COFFEE ROASTERS)​​​​​​​​태풍 링링이가 지나가고간만에 태느님과 함께한분당 카페 투어​​​​​​​​새로 생긴 서현 카페55도커피로스터스 에 다녀왔다​요즘 카페 투어에 시들했었는데친구 인스타에 올라오 사진보고어머 여긴 꼭 가야해! 하고태느님이랑 다녀왔다​​​​​​​​​​​위치는 서현 먹자골목쪽골목을 쭈욱~~~~따라 오면 있는데55도커피로스터스 밑에산촌보리밥집이라고 엄청난 맛집이있더라고요?? 거기 바로 위에 위치하고 있다​​​​​​​​​​​영업 시간​오전 11시 - 오후 10시​주차​분당 카페55도커피로스터스 윗쪽으로 쭈욱 올라가면좌측으로 주차장이 있어요​근데 주차장이 조금 문제인게우리는 오픈하고 거의 바로 방문해서쉽게 주차를 했지만나가는게 문제였다​​​​​주차 라인도 없고 관리 해주시는분도 안계셔서주차장 코너란 코너에이미 여러대의 차가 주차되어있고;;나가는 입출입로 가장자리에도 주차를 해버린것....그래서 오도가도 못하는 상황이 발생해벌임;;그래서 나오는데 엄청 애먹었다​​그리고 아래 산촌이라는집이 엄청 맛집인지점심시간 되니까 올라오는 차도 엄청 많고요골목이 좁아서 반대편에서 차 오면주의해서 운전해야할거 같다!​​​​​​​​​​​​그럼 분당 카페55도커피로스터스 들어가볼까오??​​​​​​​​​​​​​​​​​​​전체적인 외관은 한옥 느낌​안쪽으로는 화이트 우드 조화가눈에 띄었다​​​​​​​​안쪽으로는 로스팅실도 있고​​​​​​​​가운데는 이렇게 베이커리바가 마련되어 있다​내가 사진 찍을때만해도 빵종류는보이는게 전부였는데,커피 마시다보니까 다양한 종류의 빵들이쭉쭉 나오더라고요??​​​​​​​​​​​커피바 뒷쪽 전면이 폴딩도어로 이루어져서채광도 좋고 날씨 선선해지면바람도 불고너무 좋겠다​이쪽이 커피 바가 아니라의탁자가 있었으면 더 좋았을고 같기도 하규​​​​​​​​​​​예뻤던 입구​​​​​​​​입구에 특이하게돌덩어리가 자리잡고 있어요돌이 의미하는게 뭘까 궁금해서홈페이지 들어가봤는데돌에 대한 설명은 못봤넴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​벽면에는분당 카페55도커피로스터스bi로 장식되어 있구요​​​​​​​​안쪽에는 로스팅실도 따로 있었는데홈페이지에서 원두도 판매하고 있었다​​​​​​​​우리는 소세지 패스츄리랑아이스라떼 두잔 주문​​​​​​​​머신도 예뻐서 찰칵​​​​​​​​bi가 요기도 있넴👀​​​​​​​​55도커피로스터스 커피바를 보면서커피 머신이 큰것부터 작은것까지 많길래무슨 커피머신이 이렇게 많지?라고 생각했는데​머신기 사진찍고 구경하니까바리스타분께서 여기가 원래커피 쇼룸 공간으로 만든 곳이고​​​​​​​​요 머신기는 교육용 머신기라고 하셨다​그래서 이것저것 머신기가 많은가보다 했지​저기 뒤에 머신기 보이조??​​​​​​​​​​​​드립하는곳도 따로 있고비오는날 드립내리는거 구경하면서창밖에 비 오는거 보면너무 좋겠다​​​​​​​​​​​우리는 바깥 풍경이 잘 보이는 창가에자리를 잡았다​​​​​​​​◡̈​​​​​​​​​초록초록해💚​​​​​​​​주문한 메뉴​​​​​​​​저 얼음 제빙기 비싼건데요긴 각얼음 아니고커피빈 얼음이에요​​​​​​​​​​​그리고 코스터에 이렇게원두에 대한 정보가 적혀 있어서좋았다​​​​​​​​컵도 이렇게 예쁘고​​​​​​​​샥샥 저어서 마셔봅니다​개인적으로 산미있는 커피를별로 안좋아하는데여기 라떼는 산미가 강했다흑흑 라떼는 내 취향이 아니었어​로스팅도 직접 하시니까원두도 산미 있는것과 없는것 중에고를 수 있으면 좋을 것 같다​꼬숩한 라떼가 좋아요♥️​​​​​​​​​​​​​소세지 패스츄리​​​​​​​​소세지도 탱글하니 맛있었다​그런데가격이 6천원밥값이넴​​​​​​​​​​​​분당 카페55도커피로스터스 천장은이렇게 한옥느낌 물씬​부모님 모시고 와도좋아하실고 같다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​다음에 또 와야지◡̈​​​​​​​​이 사진 찍고 출차 난에 빠졌다지...​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​
올드시티 카페추천 그레이프카페 GRAPH 음료 잘 골라야해요! : ​​​​​​​치앙마이 여행의 첫맛집은 카페로 시작해볼게요.치앙아미는 정말 카페천국이에요 ㅎㅎㅎ​​그레이프카페라고 유명한 곳인데. 전 올드시티 점으로 갔어요. ㅎㅎㅎ참고로 이 카페는 님만해민에도 있어요 ​​​룰루랄라 ~~~올드시티 자체가 작아서 걸어서 돌아다니기 좋아요.특히 그레이프카페는 저희 숙소에서 가까웠어요.한 5분인가? 10분인가? 설렁설렁 걸어다가보면 나와요 ㅋㅋ​​​오픈 시간에 맞춰서 갔더니 사람이 별로 없었어요저희 뿐 ㅋㅋㅋ ​​​그리고 올드시티점은 카페가 진짜 작아요테이블이 2개인가 3개 뿐이라서 웨이팅이 있을 수도 ㅠㅠ님만해민은 좀 넓던데. ㅎㅎㅎ 그래도 작으니까 아담하고 아기자기한 느낌이라 좋았어요 ​​여기 카페는 그냥 보통 커피가 아니고 살면서 처음보는 신기한 커피를 팔아요!!그래서 잘 골라야해요 ㅋㅋㅋ 은근 호불호가 갈리는 맛도 있거든요. 우리는 무난하게 많이들 먹는 달달한 스타일로 골라봤어요​​​메뉴판은 다 사진이 있으니 음료 찾기는 쉬우실꺼에요.​​​​먼저 고른건 이거!!!​MONOCHROME​바닐라가 들어간 커피에요.그라데이션이 진짜 이쁘죠???​​​맛은 부드러운 바닐라라떼맛이에요.단맛도 너무 달지 않아서 좋았어요!적당한 단맛~그리고 세팅도 이렇게 이쁘게줘요 ㅎㅎ​​​이건 제가 고른거!!!이건 초콜렛이랑 오렌지가 들어간 라떼에요.​​​커피에 초콜렛은 많이 넣는데 오렌지???? 라고 할 수 있지만생각해보면 어릴 때 오렌지초콜렛 자주 먹은 기억이 나더라고요.이건 100% 맛있겠다! 생각 들어서 주문했는데. 역시나! 진짜 맛있어요!​​​전 사실 라떼를 막 즐겨먹는 편이 아니에요.우유의 특유의 텁텁한 끝맛이 싫어서 잘 안 먹는데여기꺼는 우유가 너무 무겁지않고 라이트한 느낌이라 좋았어요.그리고 초코맛도 달지않은 초코고 오렌지랑 진짜 잘 어울려요.처음 먹는 조합이라 걱정했지만 너무 맛있어서 반했어요 ㅎㅎ​​​​​두 커피 모두 적당히 달달해요~ 쓴커피 싫어하시는 분들은 이 2개 추천해요 :)님만해민에서도 가서먹었는데.. 그..커피는.............. 나중에 소개할게요. ㅋㅋㅋㅋ(파인애플 들어간 커피는 비..ㅊ...............)​치앙마이 카페 찾는 분들은 꼭 가보세요~카페가 작아서 지나칠 수도 있어요 ㅋㅋㅋ일찍가는 걸 추천해요. 점심시간대는 꽉찰듯 ㅠㅠ​​
(시청역 카페 추천) 헬라스카페 : 서울시청 별관 근처 : 서울 시청역 인근에서 누군갈 기다리기 좋은 넓으면서도 조용한 #헬라스카페 입니다. 쪼기 건물 2층이에요이렇게 차 한잔 하며 기다리기 좋은 곳.옆에 차들 보셔요. 어마어마하게 많죠? #시청역 오실 땐 대중교통을 추천합니다. 🙂
안산 초지동 예쁜 카페, 디저트 카페 추천 하프문베이 : ​​​​항상 인스타에서 보고, 또 지나가다 보고한번쯤 꼭 가보고 싶었던초지동 예쁜 카페 하프문베이​지난 달에 민진언니 만나서  저녁 먹고,초지동 하프문베이 드디어 다녀왔음!​​​​​010-7197-2934​화~일 10:00 - 23:00주문 마감 22:30 월요일 휴무​​​​​​평일 저녁에 방문했는데도 손님이 꽤 많았고,카페 앞에 주차 공간이 딱 한 자리 남아있어서바로 앞에 주차하고 들어갈 수 있었어요:)​​​​​​​​들어서자마자 정말 예쁜 공간에너무 기분 좋아졌고, 사진 찍기 바빴던 날이에요.전체적으로 은은한 조명에 초록초록한 식물들도 많고,감성적인 소품들도 많아서 정말 예쁘더라구요.​​​​​​​​​큰 창에 하늘하늘 예쁜 화이트 컬러의 커텐으로인테리어를 해두셔서 뭔가 더 감성적이고,따뜻한 느낌이 강하게 느껴졌던 초지동 카페 하프문베이​​​​​​​​복숭아우유천도복숭아에이드복숭아케이크말차마들렌​​하프문베이 방문했을 때가 한참 복숭아가나오던 철이었어서 둘 다 복숭아에 빠져서복숭아 음료, 케이크로 주문했어요:)​​​​​​​​​1층에서 주문하고, 시간이 좀 걸린다고 하셔서2층으로 올라가려고 하는데올라가는 쪽에도 이렇게 예쁘게 인테리어가 돼 있어서또 사진찍기 +_+​​​​​​​​안산 초지동 예쁜카페, 하프문베이는역시나 2층도 너무 예뻤고 따뜻한 느낌이었어요.2층도 1층과 마찬가지로 우드&화이트 톤이었고,초록초록 식물들도 많았어요 ♡​​​​​​​​​음료 기다리면서 언니의 서프라이즈 선물도 받았어요>.< 아무 날도 아닌데 헤라 블랙쿠션이랑헤라 신상품 립스틱 선물 해준 언니 ​생각보다 주문한 메뉴들이 나오는데 시간이 걸려서선물도 받고 사진도 찍고 했던 것 같아요.​​​​​​​​​저희가 하프문베이에서 주문했던복숭아우유, 천도복숭아에이드말차마들렌, 복숭아케이크 가 나왔어요.​진동벨 울리면 1층 카운터에서 받으시면 돼요:)​​​​​​​​​진짜 하프문베이는 카페도 너무 예쁜데,음료랑 베이커리류 비쥬얼도 예뻐서사진을 엄청 찍게 되더라구요 ♡˙︶˙♡​특히 복숭아 음료들 비쥬얼이 너무 예뻤어요>.<​​​​​​​​​언니가 마셨던 천도복숭아 에이드​밑에 천도복숭아 잘게 다진 과육도 정말 많았고,또 큼지막하게 썰린 천도복숭아도 있었어요,진짜 생과일을 사용해서 훨씬 상큼하고더 맛있게 마셨던 천도복숭아 에이드​​​​​​​​그리고 이건 제가 마신 복숭아우유​복숭아를 워낙 좋아해서 기대했던 메뉴인데기대 이상으로 완전!!! 더! 맛있었어요.복숭아가 얼마나 많이 들어 있던지,배부르게 저녁 먹고 간 상태라서 배가 터질 것 같았지만복숭아는 포기할 수 없지유...♥​​​​​​​​​사진에 다 담을 수 없어서 아쉬웠지만,복숭아 우유 한 잔에 복숭아를 얼마나 많이썰어 넣어주신건지 >.<​안산 초지동 예쁜카페, 하프문베이예쁘기도한데, 정말 인심도 좋은 곳인 것 같았어요!​​​​​​​​​복숭아 케이크도 시트가 완전 부드럽고,생크림도 적당히 달달한데 중간에 복숭아도들어 있어서 달콤, 상큼하게 정말 맛있게 먹었어요♥.♥​​​​​​​​​그리고 말차맛이 엄청 강했던 말차마들렌,하프문베이는 안산 디저트 카페로 유명한 곳 답게디저트들이 하나하나 정말 맛있었어요.나중에 또 가서 다른 디저트들도 먹어보고 싶어요♥​​​​​​​​​안산 예쁜카페 찾으신다면 예쁘고 디저트도 맛있는 초지동 #하프문베이정말 추천하고 싶어요:) ​​​​​
http://naver.me/5rhLP4RB​서울 송파구 올림픽로 300 롯데월드타워 31층 ♡11시30분부터 10시까지 ​​친구가 쏴 준 후기 ♡​#잠실카페 #잠실역카페 #뷰좋은카페#경치좋은카페 #카페 #카페스타그램 #카페추천 #데이트스팟 #잠실데이트 
강남빵집 스콘맛집 플라잉스콘 코엑스디저트 선물 추천 : 
한옥카페 볕 :: 안동 카페, 안동 카페 추천, 한옥카페, 볕 : ​마-하!마카다 안동 구독자분들 하이! 라는 뜻이에요!​오늘은 제가 안동 시내에 있는 특별한 카페에 갔다 왔는데요.안동 여행 오시거나 시내에서 감성 있는 카페 어딜 가지? 하시는 분들께 강력 추천드리는한옥카페 볕입니다!​한옥카페 볕은, 웅부공원과 안동문화원사이의골목길로 들어가면 나오는한옥 테마 카페입니다.​​웅부공원에서 엎어지면 코 닿을 거리!3분 정도만 걸어가시면절 뒤에 어떤 건물이 보이실 거예요!​​그리고 바로 한옥카페 볕입니다.​모르고 지나쳐도 괜찮아요!​초록초록한 천막이 바로 눈에 띄거든요!​​​초록초록한 입구에 노랗게 이쁜 색으로 쓰인 간판에카페 볕이라고 적혀있어요.​볕이란 말이 가을가을한 안동과 더욱더 잘 어울리는 느낌이에요.​들어가게 되면 감성이 물씬 풍겨오는 게힐링도 이런 힐링이 없어요!​​특히 입구부터 보이는 이 아기자기함!​한국과 외국 도자기들의 조화가 너무너무 아름다워요.​​사진으로 카페 볕만의 시그니처 메뉴와인기 메뉴가 붙어 있어서쉽게 확인할 수 있구요,​메뉴판에는 다양한 음료들과 안동지역 특산품으로 만든음료도 있어서 건강과 맛을 둘 다 챙길 수 있어용!​​마당에는 꽃도 있고정말 한옥스러운 분위기에 마음이 절로 편안해지는 느낌이 들어요!​마당에 나가서 친구, 가족들과 차 한잔하기 딱이에요.​​내부는 모던한 한옥스타일이라서편안함과 세련됨이 공존되어 있어서안정적이다는 느낌을 가질 수 있어요.​​단체석도 있는데, 단체석 쪽 분위기가​​이런 분위기라서 마치 분위기는 암살과 미스터선샤인?!​특히 저 자개화장대를 보니,친숙하고 그리운 느낌도 드는 것 같아요.​​조명들도 이렇게 따듯한 분위기라서 더 안정되구요.​풍경 소개를 많이 했으니 제가 어떤 메뉴를 먹었는지 알려드릴게요!​저는 안동사과빵과 로얄밀크티를 시켰습니다!특히 이 사과빵이 안동사과로 만들어서 더 맛있다는데용.​​평범한 빵의 모습이 아니라,외관부터 나 사과에요! 하는 빵이에요!​​색도 너무 이쁘고 정말 사과를 따다 놓은 것 같아요.​​속에는 견과류가 들어간 팥앙금이라서너무 달지 않고 고급 진 단맛이 돌아요.​사과빵과 밀크티를 마시며 대화를 나눠도 좋고,가만히 힐링하는 시간을 만들어도 좋고!​​저처럼 카페를 둘러보며 지친 마음을 달래기에도너무 좋은 장소에요.​안동에서 만나는 한옥카페 볕, 어떠신가요?​​
태국 방콕 예쁜 카페 추천 / Bitter man 비터맨 : ​여러분! 좋은 저녁 보내고 있나요:)​전 방콕 여행 포스팅거리가아직 한참 남아서 오늘도 방콕 여행 포스팅 합니다ㅋㅋ​오늘은 방콕 예쁜 카페 꼭!! 추천드리고싶은비터맨 소개할게요.​​​​​얼마전에 포스팅했던맛집 노스이스트 에서 가까워요.밥먹고 바로 커피마시러 찾아간 곳:)​​​​​​골목 골목 들어가면바로 찾을 수 있습니다:)​​​​​​​문 안으로 들어가면 진짜 예쁜 공간이 나와요​비가 안왔더라면 해가 쫙 내리쬐어서넘 이뻤을 것 같은 비터맨!!​​정말 가보고 싶었던 카페였어요!​방콕은 예전에 프랑스 식민지 였어서인지건축물,인테리어가 진짜 예뻐요 ​방콕에 정말 예쁜 카페가 많은거 아시나요?게다가 빵도 정말 맛있답니다ㅋㅋ​​​​​​비터맨 내부도 초록초록하니 너무 이쁩니다 정말루!!​외국인 여행자들도 많았어요검색해서 찾아올 만 한 곳이거든요​​​​​​안쪽으로 자리 잡았어요🧡여기 넘넘 조으다 ​​​​​​비터맨 메뉴판 이에요 메뉴,가격 참고하세유:)​​​밥을 먹고 와서 브런치는 못먹고,커피랑 프랜치토스트 시켰어요 ​비터맨 브런치도 정말 맛있다고 하네요:)​여행하시는 분들 중에 요기 방문 예정이시면 브런치 드셔보세요!ㅎㅎ ​​​​​​방콕은 이상하게 라떼가 맛이없네요심지어 스벅 라떼도 맛이없는데 왜그를까요?ㅠㅠ​카푸치노는 또 맛있음ㅋㅌ ​​​​​​​저 아이스 라떼 딱봐도 맹맹해 보이지 않나여?ㅋㅋ​​​​​​​아! 비터맨 브런치가 맛있음을직감하게 해준게 시나몬 프랜치토스트에요​진짜 이쁘게 잘 나오고 맛까지 있어서 깜놀...너무 촉촉하고 겉은 바삭하고 맛있었어요​어쩐지 테이블마다 프렌치토스트가있더라구요~? ㅎㅎㅎ​​​​​​오벤져스 ㅎㅎㅎ방콕여행중....​먹고 놀고 사진찍고 마사지하고ㅋㅋㅋ ​​​​​​포토존 ㅋㅋ돌아가면서 사진 찍고 ㅋㅋㅋ ​​​​​남편이 찍어준 사진 💙​​​​아참, 여기 영업시간은 오전 11시 부터 오후 11시 까지에요.​점심에 특히 사람이 많다 하더라구요.​그래서 저희는 노스이스트에서 밥먹고 커피마시러 온거에요.​보통 코스가 노스이스트&비터맨같이 묶어 오드라구요:) ​​​​​​​비터맨은 저녁에 또 다른 느낌으로 바뀐다고 해요 ㅎㅎㅎ​디제잉도 하구펍으로 바뀌니 저녁에 오실 분들은또 다른 비터맨을 느끼실 수 있을듯요ㅎㅎ​​다음에 방콕 오게 되면여기서 브런치 먹어봐야겠어요:)​파스타맛도 샐러드맛도 넘 궁금한 곳이에요!​​​이상 방콕 분위기 좋은 카페비터맨 이었습니다 ㅎㅎ꼭! 가보셔요😎💛 강추!ㅎㅎ ​​​​
창원 카페 추천 :: 라떼가 맛있는 카페윤유 : ​오랜만에 친정 창원에 다녀왔는데요 도착하자마자 바로 친구들과 만나기로 해서 어디서 보면 좋을까 고민하다가창원 중앙역 근처에 위치해 있는 창원 카페 윤유에서 모이기로 했어요​사실 제가 체인점 카페만 다니고 개인 카페는 잘 안 가는 편인데여기는 분위기도 좋고 맛도 좋아서포스팅을 꼭 하고 싶더라고요 :)​​​​​​​인스타그램에서 보고 꼭 와보고 싶었거든요점심시간이 지나고 와서 그런지많이 붐비지 않아서 좋았어요​창원 중앙역 바로 앞에 있는 게 아니라서역에서 조금 걸어야 하니 참고하셔요​​​영업시간​월-금 10:30~20:30토 10:30~18:30/  일요일 휴무​​​​카페 안으로 들어갔더니 화이트톤의 깨끗한 인테리어가 눈에 쏙 들어오네요​카페 규모는 그리 크진 않았지만 전체적으로 화이트 톤의 깔끔한 인테리어로 되어 있어서여성분들이 좋아할 만한 분위기더라고요친구들이랑 사진을 여러 장 찍었는데인스타 감성 샷 건지기에도 딱이었어요​​​가게가 크지 않아서 좌석은 많지는 않아요테이블은 서너 개 정도가 있었는데테이블을 여러 개 붙일 수 있어서단체로 방문해도 괜찮을 것 같네요​주변에 회사 사무실들이 많아서테이크아웃 손님들이 많이 있어서복잡하거나 그런 느낌은 안 들더라고요​​​​인스타 감성 뿜뿜하는 소품들도 있고대리석과 핑크색 벽의 조화가 굿!배치되어 있는 화분들도 너무 예뿌공전체로 확 떼어다가 저희 집에 옮기고 싶더라고요​​왼편에는 캔들과 소품들로아기자기하게 꾸며놓았는데책도 몇 권 놓여 있어서 여유가 될 때앉아서 책을 읽어도 좋을 것 같아요​​​​​카페윤유 메뉴판​아메리카노, 카페라떼, 카푸치노, 카라멜마끼야또카페모카, 바닐라라떼, 연유라떼, 더치아메리카노등기본적인 커피 메뉴들을 모두 맛볼 수 있고요커피를 안 드시는 분들을 위한  메뉴도 있어요특히 생강차나 대추자도 있어서 나이 많은어르신분들이 와도 좋겠다는 생각이 들더라고요​요즘 날이 더워서 스무디 종류도 땡기는데플레인, 블루베리, 딸기, 코코넛 맛이 있고가격이 정말 착해서 마음에 들었답니다 ​​​​예전에 왔을 때는 없었던 메뉴코코넛 스무디와 코코넛 커피 스무디가정말 색달랐는데 고소하고 크리미한코코넛의 깊고 풍부한 맛을 느낄 수 있다고 해요​그리고 여름 하면 수박도 빠질 수 없죠첨가물을 절대 넣지 않고 오로지 수박만갈아서 만든 수박 생과일주스도 너무 맛나 보였어요​​앞에 손님이 있어서 주문을 하고잠시 기다리니 주문한 음료들이 나왔어요​저희는 아이스 라떼 한 잔과수박 두스 두잔을 주문했어요이 날 날씨가 너무 더웠기 때문에시원한 음료들로 주문을 했답니다​​보통 카페에서 음료 주문을 하면까만색 직사각형 쟁반에 담아주는데트레이와 컵 받침대까지 너무 예쁘더라고요​사장님이 센스가 엿보이더라고요소품 하나하나까지 신경 쓴 모습에 감동!​​​예전에 카페윤유 라떼를 먹어보고 너무 맛있어서 이곳에 오면 항상 라떼만 주문해요진짜 미숫가루를 탄 것 마냥 고소하고커피 맛이 진해서 너무 맛있더라고요​​​친구들은 달달한 게 땡긴다고수박주스를 주문하더라고요~!​설탕을 하나도 넣지 않았다고 하시던데아주 싱싱한 수박을 사용하셔서 그런지달달하니 너무 맛있었답니다 +_+사진 보니까 시원하게 쭉 들이키고 싶네요​​​여름이 거의 다 지나갔다고 하지만아직은 더워서 밖에 조금만 나가도 땀이 나더라고요​엄청 더운 날에는 시원한 카페에 앉아서커피 한잔 마시는 게 제일 좋은 것 같아요창원역 근처에 오시는 분들은창원 카페 추천 윤유에 한번 방문해보세요여기 라떼도 맛난데 수박주스도 잘해요​​​빨대가 하트​요즘 유행하는 흑당라떼가 먹고 싶어서메뉴에 추가할 생각이 없냐고 여쭤보니단 음식을 싫어해서 판매하지 않는다고 하네요​사장님이 단 걸 싫어하셔서 그런지 모든 메뉴가 자극적이지 않아서 제 입맛에도 정말 잘 맞았어요​​​여름 한정 메뉴로 시원한 컵빙수도 판매하네요여름에는 또 빙수가 빠질 수 없쥬​제가 방문한 날에도 손님들이하나씩 주문해 드시고 계시더라고요다른 카페 가면 빙수 하나에 만 원이 넘어가던데1인분 분량으로 저렴하게 판매해서 가격적인 부담도 없어서 괜찮은 것 같아요여름이 지나기 전에 또 한 번 들려서컵 방수도 꼭 맛보아야겠어요 ​​​아까 입구로 들어오다 보니윤유 옆에 통뼈 감자탕 집이 있던데당일 영수증 지참 시 전 메뉴 10% 할인한다고 하네요원래 친구들이랑 저녁으로 감자탕 먹으려고 했는데이 날은 태국 요리가 땡겨서 가로수길로 나갔거든요​한식 좋아하시는 분들은 커피 한잔하고감자탕까지 코스로 끝내보시는 것도 좋을 듯!​​​​​카페 내부 인테리어도 정말 예쁘고분위기도 조용하니 너무 좋았고커피 맛도 굿이라서 단골이 될 것 같은 느낌​창원역 주변에 아기자기한 곳 찾으시는 분들에게 추천드려요 :)​​​​경남 창원시 의창구 용동로 87☎ 055-609-5132​​​
경주 카페 추천 아기자기한 커피숍에서 힐링타임! : 
부동산스터디 카페 추천게시글 (2019.9.16) : 부동산스터디 카페 추천게시글 (2019.9.16)​게시글 조회 순위 목록순위글 제목작성자작성일공유수1재텍크를 하려면 세법을 알아야 한다( 중요한 일반적인 세텍크 상식)청운선생2019.09.16.(월)3343이사할때 필요한 꿀팁모음[총정리 ver.]거리에선2019.09.16.(월)574[기고]증여세 - 아들 결혼 4억 아파트 해줬다가,,, 6천만원 증여세 고지서가 날아왔습니다.바보아저씨2019.06.20.(목)495도곡1동 아파트 특징 및 시세 -(저평가투자)저평가투자2019.09.15.(일)466서울 주택시장 버블 수준 (feat. 2019년 2분기 주택구입부담지수)samtoshi2019.09.16.(월)46720억짜리 아파트 어떻게 해야할까요?롤리롤2019.09.16.(월)398이사 다닐때 알아두면 좋은 꿀팁들 (2019ver)내리시식2019.08.27.(화)389지금 아파트 매입 고심하시는 분들을 위한 글 후속에버그린72019.09.15.(일)3210부동산 투자의 성공 비결farseer2019.09.15.(일)3111금리 va 물량. 향후 6개월 시장 흐름의 키 포인트. 그리고....분석전문가2019.09.16.(월)3112저평가 단지 및 갭 3억 이하 아파트 [Feat.가즈하]가즈하2019.08.24.(토)3013[클레이튼커쇼의 상가이야기(81)] 파리ㅇㅇㅇ 빵집하면 돈 얼마나 버나요?클레이튼커쇼2019.09.10.(화)2814[펌] 이사하기전에 꼭 알아야하는 꿀팁!! (Ver.19.09월)거북뚜껑2019.09.15.(일)2515붇카페 네임드 분석 ( 부린이님들 필독 ! ) [내용 추가 완료]가즈하2019.09.01.(일)20161980년 당시 월급, 은마아파트 가격입니다착한너구리2019.09.14.(토)16172억 넣고 4억 버는 시대는 끝났다고수감별사2019.09.15.(일)1618리모델링 총정리 +준공 및 인허가 진행중인 주요 단지(조합설립인가 이상)자산가치 주거환경2019.09.09.(월)1419서울 재개발 재건축 단계힐링맨12019.09.05.(목)1320[ 교육칼럼 ] 학원 일요휴무제가 학군에 미칠 영향 - 강명규 칼럼스터디홀릭 강명규쌤2019.09.14.(토)1321지방 부자들의 첫 서울진출 적지,....목동5단지에 인생승부를 걸어도 좋다.sohn27382019.09.16.(월)1322경기 예측에 대하여...리처드슨2019.09.16.(월)1323우주초고수다. 부패한 억만장자보다 더 나쁜것은 ? 사회주의이다.우석2019.09.16.(월)1324지금 아파트 매입 고심하시는 분들을 위한 글^^에버그린72019.09.08.(일)1225펑예) 내 어린시절 이야기낭랑베리2019.09.15.(일)1226다주택자들만보시요가위바위2019.09.16.(월)1227으라차차의 투자노트(4편, 법인투자+추천매물)으 라 차 차2019.09.08.(일)1128[공유] 서울 급지(1급지~4급지)타이거슈가2019.09.15.(일)11​2019.9.17붇옹산​#부동산스터디카페추천게시글 #추천게시글 #붇옹산​월요일 트래픽은 342만 정도였습니다.일요일보다는 늘어난 수치이지만, 지난주 월요일 392만 보다는 50만 정도 낮은 수치입니다.​이 시간 트래픽 체크해보니 64.3만 정도인데... 오늘도 그리 높아질 것 같지는 않습니다.
함덕카페 조천카페추천 : 알마커피제작소 커피맛집이에요^^ : 함덕카페 조천카페추천 : 알마커피제작소 커피맛집이에요^^​​1박2일 카페투어의 마지막 커피숍으로 픽했던 함덕카페 제주커피맛집! 알마커피제작소고즈넉한 분위기가 매력인 북촌포구 루프탑카페 알마커피제작소를 소개해드립니다 :)​ #제주커피맛집 #함덕카페 #조천카페 #알마커피제작소 #북촌포구루프탑 #함덕루프탑카페​주소 : 제주 제주시 조천읍 북촌리 486번호 : 010-8873-3715오전11시오픈 ~ 오후8시마감​알마커피제작소는 북촌포구 앞 2층 가정집을 개조해서 새롭게 오픈한 커피숍인데아래 사진보면 아시겠지만 인테리어를 정말 잘해놓으셨어요 컨셉이 확실함ㅎㅎ​​​​​​​​​함덕카페 조천카페 알마커피제작소1층이에요따스하고 편안한 느낌이 드는 인테리어♡액자같은 창도 예뻤구요개조 전 가정집 문을 테이블로 쓰시는것도인상적이였어요^^​​​​​​​​알마커피제작소 메뉴입니다​저희는 제주당근사과주스,스노우아메리카노,와인베리스콘 주문했어요당일 구운 스콘이 맛있어보여서 먹어보지않을수가 없었습니돠 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​2층으로 올라가는 계단과 입구까지인테리어를 세심하게 하신게 눈에 보여요:)​​​​​​​​​알마커피제작소 1층은 밝은톤이라면 2층은 살짝 어두운톤으로 ㅋㅋㅋㅋ북촌포구가 더 눈에 잘 들어오며 꼭 그림같아요! 피곤했는데 의자도 넘 편해서 잠들 뻔...ㅋㅋㅋㅋㅋ마음이 차분해지는 알마커피제작소여기 음악도 넘 좋아요^^​​​​​​​​​​물,담요 따로 준비되어있었어요또 한 켠에는 알마커피제작소의 개조 및 오픈 과정을 사진으로 볼 수 있는공간도 있었답니다 :) 비포애프터 한번 구경해보세요 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​알마커피제작소는 루프탑도 이용가능해요^^북촌포구를 더 한 눈에 볼 수 있지요루프탑에는 썬베드도 있다는거♡​​​​​​​​저희가 주문한 스노우아메리카노,제주당근사과주스,와인베리스콘 입니다​​​​​​​​​신선함이 한 입 먹자마자 느껴졌던제주당근사과주스 당근이 싱싱하지 않으면 약간 비릿함이 올라오거든요 근데 정말 신선 그 자체사과가 들어가서 달달하기도 하고정말 맛있었답니다^^♡ ​​​​​​​스노우아메리카노에요이건 사장님께 알마커피제작소 메뉴 중 추천해달라고 해서 추천받은 커피입니다 ㅋㅋ커피향부터 확실히 다르고여너티크림이 아메리카노와 이리 찰떡일줄이야아메리카노 맛 없어서 안먹는 사람들도스노우아메리카노는 맛있게 먹을 수 있을듯해요왜냐면 제가 아메리카노 안먹는데(사약 같아서...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)이건 정말 맛나더라구요!!!!!사장님 따라서 저도 추천메뉴입니다스노우아메리카노 꼭 드셔보세용​​​​​​​​​와인베리스콘도 시키길 잘했다고 ㅎㅎ기본 스콘이 아니라 톡톡 씹히는 베리가 스콘 맛을 더 풍부하게 해주고여특히 스노우아메리카노랑 정말 잘 어울렸어요스콘 한 입, 커피 한 입아침에 구운 빵이라 바로 먹으니 더 맛있었던거같아요~^^ 직접 만드신다고해용!!​​​​​​​​​한참을 앉아서 여유부리다 왔어요알마커피제작소에 있으면 모든게 다 평화롭다는..ㅋㅋㅋㅋㅋ함덕카페 조천카페 알마커피제작소에서아름다운 바깥 풍경도 보고맛있는 커피도 먹는 시간 가지시길 추천드립니다​
‘블루보틀(BLUE BOTTLE)’ : 메뉴 / 디저트 추천 : ​​​BLUE BOTTLE#성수블루보틀#블루보틀디저트추천​​​그 유명한 블루보틀 줄서서 들어간다길래 가볼 엄두도 안냈었는데,  눈치게임 성공해서 드뎌 가봤어요 ! 그것도 애기랑 😊 !!!!!하도 일본에 많길래 일본건줄알구 안갈려고했는데 미국꺼라더라구요? ​​​​​​​​​평일 애매한 시간 오후 3시쯤 갔는데 십분기다렸나?생각했던것보다 꽤 빨리 들어갔어요. 하하 !!! 흐린날이어서 그런지 생각보다 사람이 없더라구요.​​솔직히 너무 궁금해서 가본건데 애기랑 가기엔 솔직히 별로였지만, 너무 돗대기 시장 같을거라고 생각했어서그런지생각보다 앉아서 먹는 좌석쪽은 여유로운 느낌이었어요 !시간대마다 차이는 있겠지만요.​​​​​​​지하 1층으로 들어가면 매장이 있는 구조이구1층부터 줄을 서는데 금방금방 빠져요. ​​​​​​​줄서서 들어가면서 보이는 블루보틀 MD들저 로고가 증말 심플하면서도 매력적이라는 !​​​​​​​​주문을 해보아요. 🖤​​​​​​✔️ 블루보틀 메뉴 ​​​​​블루보틀 디저트 메뉴에요.다양한 구움과자들이 있어요 !​​​​​​​​블루보틀 음료​​저는 요즘 건강상의 이유로 카페인을 끊고있는데디카페인은 커피는 없다고해서 라떼 하나만 시켰어요. 맛만 보고 오빠 줄라구 !​대신 디저트를 세개나 시켰어요. 히히​​헤이즐넛 마들렌레드베리 머핀레몬쿠키​요렇게요 ! ​​​​​​​​가격은 이렇게 나왔어요 ! ​저는 가기전에 아무런 검색도 안하고가서 그냥 다 아이스라떼 먹는구나 해서 라떼로 시켰는데​나가면서 젊은아가씨들이 들고있는건 좀 달라보여서 물어봤더니뉴올리언스라는 메뉴라구 !라떼보다 더 맛있고 블루보틀의 인기메뉴라며 😭나 왜 멀랐지 ​만약 가시려거든 라떼말고 뉴올리언스 드세요.그게 더 맛있다나봐요 !​​​​​​​매장이 넓직넓직​​​​​​​​제가 주문한 디저트에요.​왼쪽부터 레몬쿠키 레드베리머핀 헤이즐넛마들렌 !!테이크아웃한다고 했는데 이렇게 주셔서게다가 마침 자리도 났길래 졸지에 좀 앉아있다가 갔어요.​워낙 사람이 많아서 주문받으시는분들도 정신없으실듯 🤧​​​​​​​​저는 이 레몬쿠키 괜찮았어요.​​​​​​​그리구 헤이즐넛 마들렌이 갠적으론 젤 별루였어요. 😭😭😭😭​​​​​​​그리구 나름 괜찮았던 레드베리머핀​​​​​​​단짠단짠 느낌도 있구촉촉하고 괜찮았어요 !!!!​근데 솔직히 블루보틀이 디저트 맛집은 아니에요.우리나라에 디저트 엄청 맛있는 곳 많쟈나요.​​​​​​​구럼 커피 맛이 있느냐?아니요 !!! 😂​갠적으로 그냥 일반 라떼나 비슷하고 특별하진 않던걸요.​블루보트의 시그니처 메뉴라고들하는 뉴올리언스는 어떨지 모르겠쥐만 .. 갠적으로 그닥 ? 🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️라떼는 아무튼 그닥이에요. 🥺🥺🥺🥺 그냥그런데..?​​​​​​​여기서도 줄서서들 찍으시길래 따라서 젊은 감성으로 찍어봤지요. 하하... 뭔가 인싸 등극한 느낌 🤗❤️​​​​​​​솔직히 줄서서 갈 맛집인가? 는 모르겠어요.커피도 디저트도 여기보다 맛있는곳 한국에 참 많으니까요 !​그냥 유행따라 한번쯤 방문해보는데 의의를 두고 다녀오기 괜찮은 것 같아요. 그런거보면 브랜드의 힘이란 참 대단하다는 생각이..​삼청동에 2호점도 오픈했다는데굳이 찾아서는 안갈것 같아요. 한번으로 족해요 ! *.* ​​​​​
홍대 감성카페 비라티오, 인생샷 카페 추천! : 홍대 감성카페 비라티오,인생샷 카페 추천!​안녕하세요, 오랜만에 카페를 다녀왔어요. 예쁜 카페가서 예쁜 사진을 찍고 싶은 욕망,, 누구나 다들 가지고 있지 않으신가여 카페 분위기랑 에쁜 음료들 막 찍어가지구 인스타그램에 올리고 싶고 ,,, 다들 그렇자나여,, 오늘 제가 추천 할 카페는 그런 인생샷을 찍기 좋은 카페입니다. 홍대에 있는 비라티오라는 카페인데요, 그럼 지금부터 리뷰를 시작해보겠습니다 !​​​​​​​​​​비라티오 홍대점은, 상상마당 건물 근처에 있고, 외부에 나무간판이 크게 있어서 찾는데 어렵진 않으실거예요. 엄청 크거든요. 영업시간은 평일 오전 9시 ~ 오후 10시까지 / 주말 오전 10시 ~ 오후 11시 까지 운영하는 카페입니다.​​​​​​​​​들어가기 전부터 인테리어가 눈을 사로잡았어요. 모던한 느낌의 인테리어.​​​​​​​​​​​​먼저 들어가서 커피를 주문했습니다. 비라티오는 본점에 로스터리가 있어서 직접 로스팅한 원두를 사용하고 또 판매도 하고 있어요. 여기가 살짝 특별했던 점은 차맛과 커피맛을 고를 수 있다는 점이에요. 사람마다 원두 취향이 다 다르잖아요, 거기에 맞춰서 자기가 좋아하는 커피의 맛을 고를 수 있습니다.​​​​​​​​​​​​베이커리류도 둘러보았어요. 둘러보다 마늘 바게뜨가 맛있어 보이길래 하나 주문하구요!​​​​​​​​​​​​케이크도 빠질 수 없지요.. 달달의 극치.. 커피와 먹으면 금상첨화,, 한 조각 주문했습니다. 매장 들어오기 전부터 유리창 너머 선명하게 보이는 빵과 케이크들을 봐서 안시키고 갈 수 없었음.​​​​​​​​​​​​1층에는 커피 바가 있구 2층으로 올라가면 테이블이 있어요. 사진에 보이는 1층 창가 자리도 좋습니다. ​​​​​​​​​​​비라티오 본점에서 직접 로스팅한 원두도 구매하실 수 있어요.​​​​​​​​​​​이 날 햇빛이 들어오는 게 예뻐서 창가자리를 함 찍어보았음.​​​​​​​​​​​이렇게 원두가 종류별로 놓여있었어요.​​​​​​​​​​​​이제 2층으로 올라왔습니다. 다양한 테이블 종류가 있었는데 사진이 잘 찍히는 곳은 햇빛이 드는 창가 아니겠어요? 창가자리로 선택.​​​​​​​​​​​그리고 주문한 음료와 디저트가 나와주었습니다. 너무 예쁘죠? 사진만 한 오분 십분?.. 찍은듯.. ㅎ​​​​​​​​​​​​​잠시 사진 감상..​​​​​​​​​​​이 마늘빵은 겉이 반들반들해서 예뻤음.. (? 카페에 먹으러 온건지 사진찍으러 온건지.. 사실 둘다 ㅎ 깔깔깔​​​​​​​​​​​​​이 음료는 라벤더 자몽 소다인데요, 자몽에이드라고 생각하심 될 것 같아요. 말린 자몽이 위에 올라가서 예쁨을 더하구요 밑에 깔린 자몽들은 자몽향을 더해주면서 그라데이션 효과로,, 사진빨을 아주 기똥차게 잘 받아줍니다 ^^;​​​​​​​​​​​​​그리고 이건 체리포레누아. 위에 생체리가 올라 가 있는 케이크입니다. 여기 체리 맛있어요. 오래된 체리맛이 아니라 싱싱한 체리 그 자체. 그리고 빵이 진짜 겁나 촉촉했어요. 빵 사이에 크게 들어간 체리는 상큼하면서도 달달해서 커피랑 잘 어울리는 맛이었음 ㅜㅜ​​​​​​​​​​​​​​​이렇게 체리 조각들이 중간 중간에 콕 박혀있는데 진짜 퀄리티 좋더라구요. 체리 좋아하시면 체리포레누아 드셔보세요.​​​​​​​​​​​​그리고 마지막으로 마늘빵. 마늘빵은 겉은 조금 딱딱했지만 속이 촉촉해서 최고였어요. 마늘바게트 좋아해서 많이 먹는데 처음 느껴보는 촉촉함이었어요. 당일 생산하는 빵들이라 더 촉촉한 것 같았어요. 빵이랑 커피 그리고 음료를 마시다보니까 거의 한 시간쯤 있었던 것 같아요. 음료, 커피, 디저트 모두 정성이 들어간 게 보이는 곳이었습니다. 사진찍기에도 좋았구요. 예쁜사진 건지러 가야지 하는 마음이 더 컸는데 나올때는 맛에 반해서 나왔습니다. 홍대 가시면 한 번쯤 가보시는 걸 추천드릴게요!​​​​#홍대감성카페 #인생샷카페 #비라티오 ​​​​​​
비기너스 아파트먼트 스토어~! 완전 분위기있는 카페 추천해요!! : 안녕하세요~!오늘은 예쁘고 분위기 좋은 카페를 소개해드리려고해요^^요즘 청주엔 정마 예쁜 커피숍이 많이 생겨나고 있답니다.​오늘 소개하는 비기너스 아파트먼트 스토어는 신상카페는 아니구요저도 다녀온지.... 1년이 넘었어요 ㅎㅎㅎㅎ​그런데 생각나서 한번 포스팅해봅니다~구석구석 예쁜곳이 너무 많아서 사진을 엄청 많이 찍고온걸로 기억하는데..디카 사진은 찾았는데~핸드폰에 있던 사진은 찾을수가 없네요 ㅠㅠ​우암동 주택가에 자리하고 있는 비기너스는2층짜리 주택을 개조해서 오픈한것같았어요~2층은 가정집으로 쓰시는것 같구요1층만 카페로 운영되고있는데~또 다른 한쪽엔 여성의류를 판매하신답니다.(아직도하시는지;;;)​어쨋든 살짝 구경도 하고 티셔츠도 사왔었는데심플한 옷들이 많아서~마음에 들었던 기억이 나네요~~^^​정말 예쁘게 잘 꾸며놓으셔서 구석구석 놓칠수없더라구요.센스가 어마어마하신것 같았어요~!저희는 비기너스의 시그니처인 마카다미아 라떼를 시켰었구요같이 갔던 친구가 생일이라.치즈케이크도 주문했어요 ㅋㅋㅋㅋ​이때까지만해도 매장내 일회용컵 사용이 가능했기때문에테이크아웃 잔에 나왔었네요~​포스팅하려고 최근 게시물들을 찾아봤는데이젠 유리컵으로 주시는것같아요~^^예뻐서 사진을 찍고 또 찍고~~!창가에 놔둔 스텐드가 어찌나 탐이나던지 ㅎㅎㅎㅎ​아 인테리어 소품들도 한켠에서 판매하고 계셨는데~!!HAY 제품도 있고 유명한 제품들이 꽤 있던걸로 기억해요~가격들이 꽤 나가는 제품들이었죠 ㅋㅋㅋㅋ눈으로 구경만~!!​지금 보니 케이크 담겨있는 접시도 예뻣군요~^^마카다미아라떼 맛은맛있었는데.​저는 라떼는 좀 진하게 먹는편이거든요~!그래서 제 입엔 살짝 밍밍하다? 라는 느낌이 있었어요.미리 알았더라면 아마 샷추가를 했을것같아요~~​그래도 맛있게 잘 마셨답니다.분위기도 좋고 너무 좋아서 친구랑 다음주에 또 오자!! 했는데1년이나 넘었다니...........​그런데 청주도 참 가보고싶은 커피숍이 많아서여기저기 가보기 바쁘네요~~^^​다시 방문한다면 샷추가를 꼭 하는걸로~!평일 낮이라 손님들이 없어서편하게 여기저기 돌아다니면서 사진찍기 좋았어요.아 사진이 많았으면 참 좋았을텐데 정말 아쉽네요ㅠㅠ​이 문은 들어오는 문이 아니고 화장실 가는 문이였던가.....그랬던거같아요 ㅎㅎ화장실을 안가서 모르겠네요.​포스팅하다 답답해서 다시 가볼까싶네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희가 앉았던 자리가 되게 아늑하고 포근하고 막 그랬어요.집에 요런 코너공간 하나 있으면 좋겠다 싶어요..​나중에 주택지어서 살면 만드는걸로 ㅋㅋㅋㅋ(언제?)친구도 사진좋아해서 사진기 들고 각자 돌아다니면서 찍고진짜 좋다 막 그랬어요~!! 날씨도 한몫했구요^^이날 어찌나 쨍했던지~결국 답답해서 제 인스타 사진을 가져왔네요 ㅋㅋㅋㅋ저 두번째 사진에 공간을 보고 꼭 가야지 했던것같아요~~!!이국적인 느낌으로 잘 꾸며놓으신것같죠~~^^​가까이 살았으면 진짜 자주갔을꺼 같아요~​다른커피나 음료도 좀 마셔보고싶구요~소품들도 구경하고싶고^^​사진속에 커피잔도 탐나네요~~이제 날이 쌀쌀해져서 따뜻한커피가 생각나는 계절이 됐어요~안그래도 요즘 커피잔 찾아보고있고.우유거품기도 찾아보고 그러네요~~ㅎㅎ저 유리창 안쪽이 저희가 앉았던 자리구요~옆이 들어오는 입구에요~~^^​참 아기자기하고 예뻣던 카페~이런곳 좋아하시면 꼭 한번 가보시길 추천해요~~~!!조용하고(저희 갔을때만 그런진 몰라도) 정말 좋았답니다.​
[공덕 카페 추천] 호텔 디저트를 맛 볼 수 있는 오펠레(o'fele) : 연호와 이태원에서 한정식을 먹고난 뒤 카페를 가려고 길을 나섰습니다.​한정식이 코스요리고 조금씩 나와서 배가 안 부를 줄 알았는데 생각보다 배가 너무 불렀기 때문에 좀 이동 하기로 했어요.​호텔식 디저트를 먹을 수 있는 곳이 있다고 하여 공덕 카페 오펠레로 향했습니다.​​​​​하교 하는 학생들과 시간이 겹쳐서 학창시절 떠올리며 걷다보니 도착한 마포 카페 오펠레​2층엔 릴리펏이라고 키즈카페 같은게 있었습니다. ​애기들은 2층에서 놀고 1층에서 엄마들은 여유롭게 커피를 마셔도 될 것 같다는 생각을 했어요.​아닌가? 키즈카페에서 한큐에 해결하면 되는가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​주차는 가게 바로 앞에 할 수 있어서 차를 가지고 와도 편할 것 같습니다.​​​​입구를 못 찾아서 헤매던 중 발견한 입간판​포장도 많이 해가나봐요. 집에 포장 해갈까도 생각 했지만 냉장고 안에서 썩을 것 같아서 패스.​​​​입구는 도로가에 있었고 테라스도 잘 갖춰져 있었습니다.​하지만 동네주민이라면 테라스에서 먹었을 때 음료 한모금 하고 인사하고를 무한 반복 해야할 것 같았어요.​사람들도 많이 지나다니고 차들도 지나 다녀서 그냥 매장에서 먹는게 나을 것 같습니다.​​​​공덕 카페 오펠레 영업시간은 오전 11시부터 오후 10시까지 합니다.​매장 내 음식반입은 금지이니 꼭 참고 하세용!​​​​​처음엔 1층만 있는 줄 알고 생각보다 공간이 협소하다고 생각 했는데 지하 1층까지 있었어요!​​​​​지하로 내려가는 길 입니다.​처음엔 지하에 자리를 잡을 까도 생각 했지만 주부9단이 너무 많이 모여 있어서 다시 조용한 1층으로 올라 왔습니다.​지하는 단체석도 두 테이블이나 앉을 수 있고 그 외 쇼파자리도 있어 지상 보다는 지하가 편할 것 같기는 해요.​​​​​공덕 카페 오펠레 메뉴와 가격​매일 같이 출근도장 찍던 스타벅스의 메뉴와는 많이 달라서 약간 당황 했어요.​1인 1주문이 원칙이라기에 아이스티와 청포도에이드를 주문 했습니다.​​​​왜 보틀만 보면 빠니보틀이 생각나니​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금 이 순간도 유튜브 시청 중​​​​핑거디저트를 5개 골랐는데 6개 고르면 8000원으로 할인이 된다기에 6개를 골랐어요.​​​​​보기만 해도 너무 예쁜 핑거푸드가 가득 합니다.​저랑 아기자기 한거랑은 좀 안 맞는 다고 생각하고 살아왔는데​저도 여자인가봐요.​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갬성 터져​​​​​핑거 디저트 외에 예쁜 조각 케이크도 판매를 하고 있어요.​진짜 먹기 아깝게 생긴 예쁜 것들이 즐비해 있어서 고르기도 엄청 어려웠습니다.​​​​​진열장에 있는 메뉴 본다고 정신 팔려서 못봤는데 쿠키류도 팔고 있었어요!​동네라서 그런지 중장년층 고객분들이 많이 오셨는데 이 쿠키종류를 많이 사가셨다.​줌마스픽은 무조건 옳기 때문에 나중에 꼭 사먹어 보기로 했다.​​​​​주문한 메뉴가 나왔습니다. 꺅​​​이 날 좀 많이 더워서 음료는 나오자마자 신나게 흡입 했습니다.​진짜 음료 먹을 때 마다 느끼는건데 내 몸에 연가시가 있나... 맨날 그 생각함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​안그러면 이렇게 심하게 빨리 먹을 수가 없다며.​술만 잘 먹었어도 축구장에서 맥주 빨리 먹기 대회 맨날 나가서 상 쓸어올 수 있을 판인데 아쉽군요.​​​​​먼저 치즈케이크를 맛 보기로 했어요.​​​​그냥 쓰윽 밀어서 푹 뜨면 되는데​왜 때문에 이걸 이리 힘들어할까요.​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동인이도 못하고 연호도 마찬가지임​​​​​층층이 맛이 다 다른 오펠레 치즈케이크​되게 꾸덕하면서도 부드러운? 맛이었어요.​치즈케익 좋아하지 않는데 이건 너무 맛있어서 야금야금 내가 다 먹음.​​​​​내 눈을 사로 잡았던 핑거 디저트!​​​​​예쁜 사진은 무적권 many many.​​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자동 회전판 같지만 너무 수동임​손가락 나오게 깐죽대면 죽일거라고 했더니 온 신경을 손가락으로 보내어 열심히 돌리고 있습니다.​​​​​타르트로 된 핑거푸드도 맛있었지만 요거 진짜 꼭 드세요 두번 드세요!!!!​꾸덕의 완결판임​와 나 이거 또 먹고 싶어. 내가 좋아하는 쫀득한 건과일까지 얹어져 있는 인생 최대 꾸덕 브라우니!!!!!!!!​요거 진짜 내 고정픽.​​​​​​​공덕 카페 오펠레 위치​전화번호 02 - 707 - 2712​주소 서울 마포구 독막로 291-5​영업시간 오전11시 ~ 오후10시​​​​
더비스트로조선 _일산브런치카페 추천 : 
전주 카페 추천 가족끼리 다녀오기 좋은 오즈갤러리 카페 :) : ​​​​요즘 한창 국내여행에 맛들린 저!인스타도 빠르게 업뎃! 블로그도 빠르게 업뎃 중!​이날은 친한 지인들과 함께! 사실 이멤버로는 여름휴가를 매년 갔던 멤버에용전주로 바람쐬러 다녀왔습니다^^정말 바람을 제대로 쐰 날이에요~아침부터 바람이 어마어마하게 부는게 태풍이 온다했던가....뭐 그럤던 날이였죵 ㅜㅜㅜㅎㅎㅎㅎ​근데 여기 너무 좋아서 포스팅을 빠르게 할수 밖에 없었습니다!바로 전주 카페 추천 가족끼리 다녀오기에도 좋은 오즈갤러리 카페!​​​​​​​​카페 + 갤러리이런 공간으로 보심 될것 같은데 산과 강?저수지?에 둘러 쌓여있는 곳인데자연 경치도 너무 좋고~그래서 인지 커플들끼리도 많이 왔지만 여기는 특히 가족단위로 많이 오셨더라구요​카페 들어가기전 야외에서 사진찍고 노느라 인중에 땀이 송글송글​​​​​​​​음료를 주문하고 음료가 나오기전 갤러리쪽으로 가 작품들도 구경하면서 사진 또한 열심히 찍고 왔습니당 흐흐​요즘 갈수록 포스팅에 제 사진을 많이 넣는것 같아 부끄....​갤러리 쪽은 좌석이 있는 쪽과 다르게 나름 조용하면서도 북적대지 않아 진짜 갤러리구경을 하는 느낌 이랄까요?​​​​​​​​요즘 시대 스마트없이는 참...못사는 세상이죠?사진찍고 SNS하고 각자 바쁜 시간을 보내는데왠걸 여기 전주 카페 오즈갤러리 에서 차우차우 강아지를 키우더라구요?​처음에 진짜 순딩해보이는 사자인줄 ㅋㅋㅋ근데 너무 불쌍했어요 ㅠㅠㅜㅜ더워서 헥헥대는 모습고 손님들이 귀엽다며 자꾸 만지고 사진찍는 모습이강아지한테는 엄청 스트레스처럼 보이더라구요~​(그러면서 나또한 사진찍었네 맙소사하지만 전 만지지는 않았습니다+_+)​​​​​​​​자연을 경치로 여유를 즐기고 가족끼리 바람쐬러연인들끼리 드라이브하러 오기 좋은전주 카페 추천 오즈갤러리여기 외에도 물론 좋은 카페들이 많겠지만우선 여기는 꼭 추천하렵니다용​국내여행 이렇게 재밌어도 되?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​
건대 입구 맛의 거리 추천 카페, 해피니스 디저트 중식 먹고...  : ​​​안녕하세요~ 최근 유행하는 마라탕! 마라샹궈!마라세권의 건대 입구, 맛의 거리!​​​마라 맛집에서 마라 먹고어디 가서 후식 먹을까고민해본 적 있으신 분들을 위해~괜찮은 건대 맛의 거리카페를 추천해드릴게요!​​​​수요미식회에  나왔던맛집 근처에 위치한해피니스 디저트!​꽤 안쪽 골목에 있고,약간 시끄러운 분위기라접근하기는 살짝 어려운 거 같아요!​그래도 엔간한 맛의 거리 맛집과는 가까이 있는 편!​​​이런 곳에 있어? 하는 곳에자리하고 있습니다.어쩐지 깔끔하고 귀여운 분위기~​​매장은 작아서 많은 인원이앉아서 마실 수 있는분위기는 아니에요 ㅠㅠ​휴일에는 조금 붐비는 편!유학생분들이나외국인 분들도 자주 이용하시는분위기! 아르바이트 분들도외국인 분들이더라고요~​​​​대부분의 차가 3000원대의저렴한 가격!​메뉴는 클릭해서 봐주세요!펄 추가 안 하면 밀크티 종류들은전부 타카오피 펄 제외하고차 종류만 나옵니다~​​​대만 디저트 맛집답게디저트 종류도 여러 가지입니다!저는 저 중에 맨 아래에 있는 솽피나이(4,000) 를 먹어 봤는데요~​솽피나이는 푸딩과 비슷한 식감!팥하고 망고 추가로 먹을 수 있는데,그냥 먹으면 거의 맛이 안나고...반드시 팥을 추천드립니다!​​​또 다른 추천 디저트는위위안~밀크티 위위안하고우유 위위안이 있는데요?​생소할 수도 있는 디저트지만~밀크티 or 우유에타카오피 펄, 푸딩, 토란떡 등등을담가 먹을 수 있는 독특한 디저트입니다!​쫀쫀하고 달콤해서 계속 먹게 된다죠ㅠㅠ​​​​해피니스 디저트의 밀크티는기본적으로 타카오파 펄은뺀 밀크티입니다!​​대신에 500원만 추가하면각종 내용물을 넣어드실 수 있는데요!​한 손에 위위안을 쥐고먹을 수 있을 만큼 다양한토핑이 있습니다~​​​​저는 개인적으로 밀크티 안에 푸딩을 넣어먹는 것을 추천드려요!살짝 더 달콤하고 물렁물렁한 식감이어울린답니다~​모두들 건대에서 마라샹궈, 마라탕 먹고해피니스 디저트로 꼭! 중화 시키기 코스 추천드려요~
제주도 서귀포시 동홍동 전통디저트 카페 추천 '시옽(ciot)' : 서귀포에 신상카페가 생겼어요.공생에 오셨던 손님이였는데,한과 디저트를 파는 카페를 여신다고 해서카페 오픈날을 기다렸다가 가오픈날 찾았어요.​​제주 션블로그제주 카페 추천,카페시옽.카페 시옽의 위치는서귀포시 동홍서로 96번길 6 이에요.영업시간은 오전 11시부터 오후 9시까지 랍니다.​자세한 사항은 인스타그램 계정을 참고해주세요.@ciot_cafe (링크가 왜 안올라가징...)​8월 22일일부터 3일간의 가오픈 기간을 갖고8월 29일에 정식 오픈했는데요,저는 주말에 시간내서 가오픈기간에 찾아갔어요.​​​평상이라고 해야할까용...좌식 좌석에도 이렇게 콘센트가 있어요. 센스 !평상에 있는 3개의 좌식 테이블과오른쪽 벽으로 3인용 반달 테이블이 2개있어총 5개의 테이블이 있어요 !​반달테이블을 붙여 사용도 가능해서단체로 찾아오셔도 될 것 같아요.​​​카페 시옽의 메뉴판이에요.깔끔한 메뉴 구성이고한과같은 한식 디저트가 2종류 있어요.​개성주악, ​쌀호두파이 모두 주문했어요.너무 맛있게 보였거든요....카페 한켠에 진열되어 있는 디저트를 볼 수 있는데,개성주악은 감귤을 연상시키는 귀여운 모양이였어요.귀한 손님이 오셨을 때, 나오는 전통디저트랍니다.차나 커피와 곁들여 먹기에 좋은 크기와 양이였어요.개성주악은 찹쌀튀김에 조청같은달달한 청을 바른 느낌이에요.완전 쫀득하고 달아요.​쌀호두파이는 쌀가루로 만들어고소하고 촉촉한 느낌의 호두파이였어요.타르트 느낌의 딱딱함이 아닌,정말 부드~러운 느낌이였어요.카페시옽은 프릳츠 원두를 사용하시더라구요.제가 마셨던 아이스 아메리카노는조금은 신선한 맛이였어요.엄청 무겁진 않은데 특별한 맛? 향? 이 났던 것 같아요.(지금은 맛은 기억안나...)​​​​넓은 공간과 따뜻한 느낌의 카페시옽,동네분들도 좋아할 것 같은 편안한 분위기를 가졌어요.​한식 디저트나 좌식 테이블이제주시에 도리화과 느낌도 조금 들어요.비슷한 구석이 있는 느낌입니다 !​디저트는 차별성이 확실히 있고,또 너무 맛있어서 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ서귀포 놀러 가시는 분들도한번쯤 가보시길 추천드려요.​​​#션블로그 #숱한낮과달밤​
오설록 크레이프케이크, 녹차디저트 추천 : 오설록닷컴에서 크레이프케이크가 주문이 가능해요^^ 초록초록한 녹차디저트 정말 좋아하는데 오설록에서 만든 디저트라니 벌써부터 기대가 되네요^^ 전에 먹었던 그린티 롤케이크도 정말 맛있었는데 말이에요~이번에는 직장에 가 있는 사이에 스티로폼 박스로 야무지게 포장되어 온 크레이프 케이크~오설록닷컴에서 예쁘게 나와있는 크레이프케이크를 누르면 바로 집으로 배달시켜주니 요즘 세상 참 좋아진 것같아요~센스있게 초와 함께 왔는데 아이들이 빨리 먹고 싶다고 옆을 떠나지 않네요~ 퇴근하고 같이 먹으려 했는데 아이들에게 먼저 먹으라고 했네요~ 아가 두명이서 케이크 옆을 떠나지 않는 진풍경이^^ 오동통한 손을 보니 그냥 웃음이 나와버리네요;;냉장보관하고 3시간 해동해서 먹으라고 나와있었는데 제가 퇴근했을 즈음에는 냉장고에 있었어서 딱 맛있게 먹을 수 있었어요~ 살짝 얼려먹어도 맛있을 것같고 부드럽게 먹으려면 그대로 먹으면 될 것같아요~ 카페인때문에 아이들 먹이는 것이 조금 주저되기도 했지만 아이들이 너무 맛있게 먹고 잠도 쿨쿨 자는 것보니 다음에 또 먹어도 될 것같다는 생각이 들더라고요~ 가족끼리 먹는 디저트로 추천해요^^퇴근하고 왔을때는 이미 25%는 사라진 상태였고~ 두조각으로 큼지막하게 잘라 직장에 가서 같이 먹고~ 집에 오니 모두 사라진 후라 예쁘게 세팅한 사진이 없어서 아쉽네요~ 크레이프 케이크의 매력은 한겹씩 떼서 크림과 같이 먹는 방법과 포크로 푹 집어서 여러겹을 한꺼번에 먹는 방법이 있는데 여러가지 방법으로 즐기면서 먹었네요~ 직장분들도 너무 맛있다면서 맛있게 드셨어요! 조만간 또 한판 먹어야 겠네요!!​오설록 서포터즈 TEA MANIA 활동을 통해, 제품 및 소정의 활동비를 지급받았습니다.
CU 편의점 디저트 추천 : 피오레 "쇼콜라 티라미수" 요거 요거...  : ​#CU편의점디저트#피오레디저트​저번에 쿠키 티라미수 먹고 실망했지만,다시 한번 도전하는 #피오레티라미수 ​가격은 3,000원역시 티라미수 디저트치고저렴하게 느껴짐​​#쇼콜라티라미수​편의점에서 판매하는케이스에 들어있는 케이크는다 이 사이즈 인 것 같다.​​가장 많이 들어간 원재료가 설탕 ;;;;;;;;그 다음이 식물성크림 ;;그 다음이 물엿 ;;;;;;​성분을 보니 당류가 궁금하다.44g????? ㅋㅋㅋ당류 44g은 좀 심하잖아?​​어찌됐건 떠먹을 수 있는작은 스푼이 동봉되어있다.​​왜 이런 비쥬얼인가 하면....ㅠㅠㅠㅠ전 날 저녁부터, 오늘 아침까지대략 12시간가량까먹고 가방에 넣어놨음;;;;;​코코아파우더가 다 녹아서비쥬얼은 탈티라미수지만은...​그건 둘째치고, 상하지 않았을까걱정했지만 다행히 멀쩡!!!!​굉장히 굉장히쏘 소프트하게 떠진다.​​시트 - 크림 - 시트 - 크림이렇게 4개의 층으로 구성되어있다.​​성분보니까 나름마스카포네치즈랑 크림치즈도 들어갔던데치즈맛이 강하게 나진 않고,​은은한 커피향과 부드러운 크림의 조합그리고 좀 달달한 맛​​결론은 맛은 있다.​성분이랑 당 함량보면 먹기 부담스럽지만,저렴하게 좀 달달한 티라미수 먹기에는나쁘지 않은 듯!!​솔직히 3,000원에 이 정도 양과 맛이면가성비 괜찮다고 본다 ㅎㅎ​#내돈내먹 #내돈후기끝 :)​
평대 차한모금 : 제주 디저트 카페 추천 : ​​​​​​평대 차한모금 : 제주 디저트 카페 추천​​아뇽하세요 ! 육지 날씨는 어떤가요 ?제주는 비온뒤에도 똑같이 덥고 습하고 후...아주 시원한 빙수가 당기는 날씨랍니다​빈둥대는 아는언니 꼬셔서평대리 빙수가게 !차 한모금 다녀왔어요  (・∞・)​​​​​​​'차한모금' 이라느 카페 이름답게주력메뉴는 잎차였어요,​중국여행 다녀와서 한참~ 푹 빠져있었던 보이차도 있구요 +_+청차, 백차, 호지차도 판매하고있어요​그리고 제가 먹고싶어했던 빙수 !!!맘에들었던점이 1인-8,000원 / 2인-14,000원 이렇게 1인용도 있더라구요맛은 수박,복숭아,참외,딸기+산딸기,토마토,말차,검은콩,살구,자두맛 !완전 다양하죠 ㅋㅋㅋㅋ 제가 직원이였으면 헷갈려 미쳤을거같은데요 ?​사실 전 쑥러버라 쑥빙수 먹으려 간거였는데펜으로 슥슥-지워져있어서 사장님께 여쭤보니너무 맛이없어서 판매중단하셨다고 ㅋㅋㅜㅜㅜ​​​​​​​내부는 생각보다 많이 아담했어요 !다행히 8월 성수기인데도 제가 방문했을땐 사람이 1도없어서조용하고 편하게 있다올수있었어요사람들로 꽉 차더라도 조용하고 나긋한 분위기일거란 생각이 드는 공간이였어요 ( ･ω･)​​​​​​​​​말차빙수 1人 / 8,000원​지인언니가 주문한 말차빙수,빙수 2개 주문했는데 혼자 운영하기때문에조금 시간이 걸려 하나씩 나온다고 말해주시더라구요​​​​​​별거없이 그냥 얼음에 녹차만 올라간건데왜이렇게 맛있는거죵....♡​​​​​​​​창가자리에 앉으면 왼쪽엔 조그맣게 평대바다뷰 +_+바로 앞은 유명한 톰톰카레 그리고 아담하고 귀여운 돌담 !​​​​​빙수 한입하고 창밖 바라보다발견한 우리의 자전거...언제 소리소문없이 쓰러졌뉘//​​​​​​​​말차빙수 먹다보니 제가 주문한 토마토빙수도 나왔어요,말차보다 얼음에서 우유맛이 훨씬 진해서더 부드럽고 고소하면서 달달한 토마토까지 !!진짜 토마토맛 빙수 강추해요 !!!지인언니도 말차보단 토마토가 더 맛있다고하더라구요 (๑′ᴗ‵๑)​​​​​​​​8000원치고 빙수 토핑이 너무 없어서 아쉽기도하고근데 또 제주라서 이정도면 괜찮은 가격인듯하고 ?어찌됐든 토마토빙수는 맛있다는고 ◝(⁰▿⁰)◜​​​​​​​마지막으로 입구에서부터 우리를 반겨주던 ?춘희씨~문이 살짝만 열려있어도 틈만나면 탈출하려고 하더라구요 ㅋㅋㅋ///​​​​​​​아기자기한 평대리의 아담하고 아늑한 디저트 카페,차한모금 추천해요 :-)copyrightⓒwith_gee All rights reserved.​​​​​​​​​
오설록 녹차디저트 크레이프케이크 추천! 홈카페완성! : 오설록 녹차디저트 크레이프케이크와 함께홈카페 완성#오설록 #녹차디저트 #크레이프케이크​​집에서 만끽하는 따뜻한 차한잔, 또는 차가운 음료! 여기에 맛있는 디저트까지 함께 함다면 절로 홈카페가 만들어지죠!음료에 빠질 수 없는 디저트!! 그 달콤한 유혹에 쉽게 빠질 수 밖에 없는데 오늘은 오설록 녹차디저트 크레이프케이크와 함께 했어요.​​​지난번 녹차 롤케이크를 맛보고...오설록은 차뿐만 아니라 베이커리도 맛있구나를 느꼈는데....이번 녹차 크레이프 케이크는 롤케익과 또다른 정성가득한 맛을 느낄 수 있었어요.​​우선 녹차디저트 크레이프케이크는 오설록매장 또는 오설록닷컴에서 구입할 수 있어요.한여름에도 드라이아이스 가득 신선하게 배송되기때문에 오설록매장이 가까이에 있지 않다면 오설록닷컴을 이용하여 좀더 편하게 녹차디저트를 맛볼 수 있는데요~​​냉동된상태로 배송되기 때문에 먹을때에는 냉장보관 3시간, 실온보관시 1시간 해동후 드실 수 있어요.제품의 신선도를 유지하기 위해 드라이아이스가 동봉되어 간혹 시큼한 탄산맛이 배어나올 수 있지만 확실한 해동후에는 본연의 맛을 느낄 수 있기에 참고하길 바래요.​​​​케이크 상자를 오픈했더니 푸르름가득한 녹차케이크의 모습을 제대로 맞이 할 수 있었어요.​​이 크레이프케이크의 매력은 바로 겹겹이 쌓은 크레이프와 마스카포네 치즈와 부드러운 생크림의 조화에요.​​겹겹이 쌓인 크에이프 레이어를 보고 있으면 얼마나 정성이 가득 들어갔는지 느낄 수 있구요~~그리고 그 레이어 사이로 진한 녹차와 마스카포네 치즈 그리고 생크림이 뜸뿍 발려져 있어서 더욱 달콤하고 맛있는 맛을 만들어내고 있어요.​​​이렇게 조각을 내서 자르고 난뒤 남은 케이크는 다시 냉동실에 넣어두고 먹고 싶을때마다 하나씩 꺼내서 먹으며 매일매일 홈카페를 즐기고 있답니다.​​오설록 녹차 크레이프 케이크를 특히나 추천하는 이유는? 사용된 재료를 빼놓을 수 없는데요~유기농 녹차를 사용한데다가 치즈, 생크림 모두 엄선하여 골라 원재료의 맛과 향을 그대로 살려 더욱 특별한 맛을 선산하고 있어요.​​화려한 데코가 없이도 케이크 그 차체만으로도 독보적인 아우라를 뿜어내는데요~~유기농 녹차가루는 온화한 기후와 바람을 머금은 오설록 차밭의 가루를 그대로 사용하여 더욱 풍미를 가하고 있어요.​​게다가 정성가득한 디저트라는걸 느낄 수 있는데 한겹한겹 정직하게 수작업하였기 때문이에요.얇은 레이어를 겹겹이 쌓아 부드러우면서도 독특한 식감을 느낄 수 있지요.​​녹차디저트지만 녹차의 맛을 싫어하는 분들도 부담없이 먹을 수 있는 맛!이것은 아마도 마스카포네 치즈와 생크림의 맛에 더욱 매료되었기 때문일꺼 같아요.진한 우유의 맛을 가진 마스카포네 치즈와 부드러운 생크림의 조화가 겹겹이 발려져 있어서 녹차와 완벽한 궁합! 조화를 이뤄내고 있어요.​​​겹겹이 쌓인 크레이프!일반적인 디저트 케익과는 다른 특별한 맛을 느낄 수 있는데요~크레이프를 한겹씩 돌돌말아 먹으면 크레이프를 한겹에 올릴때마다 얼마나 많은 정성이 들어갔는지도 고스란히 느낄 수 있어서 더욱 특별한 디저트를 선물하는 느낌이에요. 해서 디저트추천으로 적극하고 싶은 녹차케이크랍니다.​​촉촉한 크림이 레이어 사이에서 더욱 입맛을 유혹하고 있는데요~녹차디저트 크레이프케이크와 함께라면 홈카페를 언제라도 열수 있을꺼 같아요!​​
가로수길 카페 고디바초콜릿 디저트 추천! : 
[터키쉬딜라이트] 터키를 맛보다 : 달콤쌉쌀한 터키 디저트 추천 : 
디저트 추천 - GS25 화이트 초코케이크 후기 : 안녕하세요. 긍정청년입니다!저는 어렸을때부터 달달한 걸 참 좋아하는거같아요!그레서 종종 달달한 디저트를 먹는데요.오랜만에 생각이 나 여러분께 맛있는 디저트를 추천해드리고자 해요.그럼 출발~!​​​​gs25에서 눈에 띄길레 집어본 화이트 초코케이크에요!이때 당시 케이크를 먹은지가 꽤 되가지고...지금도 그렇지만ㅋㅋㅋㅋㅋ무언가 고급스런운 느낌마저 드는 화이트 초코케이크!가격은 2500원 정도 했던거 같아요~​​​​뚜껑을 열면 진한 초코냄새가 진동을 해서 먹기전부터 흥분!!위에 화이트 초코가 뿌려져있네요~​​​​사진이 조금 흔들렸네요.ㅎㅎ;;​​​​이번에는 제대로 나와서 다행이에요!위에는 생크림이 잔득있고 밑에는 빵인데 빵부분도 되게 부드러워서 먹기 좋아요!​​​​무엇보다 생크림이 잔득있어서 부드럽게 즐길 수 있는 화이트 초코 케이크!한번 드셔보시면 후회하시지는 않을 거에요!이상 디저트 추천 - GS25 화이트 초코 케이크 먹은 후기였습니다~!​​​#gs25 #디저트추천 #gs25화이트초코케이크​
만드는 두블오와 딸기라떼가 존맛탱 JMT! 프랑스 디저트 추천 : 안녕하세요 지수니입니당ㅋㅋ 지수니가 얼마전에 다녀온 홍대 연남 디저트카페!! 쥬마뺄이라는 곳을 리뷰해보려고 하는데용~ 듀블오라는 프랑스 디저트가 있는 카페예용ㅋㅋ 생각보다 딸기라떼 음료도 그렇고 디저트가 하나같이 너무 맛있어서 여러분들께도 추천하려고 합니다^^​​​​쥬마삘은 홍대입구역 경의선 6번출구로 나오면 바로 왼쪽에 있어용!! 완전 코앞이니까 찾아가기 어렵지 않으실거예용ㅋㅋ 홍대 8번출구에서 걸어서 오셔도 되지만 6번출구로 나오면 바로 앞에 있으니 그냥 경의선 환승하셔서 나오셔용ㅋㅋ 그게 더 빠릅니다~ 쥬마삘은 건물 2층에 위치하고 있어용!​​​​매장은 그래도 깔끔하고 심플한 느낌의 인테리어로 괜찮았어용ㅋㅋ 책들이 많은 걸 보니 여기서 책읽어도 정말로 좋을 것 같더라구용!! 친구들이랑 와서 맛있는 디저트 먹고 가기 정말 딱 좋은 공간이었습니당^^​​​​왼쪽은 음료 메뉴판ㅋㅋㅋ 커피를 먹을까 하다가 딸기라떼가 보여서 딸기라떼 한 잔 주문ㅋㅋ 음료의 종류는 엄청나게 다양하지는 않지만 그래도 맛있는 음료들 먹고 싶은 음료들은 꼭 있어용ㅋㅋㅋ 그리고 대부분의 수제로 만든 청같은 재료로 음료가 나온다는거~~ 쥬스, 에이드, 초콜렛 등 사람들이 자주먹는 맛있는 수제음료들을 판매해서 좋았습니당ㅋㅋ​​​​​그리고 여기서 젤로 맛있고 잘나간다는 두블오도 주문했어요! 듀블오는 두배의 놀라움과 기쁨을 나타내는 합성어인데용ㅋㅋ 파이와 크림의 조합을 통해 프랑스스타일의 디저트라고 합니당ㅋㅋㅋ 지수니는 피스타치로 주문했어용 ㅋㅋ안에는 딸기 퓨레가 들어가있습니당ㅋㅋ 그리고 각종 빵들도 있습니당ㅋㅋ 빵순이들은 주목해야겠네용ㅋㅋ​​​하트 브라우니랑 치즈케익 예약도 받고 있어용ㅋㅋ 수제로 만든 케이크라 엄청 맛있을 것 같습니당ㅋㅋㅋ 선물이나 파티하고자 하시는 분들은 주문하셔도 넘 좋을듯~​​​비쥬얼 대박ㅠㅠ 너무 이쁘지 않나용ㅋㅋ 먹기 아까울정도로 예쁜 디저트ㅋㅋ 두블오 먹는 방법은 크림 위에 올라가있는 마카롱과 비스켓을 다 먹은 뒤에 포크로 파이를 찌른 후에 칼로 자르면 된다고 합니당ㅋㅋ 진심 너무 이뻐서 칼로 자르기 너무 아까웠어용ㅠ_ㅠ​​​​​​크림은 피스타치오맛이 났고용ㅋㅋ 견과류도 뿌려져있어서 상당히 고소했던 두블오 디저트ㅋㅋ 사장님이 말씀하시는걸 얼핏들었는데 쥬마뺄은 다 프랑스산 재료들로 사용해서 디저트를 만든다고 하셨어용ㅋㅋ 파리에서 엄청 공부하셨다는 말을 얼핏들었는뎅ㅋㅋ 그래서 그런지 너무 맛나더라구용ㅋㅋ 패스튜리같은 파이는 너무 맛있었고 거기에 딸기와 피스타치오크림은 너무 부드러웠어요 ​​​​마카롱이랑 크림먼저 먹부림함ㅋㅋㅋ 막 무턱대고 단 디저트를 별로 안좋아하는뎅ㅋㅋ 적당히 달고 고소하고 너무 맛있었습니당:) 패스츄리 파이부분이 마카오식 에그타르트처럼 너무너무 바삭하고 존맛탱구리였어용ㅋㅋㅋ​​​​딸기퓨레가 있는거 보이시죵ㅋㅋ 진짜 파이부분은 넘 맛있었음ㅋㅋㅋ 듀블오 생소한 디저트지만 정말 잘 만들어서 그런지 기대이상이었습니당ㅋㅋ 이거 먹으려고 제주도에서도 사가지러 온다는 분들도 있다고 사장님이 그러시더라구용ㅋㅋ 그만큼 맛낫어용​​ 그리고 딸기라떼!! 딸기라떼는 위에있는 토핑들이랑 같이 먼저 떠먹은 다음에 아래에 깔려있는 딸기청이랑 섞어서 먹으면 된다고 하더라구용ㅋㅋ 너무 이뻐서 먹기 아까웠어용ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 7천원이라는 가격이 조금 비싼감이 있긴 하지만 맛은 정말 있으니 인정!​​​​우유도 고소하니 달콤했고 너무 맛있어서 딸기라뗴 완전 추천!! 보통 밍밍한 딸기라떼 파는 카페들이 많은데 여기 쥬마뺄은 그렇지 않아용~~ 진심 딸기라떼 최고였음!​​​​위에 토핑들 다 건져먹고 딸기청이랑 잘 섞으니 너무 달콤새콤한 딸기라떼 완성ㅋㅋ 한끼 식사라고 해도 정말 좋을 것 같은 쥬마뺄의 다양한 디저트와 음료들ㅋㅋ 진짜 괜찮아서 경의선쪽으로 오게 될일 있으면 여기서 꼭 딸기라뗴랑 듀블오 먹으러 오려고용ㅋㅋ 완전 추천하는 연남 디저트 카페 쥬마뺄 레고레고 하세용ㅋㅋ 지수니가 추천합니당!​​​​​
['19.2월 동유럽여행] 슬로바키아 브라티슬라바 카페 추천...  : ​브라티슬라바 성을 다녀와 거리를 걷다케이크가 맛있어 보이는 카페가 있어 들어갔다.​​Mondieu​​​입구부터 디저트로 가득가득.​​​​창가 쪽으로 자리를 잡고 앉아메뉴판을 봤는데 디저트류만 있는 게 아니라간단한 식사류도 있다!!​​​​맛있어 보이는 메뉴들.​​​​프라하에도 지점이 있구나.오가닉 우유.​​​​조식이 나오지 않는 숙소인 경우여기에서 조식을 해결해도 좋을 듯.다 맛있어 보여!!!​​​​맛있는 것들로 가득가득.​​​​아이스크림에도 정성 가득.​​​​브라티슬라바에서 핫한 곳인듯했다. ​​​​주문한 커피 등장!그리고 찌-인한, 베리 가득 얹은 치즈케이크 등장.이런 베리류 너무 사랑해♥​​​​그리고 우리의 몸을 녹여 줄프렌치 어니언 수프까지.냠냠 맛있어. :)​​​​커피가 줄어들 때마다 언니가 짜잔-​​​​카푸치노 2잔 + 어니언 수프 + 치즈케이크,총 13.4유로.​브라티슬라바에서 잠시 쉬었다 갈 카페나,허기를 달랠 곳, 조식 장소로 추천!​질문, 공감 환영합니다. :)​서울 - 프라하 - 체스키크롬로프 - 프라하 -​플젠 - 프라하 - ​브라티슬라바 - 부다페스트 -비엔나 - 바트이슐 - 할슈타트 - 바트이슐 -잘츠부르크 - 인스브루크 - 류블랴나 -베네치아 - 서울​
부평 치즈케이크가 맛있는 BPD카페 / 평리단길 디저트 카페 추천 : ​부평 카페인 비피디에 다녀왔어요언제생겼는지 처음 보는 곳이라 들어가봤는데생각보다 만족했던 곳 ! ​​​내부부터 예쁘고 아늑한 분위기 ~~버즈 캐릭터들 너무 귀여워서 사진 찍었는데미용실 시선강탈 당했쥼 ..?​​​분위기 딱 제가 좋아하는 너낌 ~ 이라 좋았어요​애견동반 가능한 카페라 강아지 출입도 가능해서강아지 데리고 갈 카페찾으시는 분들 여기 강추해요​​​메뉴는 이렇구 맛있는 디저트가 많았는데 케이크 종류랑 토스트 종류가 많았어요 ​저는 제리치즈케이크랑 플랫화이트 요거트 스무디 주문 ! ​​요것이 바로 제리케이크!톰과 제리에서 나오는 케이크인데기대없이 시켰는데 인생 치즈케이크가 되었어요 ㅜㅜ​진한 치즈무스가 가득한데평소에 먹던 치즈케이크 맛이 아니라서 너무너무 맛있었어요 : ෆ​​​분위기도 좋고 디저트도 너무 맛있던 평리단길 카페 BP:D였어요!특히 제리치즈케익은 정말 계속 생각나는 맛...ෆ여기 가실 분들은 꼭 드셔보셨으면 좋겠어요​​​​​
달서구상인동 핫플레이스 카페추천  오늘은커피 : ​상인동 핫플레이스 중에 핫플레이스인 오늘은 커피상덕이님이랑 꼭 가보고 싶었는데매번 친구들이랑만 가다가 처음으로 같이 가봤다태풍이 아직 남았나 어마어마한 바람이 불어 꽤 시원하다​​​월요일에서 토요일사이 12시부터 밤 10시10분까지 운영하고일요일은 쉰대요~​​​오늘은 커피커피랑 스콘도 맛있지만 테이블이랑 의자가 참 예뻐서 사진찍기 좋은곳이다​첫째아기 낳기 전 친구들이랑 모여서 셀프만삭사진 성공했던 곳 ㅋㅋㅋ​워낙에 배경이 좋으니사진 찍는 족족 작품이 나오더라 ​​​​아늑한 분위기가 마음에 드는 공간이다딸깍딸깍 커피만드는 소리 + 분위기 좋은 음악까지여기 너무 내스타일달서구 상인동 핫플레이스 카페 추천하라면 오늘은커피가 빠질 수 없지​​​어느공간하나 버릴곳이 없다어쩜 이렇게 하나하나 이쁜지​평일 늦은 오후둘째아기 낳기 전 마지막 극장나들이를 했다타짜3ㅋㅋㅋㅋㅋ유치함​타짜는 1이 제일 재밌음​​​​꼭 여행온 듯한 느낌 뿜뿜밖에 슬쩍슬쩍 보이는 공원도 참 느낌있다​​​상인동카페중에 스콘 맛있는 곳으로 유명한 오늘은커피초코렛스콘 꼭 맛보고 싶었는데두개남은거 누가 전화로 미리 찜 해놨단다 ㅠㅠ아 슬프다어쩔 수 없이 플레인 스콘 이라도......​초코렛 스콘을 미리 전화해서 찜해두고 먹는걸로​​​​​메인 공간을 벗어나 나가면 공원 옆으로 야외공간이 나오고또 그 옆에 다른 내부공간이 있다재미있는 구조다​​​아늑한 두번째 공간여기가 더 사진이 예쁘게 나오더라 여기서 바로바로 하루 만삭사진을 찍었더랬지오늘도 마침 비슷한 색깔 원피스를 입고 가서둘째 만삭사진도 비슷하게 셀프로 찍어보았다​​​상인동 핫플레이스 카페 추천하라면 오늘은 커피 꼭 추천합니데이 ㅋㅋ상덕이님은 따뜻한 아메리카노나는 오늘은커피의 대표커피인 오늘은라떼를 주문했다연유라떼위에 부드러운 크림이 올라가는 커피라고 한다​그리고 상인동카페에서 스콘이 맛있는 집으로 유명한 오늘은커피의 대표 디저트스콘!!​​​그리고 비주얼도 넘나 예쁜 오늘은 라떼 ㅋㅋㅋㅋ​​​아기 어린이집 간 사이영화한편보고 밥도 먹고 커피도 마시고완벽한 데이트를 했네​영화보는데 팝콘대신 어제 먹다남은 치킨을 먹고콜라대신 집에서 가지고 온 밀키스를 마셔서상덕이님에게 너무 아줌마스러운 모습을 보인건 아닌지 문득 부끄러워 지기도 했지만​그냥 극장에 둘이 나란히 앉았었다는것만으로도예전 생각나서 좋았다​우리 언제 또 이렇게 오붓하게 둘이 와 보겠소​이렇게 분위기 좋은 카페는 또 언제 와보겠소........ 아... 눈물이......​​​​​잘 섞어 먹으래서 사진만 찍고 예쁜 비주얼 마구 없애는 중 ㅋㅋㅋ아 근데 오랜만에 진짜 맛있는 커피 마신듯연유라떼인데 너무 과하게 달지 않고위에 크림까지 부드럽게 달아서 진짜 맛있게 바닥까지 싹 마셨다​​​버터랑 잼 듬뿍 발라 먹는 따뜻한 스콘과 커피의 궁합은 말할필요도 없구용​이제 나에게 남은 시간은 한달 남짓사실 걷는게 무리가 되서 차타고 이동할 수 밖에 없지만그래도 남은 시간 알차게 보내야지​상덕이님이랑 상인동 핫플 카페도 와보고 넘 좋았던 시간이었다​상인동 핫플레이스 카페 오늘은 커피 추천해요!!!​​​​
궁동 '소신' 카페! 디저트 추천! 궁동 분위기 좋은 카페! : 카페 : 소신주소 : 대전광역시 유성구 궁동 429-5 1층 카페 소신​​잇님들 올해는 '대전 방문의 해'라고 하네요^-^대전 데이트하기 좋은곳, 대전 나들이하기 좋은곳포스팅을 더 열심히 해볼게요!​오늘은 궁동 카페 추천을 해드릴게요.뜻이 참 좋은 카페! '소신' 이에요.​​​소신 카페 메뉴판이에요!지나가면서 몇 번 본 카페 인데! 처음 가봐요.손님이 꾸준히 있는것 같아서 가보고 싶던 카페였는데,동생의 추천으로 가보게 된 카페에요~​​​​맛있는 디저트류들이 있어요.​​​​다양하고 달달할것 같은디저트들~^-^♡​​​​딸기철이라 딸기 들어간디저트가 눈에 띄네요♡​​​​당근 케이크도 맛있었어요~부드럽고 촉촉한 식감!​​​​시원한 아메리카노에 먹으니더 맛있어요~~♡소신 카페는 디저트가 굿굿!​​​​봄에는 역시 딸기 디저트가 최고!​​​​고른 디저트들이 다 맛있어서너무 좋았어요.​좋은사람들과 이야기 하면서 먹으니더 맛있구요.​​​​안에 크림도 듬뿍!너무나 예쁜 비주얼~~​​​플랫화이트, 밀크티, 아이스 아메리카노음료와 디저트들~~♡누적된 피로가 풀리는 맛ㅋㅋㅋ​​​​심하게 달지 않아서 좋았고,부드럽고 맛있었어요.​​​​요즘에는 커피보다 밀크티나 녹차라떼를마시는편 이에요~~^-^​​​​#궁동소신카페 앞으로 자주 오게 될것 같아요.​​​​하루일과 끝내고 먹는디저트가 세상 꿀맛!​​​​잔도 예쁘고,디저트, 음료 맛있고,분위기도 괜찮았어요.​​​​궁동 #소신카페 아지트가 될 것 같은!​​​​내일은 불금이에요~~♡다들 힘내시고 행복한 주말 보내세요.​​​​달달구리 간식!드시고 힐링되는 하루 보내세요.​​​디저트에 데코도 너무 예뻐서먹기가 아까울 지경이에요~~^^​​​​궁동 소신 카페한번 다녀와보세요~~!♡
[ 속초카페추천 ] 장사항 예쁜 오션뷰 :: 카페 코엘 : ​​속초를 여행하다보니 속초카페거리라는 곳이 있었다 네비게이션에 안내된 그곳으로 가봤는데 그 쪽은 좀 더 광활한? 느낌의 바다라면 장사항쪽 카페는 좀더 아기자기 하고 등대와함께 예쁜 뷰를 보여준다​​​​​​​​밤에는 바다가 잘 안보이니 낮도 좋고, 해지기 전에는 도착하는것이 좋다 :)​​​​​​너무 예쁜 카페코엘​​​​​1층에서 주문할 수 있는데 1층은 전통스러운 느낌이 난다 ​어른들로부터 젊은이들까지 모두 만족시키려는 카페 코엘 ㅎㅎ​​​​시즌 디저트는 지금쯤 끝이 났을 것 같고 우린 시그니처 메뉴 중에서 녹차, 카라멜시럽이 들어간 피오나 라떼와 시나몬 아인슈페너를 주문했다 ​케이크는 시즌 디저트와 또 시그니처케이크라하는 보나베띠 :: 치즈케이크를 주문했다​​​​​​테이블에서 보는 바다-점점 노을이 짙어지고풍경을 보는것만으로도 또 이렇게 사진을 보는것만으로도 마음이 차분해지고 따듯해진다 :)​​​​​​곧 설레게 하는 디저트들 등장 ㅎㅎㅎ​​​​​​​다 이쁘다 :)​시나몬 아인슈페너랑 피오나라떼 보나베띠 치즈케이크 시즌디저트 ​​​​​​잠시 감상하고 가실까요 ㅎㅎㅎ​​​​​​ㅎㅎ맛있었던 피오나 라떼 워낙 카라멜을 좋아하는데 녹차와 커피의 조화가 잘 어울렸다​이 메뉴 추천 :)​​​​​​시나몬 아인슈페너는 시나몬 향이 강했다 위에 뿌려진 시나몬 뿐아니라 크림자체에도 시나몬을 가미해 만든 수제크림이라시나몬 향 가득​시나몬 매니아들이 아주 좋아할 맛 ㅎ​​​​​​나는 은은한 향을 좋아해서 다음에 가면 위에 더 뿌리지 말던지 크림을 좀 줄이던지 해서 먹을것 같다 ​​​​​​시즌 디저트 :: 복숭아 타르트 8,5​생복숭아 안에 생크림을 넣고 치즈무스로 채운 타르트 위에 올렸다 ​사실 이 메뉴때문에 찾아간 카페인데 ㅎ시즌 한정이라 아쉽다다른 시즌엔 더 멋진 메뉴가 나올수도 있고 . .​​​​​​또하나의 시그니처 메뉴 보나베띠 7,-​레어치즈무스와 코엘 시그니처 크래커 베이스가 조화로운 , 그리고 장식같지만 제 역할을 톡톡히 해내는 말린 과일 : 아마도 파인애플이 아주 조화로왔다 ​​​​​​​역시 내 입엔 피오나라떼가 최고고요 :) ㅎㅎ​우리가 방문한 날이 마침 3,4일 갑자기 잡힌 휴무일 전날, 밤시간에 방문드려서 서비스로 다른 케이크를 주셨다 !​​​​​​오레오 우유크림 케이크던가-​이제보니 케이크가 담겨있던 쇼케이스를 안 찍은것 같다 ;암튼간에 우유맛이 나는 크림과 오레오들이 어울어진 케이크였다 ㅎ​​​​​​​​그냥 공기가 , 공간이 쉼이고 휴식이었던 시간​​​​​​이런 테이블들이 있고 ​​​​​​밤엔 이런 바다가 보이고​​​​​​꼬꼬마도 밤바다를 감상해본다​​​​​​Cup of elegance​​​​​​​​Cafe Coel​​​​​​​​
홍콩 여행 추천 카페 두 곳! 리펄스베이 더커피아카데믹스...  : 홍콩 여행 추천 카페 두 곳리펄스베이 더커피아카데믹스 The Coffee Academics& 스탠리 클래시파이드 Classified홍콩을 정말 사랑하는 제가 정말 좋아하는 카페 두곳을 소개해보려고 해요#홍콩 여행 가면 정말 꼭 가시라고 추천해드리는 곳들이예요#홍콩여행 가보신 분들은 잘 아시겠지만홍콩은 미식의 도시예요맛있는거 정말 너무너무 많고 카페들도 진짜 하나같이 취향저격!!​위에 있는 음식 사진들이 단 2박 3일 동안 먹고 마신것들이라고 하면믿으실라나요? ㅋㅋ​홍콩여행 초보자들을 위한 2박 3일 홍콩 여행 일정 포스팅은 아래 아주 잘 정리해 두었어요홍콩 여행 코스 관련해서 궁금하시다면 아래 포스팅을 참고하시고요(위 사진에 있는 맛집 정보들도 다 담아 두었습니다)요번 포스팅에서는 조금더 자세히!!#홍콩카페 소개해 드릴께요​지금 소개해드릴 홍콩 카페 두곳은 홍콩의 유럽이라 불리는 부촌!#리펄스베이 그리고 #스탠리 에 자리잡은 카페랍니다​리펄스베이와 스탠리는 홍콩 중심에서 버스로 30 분정도 걸리는 곳이예요홍콩의 주요 대중교통 중 하나인 MTR이 다니지 않기 때문에의외로 아예 찾아가려고 하지 않으시는 분들이 많더라고요진짜 홍콩 여행 가셔서 리펄스베이랑 스탠리는 꼭 가세요저도 그렇게 수십번 홍콩 여행 가도 스탠리 리펄스베이는 꼭 가거든요​일단 분위기 자체가 홍콩의 북적거리는 느낌이랑 조금 달라요해변에 노천카페에 분위기 좋은 펍 등등등홍콩 센트럴에서 260번 직통 버스를 타고 가는 길이 가장 빨라요2층버스 맨 앞좌석에 앉으면 이런 뷰를 보면서 해변도로를 달릴 수 있답니다아슬 아슬 꼬불꼬불한 산길을 타고 달리는데오른쪽으로 진짜 멋있는 바다가 펼쳐지거든요​홍콩의 이층버스는 단순한 대중교통을 넘어서관광의 하나라고 생각해요 헤헤​저는 이날 스탠리랑 리펄스베이만 잠깐 다녀올꺼라빅버스를 타진 않았는데하루 정도 여유롭게 스탠리, 리펄스베이, 빅토리아 피크까지 다 둘러보실 분들은2층 지붕이 없는 특별한 시티투어버스인오픈탑버스 탑승하시는 것도 추천할께요​어느 역이건 자유롭게 타고 내릴 수 있고 무엇보다 한국어로 관광지에 대한 자세한 안내도 해주시거든요오픈탑버스 코스랑 가격은 위 포스팅을 참고하시고요홍콩 여행 가신다면 꼼꼼하게 읽어봐주세요!리펄스베이의 랜드마크인 구멍뚫린 건물리펄스베이입니다건물 이름이 리펄스베이예요​쌩뚱맞게 건물에 구멍이라니 조금 이상하죠??요 건물이 지어지면서 풍수지리적으로 문제가 생겼다고 해요바로 뒷산에서 내려온 용이 앞쪽 바다로 빠져나가는 길을 건물이 땋!하고 막았다는 사실급하게 건물 중앙에 저렇게 구멍을 뻥! 뚫어서 용이 내려오는 길을 내어주었다고 해요​오른쪽 사진 저 뒤로 보이는 레스토랑은 애프터눈티로 유명한 더 베란다 레스토랑이예요홍콩 페닌슐라 호텔에서 운영하는 레스토랑인데요기 분위기도 좋고 특히 애프터눈티가 강츄!!예약은 필수이니 요기는 예약하고 가셔야 해요​더 베란다도 물론 추천하는 홍콩카페이긴 하지만예약하기 번거로우니깐조금 더 접근이 쉬운 홍콩 카페 추천할께요!구멍이 뻥뚫린 리펄스베이 건물을 뒤로하고 해변쪽으로 내려오시면 더 펄스라는 복합 건물이 보이실꺼에요지금 추천해드릴 카페는 바로 요 펄스에 있는 #더커피아카데믹스 입니다홍콩 여행 하시면 더 커피아카데믹스 카페는 종종 보셨을것 같아요침사추이에도 있고 완차이에도 있거든요하지만 굳이 제가 리펄스베이 지점을 추천하는 이유는여기서 앉아서 바라보는 뷰가 정말 예술저렇게 커다란 문을 통해 리펄스베이의 아름다운 해변을 바라보면서커피를 마시거나 브런치를 즐길 수 있어요​실제로 주변 부촌에 사는 외국인들이 주말마다 모닝커피, 브런치하러 오는 곳이 바로 이곳 리펄스베이랍니다날씨가 흐려서 사진이 폭망이지만 ㅜㅜ맑은 날에 보시면 정말 아름다운 리펄스베이 비치​리펄스베이 비치에 깔린 모래는 무려 유럽에서 수입해온 모래라고 해요부드러운 모래사장에서 일광욕도 하고즐거운 해수욕도 가능합니다제 뒤에 사람들 보이시죠?그냥 자유롭게 이용할 수 있는 퍼블릭 비치예요샤워실도 무료, 탈의실도 무료 (물론 막 깔끔하진 않아요;;)​홍콩 여행은 워낙 더운날씨를 자랑하는 곳이라너무 추운 한겨울 (10월~2월)만 아니면 바다수영이 가능하답니다시간 여유가 있으시면 제가 추천드리는 홍콩 카페더커피아카데믹스에서 커피도 마시고리펄스베이에서 수영도 즐기시면 좋을것 같아요​제가 개인적으로 홍콩에서 제일 좋아하는 커피가 바로 이곳 더 커피아카데믹스 플랫화이트 입니다내부는 요런 분위기 입니다더커피아카데믹스 메뉴판이예요오른쪽에 있는 메뉴가 평범한 에스프레소 커피왼쪽이 더커피아카데믹스 시그니처 커피예요​매번 시그니처커피에 도전하고 먹는데저는 오른쪽 에스프레소 메뉴를 더 좋아합니다 ㅋㅋㅋㅋ그중에서도 플랫화이트 추천 추천아메리카노(롱블랙)보다 플랫화이트가 진짜 예술이예요​이날은 오전에 식사를 안하고 바로 리펄스베이로 간거라브런치 메뉴도 즐거보았어요매번 커피만 주문했었는데 샐러드부터 스파게티, 스프 등 다양한 메뉴가 준비되어 있더라고요평일에 오후 12시까지 방문해서 아침메뉴를 주문하면커피는 20달러(홍콩달러)만 내면 되더라고요저는 아쉽게도 주말에 갔 ㅜㅜ여러명이 간거라 골고루 주문했어요워낙 더웠던 날이라 아이스 롱블랙 아이스라떼 주문했고요​아참!더 커피아카데믹스는 다 좋은데양이 너무 적어 ㅜㅜ카페인 중독자인 저에겐 커피 한잔으로 모자라요 ㅜㅜ이건 친구가 주문한 JAWA 입니다라떼 마끼야또에 인도네시아 설탕이 들어갔다고 해요달달한 커피 좋아하신다면 요것도 추천할께용역시나 양이 작아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원샷하면 끝이더라고용그래도 잔은 참 예쁘네용홍홍홍그나마 플랫화이트 잔은 좀 더 커요홍콩 여행 가셔서 더커피아카데믹스 가시면 플랫화이트 드세요 ㅋ아카데믹스 블랙퍼스트입니다소시지, 베이컨, 수란, 샐러드, 빵등등 넉넉하게 나왔어요사실 플레이팅은 조금 아쉬웠지만맛은 엄지척!아보카도 토스트 위드 포치드 에그입니다개인적으로 저는 위에 블랙퍼스트 메뉴보다 요 아보카도 토스트가 더 맛있었어요잘 먹었습니다:)이렇게 먹고 나온 금액입니다가격이 조금 비싸긴 했지만멋진 뷰와 분위기를 돈으로 샀다고 생각하는걸로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​홍콩 여행 리펄스베이 가시면 더커피아카데믹스는 필수여요!오픈시간 9:00~19:00리펄스베이에서 브런치를 즐긴 다음에 버스를 잡아타고 스탠리로 넘어왔어요리펄스베이와 스탠리는 버스로 10분 거리두 지역을 묶어서 한번에 여행 하시면 되어요​리펄스베이가 해변이라면스탠리는 노천카페입니다​스탠리에서 가장 유명한 포토존은입구에 있는 #보트하우스 입니다원래는 파란색이었는데 요즘엔 노란색이더라고요수시로 페인팅을 해서 분위기가 달라져요저도 찰칵!!스탠리에는 정말 예쁜 노천카페들이 많은데그중에서도 오늘은 #클래시파이드 소개할께요스탠리 메인거리에서 스탠리 플라자 쪽으로 걸어오시면 스탠리 광장에 땋! 있어요요 사진만 보면 홍콩이 아니라 정말 유럽 같죠?내부엔 사람이 정말 가득차 있더라고요홍콩 카페 클래시파이드 메뉴판입니다가게 자체도 힙!하고 예쁜데메뉴판도 힙!하고 예쁨 뿜뿜클래시파이드 역시 더커피아카데믹스랑 마찬가지로홍콩 곳곳에 지점이 있어요그치만 저는 스탠리 지점을 가장 좋아합니다리펄스베이에서 브런치 먹고스탠리에서는 맥주 마셨거든요맥주 안주로 좋은 스몰플레이트부터든든하게 먹을 수 있는 스테이크나 파스타 까지다양하게 준비되어 있었어요메뉴판엔 없지만 저기 보이는 데일리 스페샬 메뉴를 주문할 수도 있었습니다​원래 목적은 맥주한잔 하려고 했는데주문하다보니 스테이크에 파스타에 난리 ㅋㅋ와인리스트도 다양하게 준비되어 있거든요물론 글라스로도 주문하능하고요가볍게 맥주한잔, 와인한잔 하면서 힐링하기 좋은 홍콩 카페예요언니들은 1664블랑을 주문했고요저는 로제 와인 ㅎㅎ퀴노아 샐러드입니다병아리콩이 콕콕 씹히는 맛이 좋았어요홍콩 여행 내내 너무 많이 먹어서양심상 샐러드를 주문해 본건데 맛있어서 결국 이것도 다 먹었다는거 ㅋㅋㅋ데일리파스타고요해산물이 들어갔는데 넘나 취저!!크림파스타였는데 크림이 별로 없어서 처음엔 이게 뭔가 했거든요근데 먹다보니 슴슴하고 담백한 맛이 아주 좋았어요서로인 스테이크도 주문합니다배가 별로 안고픈데 자꾸 주문하게 되는 마법 ㅋㅋ여행 가면 다들 그러신거죠?저만 그런거 아니죠?맛있게 잘 먹었습니다:)이렇게 먹고 나온 금액입니다:)스탠리에서 맛있는 식사 하시고 스탠리 관광도 하셨다면이제 다시 센트럴로 돌아가야겠죠?여기서 고고씽의 홍콩 여행 꿀팁!스탠리에서 센트럴로 돌아가실땐처음 도착하셨던 버스 정류장으로 다시 돌아갈 필요가 없어요​스탠리플라자 건물 위층으로 올라가시면 스탠리플라자 버스 정류장이 있거든요​거기서 센트럴행 버스를 타시면 되어요올라가는 길에 보면 이런 전망대도 보이고요(날씨가 젤 아쉬운 사진)우리나라 남산처럼 이렇게 사랑의 서약?을 할 수 있는더 러버스 테라스도 있어요!!연인과 함께 홍콩 여행 가신다면 여기도 들려보시와요~~​더 많은 홍콩 여행 정보는 제 블로그 홍콩 폴더에 아주 많이 많이 있어용!!!그럼 모두 즐거운 홍콩여행 하세요홍콩 여행 추천 카페 두 곳리펄스 더커피아카데믹스 The Coffee Academics& 스탠리 클래시파이드 Classified
파주 헤이리 부근::운정 카페 제이콥 추천 하는 이유 : 파주 헤이리 부근운정 카페 제이콥 추천 하는 이유집 근처에 수많은 카페를 두고 항상 이번에는 어디 카페 가지? 하는 건 무엇일까요?결국, 여기저기 카페를 다니다가  또 다시 평상시에 이용하는 카페만 가는 건 사람의 안정된 심리(?) 때문일까요?ㅋㅋ아니면 귀차니즘? 아니면 그냥 가까워서?ㅎㅎ어쨋거나...​제가 운정 제이콥 카페를 추천하고 싶은 이유는, ​첫째, 파주 헤이리 부근에 위치해 있어 차로 15분? 정도면 파주 아울렛이나, 헤이리를 들렸다가 바로 올 수 있는 곳으로 주말에 연인 데이트 코스, 가족 나들이로 좋은 곳이죠!​둘째, 9층에 있는 제이콥 카페에서 유리 넘어로 운정 호수공원을 훤히 내려다 볼 수 있어요!커피 한잔을 하면서 연인과,, 가족과,, 혼자만의 시간을 보내면 좋을 것 같다는 거에요~!이건 운정 제이콥 카페만이 가지고 있는 큰 장점이 아닐까 싶어요!​지하에 차를 주차하고 엘베를 타고 9층으로 올라오면 바로 운정 제이콥 카페의 입구를 만나볼 수 있어요!!​평일에 갔는데 삼삼오오 주부님들이 모여서 차 한잔을 즐기고 계시더라구요 ㅋㅋ무슨 주제를 가지고 이야기 하시는지 모르지만 ㅎㅎ​엘베를 타고 내리면 운정 제이콥 카페 입구 뒷편으로 야외 테라스가 조그만하게 비치되어 있더라구요!요즘 같은 선선한 가을 날씨에 파주 헤이리에서 데이트하고 운정 제이콥 카페로 넘어와서 힐링하는 건 어떨까요?^^​​파주 헤이리 부근에 있는 운정 제이콥 카페를 추천하는 또 하나의 이유는 내부가 너무 깨끗하고 아늑하다는 거에요! 내부가 약간 밝게 (?) 느껴질수 있는 실내 조명일 수 도 있는데 나쁘지 않아요:)​​그리고 창가에 앉아서 커피 한잔을 하면 운정 호수공원이 한눈에 들어와요! 주말에 파주 헤이리 부근 운정 호수공원 제이콥 카페를 방문해서 운정 호수공원의 뷰를 감상하며 커피 한잔 어떠세요?​창가쪽에는 혼자 노트북을 가지고 가서 충전하면서 즐길 수 도 있어요~!​제이콥 카페는 다른 카페에 비해서 조금 일찍 문을 닫고 매주 일요일은 휴무네요ㅠ 왜그런지는 저도 잘은 모르지만,,,요즘 어느 카페와는 약간 다른 영업정책이네요..​혹시라도 차를 가지고 가신다면 무료 주차등록 해주시니깐 안심하고 가셔도 되요:)​​
녹차디저트 추천 오설록 크레이프케이크 깊고 진해 : 오설록 녹차 크레이프케이크요즘 밀가루 멀리멀리하고 있지만 어제 맛 만 보자는 마음으로 먹었다가 한 판 다 해치우고 싶었던 녹차디저트 추천 제품을 소개해드리려고 합니다~ 한때 크레이프케이크가 유행이던 때가 있었는데 딱히 기억에 남는 맛은 없었거든요. 그런데 말입니다. 제대로 된 걸 찾았으니 그건 바로 오설록이에요. 제주 녹차로 만들어서 맛과 향이 더욱 깊고 진한 게 특징인데요. 오랜만에 제대로 된 디저트를 먹어서 그런지 더더 만족스러운 맛이었는데요. 아마 드셔보면 저처럼 한 조각 더??를 외칠만한 케이크 소개해드릴게요!오설록 제주 녹차 크레이프케이크 : 39,000원가격대는 조금 비싸다 느낄 수도 있지만 좋은 재료를 가독 담았으니까~ 맛보면 인정하게 될 거니까 아깝지 않아요. 배송은 아이스박스에 꼼꼼히 배송되어 오고요. 저는 주말마다 한 조각씩 먹을 예정이기 때문에 냉장보관을 했답니다.냉장보관을 했을 시에는 3시간 해동으로 하면 되는데요. 3시간 기다리기 넘나 힘든 것 ㅠㅠ 얼른 먹고파서 혼났네요. 포장도 아주 깔끔하게 되어 있고요! 플라스틱 칼과 초도 같이 보내준답니다.겹겹이 쌓여있는 크레이프 레이어 보이시나요?? 처음 나왔을 때 정말 특이하고 신기한 디저트라는 생각이 들었었는데 오랜만이라 더 반가운 것 같기도 하고요~ 얇게 쌓여있어서 더욱 부드러운 식감을 즐길 수 있는데 프리미엄 오설록 녹차를 담았을 뿐만 아니라 크레이프 사이사이에 마스카포네 치즈와 생크림이 들어있는데 이 재료들의 밸런스가 정말 엄지 척이랍니다.​​​​​​​​자르다가 크림이 무너질 것을 대비하여 해동되기 전에 미리 잘라두었는데 비주얼 무엇?? 얇은 크레이프 사이사이에 크림이 저렇게 발려있는데 먹어보지 않아도 식감이 상상되지 않나요?? 사르르 녹는듯한 식감을 좋아하는 1인이기에 무지무지 기대가 됩니다.해동되는 거 참는데 무지 힘들었고요~ 시간이 지나면서 윗부분부터 녹더라고요. 그래서 중간중간 한 겹씩 먹는 재미가 있었고요! 진한 녹차와 마스카포네 치즈의 풍미를 제대로 느끼기 위해서 티와 함께했는데 먹다 보니 이건 오롯이 이것만 먹으면서 맛을 느껴야겠다는 생각이 들 정도로 진하고 맛있었답니다. 일본 여행에서 디저트 많이 못 먹어서 무척 아쉬웠는데 그 아쉬움을 달래주는 제대로 된 녹차디저트였어요. 추천할만한 가치가 아주 충분한 디저트요!​​​​​​​​위에 크림이 살짝 녹은 거 보이시죠??? 보통 케이크를 먹는 것처럼 툭툭 잘라서 먹어도 맛있겠지만 저는 한 겹 한 겹씩 돌돌 말아서 먹어보았답니다.정말 이 부드러움과 진한 맛은 먹어봐야 제대로 느낄 수 있는데요. 크레이프는 부드러우면서 약간의 쫄깃한 식감이 살아있어서 먹는 재미가 있더라고요. 일반적인 생크림 케이크는 크림과 빵이 약간 겉도는 느낌이 있다면 오설록 크레이프케이크는 합 겹마다 크림 한 겹이라 겉돌지 않았답니다. 행복감을 주는 디저트임이 틀림없어요. 녹차 마니아들 정말 많으실 텐데 녹자디저트 추천이에요 :)​​​​​​​​크림 보이시죠?? 많이 달지 않고 재료 본연의 맛이 진하게 느껴져서 꾸르맛 :)고급스러운 맛으로 선물용으로도 좋고 기념일에 사용하기에도 굿굿! 이건 먹어보면 어태까지 먹었던 크레이프케이크와는 다르다는 것을 알 수 있을 거예요. 커피, 피, 우유 어떤 것과도 잘 어울려서 아이들 간식이나 티타임 용으로도 딱이고요!오설록은 녹차 롤케이크 만 맛있는 줄 알았는데 이렇게 완벽한 녹차디저트 케이크가 있었다니 이런 달콤함은 언제나 환영입니다~ 그냥 달달하기만 한 게 아니라 녹차, 치즈, 생크림의 깊고 진한 풍미를 제대로 느낄 수 있어 더욱 완벽하다는 것! 녹차 마니아라면 오설록 크레이프케이크 꼭 한 번 드셔보시길 추천드릴게요 :) 구매는 오설록공홈에서 가능한데요. 아래 링크 남겨둘게요!​​​​​​​​오설록 서포터즈 TEA MANIA 활동을 통해, 제품 및 소정의 활동비를 지급받았습니다​​
디저트추천 몽샹82 현대백화점 수제 누가크래커 : 디저트추천 몽샹82 현대백화점 수제 누가크래커서울에 잠깐 올라온 친구가 현대백화점 들렀다가몽샹82 수제 누가크래커를 사 왔대요.올인원 누가 크래커 16pcs 17,000원누가 크래커오리지널 8개, 크랜베리 2개, 녹차 2개, 커피 2개몽샹82 누가크래커는 7가지의 종류가 있어요.오리지널 누가, 크랜베리 누가, 녹차 누가장미 누가, 커피 누가, 딸기 누가, 초코맛 누가​저 개인적으로는 크랜베리 누가와 녹차 누가,초코라고 생각했던 커피 누가가 맛있었어요:)누가크래커를 더 맛있게 먹는 팁쫀득한 식감을 좋아하신다면 구입 후 바로 드시고, 부드러운식감을 좋아하신다면 전자레인지에 5초정도 돌려드세요.​몽샹82 누가 보관 팁실온에서 여름(1주일). 봄, 가을, 겨울(2주일)동안 보관하여 드실 수 있습니다.대만 '누가' 란?서양의 누가와 달리 계란 흰자에 유제품을 듬뿍 넣고 오랜시간정성으로 끓이며 농축시켜 쫀득하게 만든 영양 간식입니다.검색해보니까 디저트추천 제품으로몽샹82 수제 누가 크래커 많이 나오더라고요.선물용으로 많이 찾나봐요:)몽샹82의 3가지 약속1. 건강한 재료로2. 유제품 듬뿍 넣고 오랜시간 정성스럽게3. 매일 수제로 만든다고 약속피치~ 디저트 선물 고마워:)누가크래서 반은 집에서 반은 동료들과 나눠 먹었쩌따뜻한 커피랑 먹으니까 딱 좋더라ㅋㅋㅋㅋ잘했찌? 고맙고 또 서울 올라와~백화점 디저트추천 몽샹82 누가 수제크래커포스팅은 여기까지~
[용인 기흥카페추천] 롯데아울렛 인근 대형카페 나인블럭 : 
서귀포 카페추천 cafe 60beans 제주도 60빈스 : ​서귀포 근처에서 출장 다니던 도중 제주도에 거주중인 분께서 카페를 추천하고 싶은데 분위기가 좋은 카페를 가고싶으냐 맛이 좋은 카페를 가고싶으냐고 물으시길래 날씨가 괜찮아서 분위기 좋은 곳에 가고싶다고 하였더니...​방문하게 된 cafe 60beans입니다.​​​외돌개 근처입니다.​길가에 표지판도 있긴 한데​네비찍고 오시면 되구.. 주차공간은 5대정도 주차할 곳이 있는데 길목이 조금 좁습니다. 정 주차할데 없으면 펜션같은데 대셔도 될겁니다. 주인이 같은 분으로 알고있어요...^^;매장 안에 앉아서 밖을 보면 정말 잘 가꿔놓은 것을 볼 수 있습니다.​내부도 깔끔해요갤러리처럼 해놓은 공간도 있구요​​하지만... 이 카페의 진정한 매력은...​​​아래의 풍경입니다..짱짱이쁘고 멋있고 눈이 시원해요주차하면서도 볼 수 있는 풍경인데 정말 짱이에요​커피가 약간 깊이가 없는 맛이고 가격도 조금 세긴한데 후회하지 않을 풍경입니다.​아아가 6천원..​풍경값 생각하면 아깝지는 않습니다.​뭐 위와같은 주전부리도 있습니다.​아바라 마셨는데아메리카노처럼 뭐 원두의 맛에 크게 영향을 받지 않는 걸 선택해서 그런지는 몰라도 그냥 무난한 맛이었습니다.​소개해준 분의 후기에 따르면 풍경과 분위기때문에 오지 커피맛을 보러 오는 곳은 아니다고 하셨네요.​그래도 커피 맛에 예민하신분 외에는 뭐 큰 지장은 없는 맛입니다 ^^;​하여튼 여긴 꼭 오셔서 풍경 보고 가세요..전 또 갈거같네요​그럼 이만​#제주도카페 #서귀포추천 #제주도이쁜곳 #서귀포카페 #외돌개카페 #​
강남역 카페 추천[카페 블라썸 CAFE BLOSSOM] : ​​​카페 블라썸CAFE BLOSSOM​​​오빠랑 맛있게 밥을 먹고바로 옆에 있던 카페 블라썸에 갔다 :)입구부터 깔끔하고 사진이 엄청 잘 나올거같이 생긴 카페!​​​아이스 아메리카노 4500원아이스 얼그레이 티 5000원​분위기도 좋은데 생각보다 가격이 저렴한 기분이였다 !!​​디저트도 카페 건물 지하에서 직접 만든다고 했고뭔가 모양들이 고급졌다 !!​​주문하고 번호쓰면이렇게 카톡으로 쿠폰적립이랑 주문한 내역까지나온다 !!요즘 넘 좋아졌다,,,👍​​내부는 엄청 깔끔 그 자체,,,​​1층엔 자리가 적고2층이 넓고 울리지않는 건물이라수다떨기 딱 좋았다!!​​심지어 내부가 예뻐서 포토존으로 추천,,👍​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​이층 올라와서 다시 안내려가도 되는거!!카톡으로 주문도 된다🤭​넘편리한곳 ,,,​​얼그레이티는 진하고 맛있었다!!티땡길때 딱!!​​​​​디저트는 타르트류, 달달한거 좋아하면 좋아할거같은 맛!​​​​​수다떨기 좋은 강남역 카페블라썸 !평일에는 사람이 적은거같아서평일에 더 추천!!🙆‍♀️​​​​
카페] 커피폴(Coffe Pual) 디저트 맛집 단골의 메뉴추천 : [동두천 카페] 커피폴(Coffe Pual) 디저트 맛집 단골의 메뉴추천안녕하세요! 오늘은 저의 최애 카페에 대해서 포스팅하려해요.커알못인 저에게 맛을 알게해준 카페랄까요?​동두천 카페 추천해줘! 동두천 카페 어디를 추천해줄래?하면 떠오르는 곳을 소개해드릴까합니다.동두천에 많은 카페들이 있지만 커피와 디저트 두개 다 맛있는 곳은 극히 드물지요.(나만 알고 싶은 카페..♡)​그리고, 너무 예쁜 디저트들이 많아서 데이트하기도 딱이에요.​동두천에서 커피와 디저트가 맛있는 카페로 유명한커피폴(Coffe Pual) 단골이 소개해드릴께요.​영업시간 08:30 ~ 10:30인스타그램 계정 coffee_paul전화번호 031-865-3272단체주문 가능 / 포장 가능 / 홀케익 주문가능​동두천 커피폴은 구터미널 쪽에 위치하고있어요구터미널에서 예쁜 카페가 보인다! 하면 커피폴입니다​인테리어 하나하나 너무 예쁘죠동두천 감성카페.. 인정...​ 화장실 인테리어 무엇... 내 방 보다 예뻐요카페에 오래있다보면 자주 이용하게되는데 카페 안에 화장실이 있어서 너무 편해요​메뉴판은 커피폴 카운터에 크~게 있어요오른쪽에 맛있어보이는 음료들이 반겨줍니다​저는 메뉴판에 그림이 있으면 고르기 쉽더라구요매번 메뉴판 앞에 서서 고를때면 전부다 너무 예쁘고 맛있어보여서 결정장애가 와요..​참새가 방앗간을 그냥 지나칠 수 있나요...?수제 디저트들이 달달한 향과 예쁜 자태로 쳐다봐요결제하기까지 너무 많은 시련과 고비가 있답니다(네 맞아요.. 저는 갈 때 마다 사진찍어요..)​수제로 다 만드신다니!!! 금손이십니다.​제가 왜 동두천 커피폴이 디저트 맛집이라고하는지 아시겠죠티라미슈부터 마카롱까지 다양한 종류의 디저트들을 손수 만드세요​커피폴 디저트는 매 시즌마다 라인업이 달라지는데 9월~10월인 지금은 무화과 라인을 꼭 먹어보라고 하시더라구요사장님 추천으로 시켰는데 이렇게나 이쁘게 만들어주셨어요 인스타충은 또 찰칵..ㅎㅎ 솔직히 이정도 비주얼인데 안찍으면 예의가 아니쥬(달라지는 라인업은 인스타 참고하시면 됩니다)​직접 만든 수제청은 음료와 디저트에 넣으시기도하고 판매도 하세요저는 커피폴에서 수제청 차를 자주 먹는데 너무 맛있어서 주변 사람들한테 선물도 하고 저희 집 냉장고에도 쏘-옥 한답니다​이번 추석에 제가 구매한 수제청들이에요회사분들 드렸는데 드시고는 너무 맛있으시다며 어디서 샀냐고 여쭤보셨어용 ​설탕맛보다 과일의 진한 맛이 느껴진다라고할까..?​답례품이나 명절 선물로 좋은 것 같아요!*대량주문은 미리 예약하셔야해요*​동두천 카페 중에 케익 직접 만들어서 판매하는 곳 없는데 케익도 만드시더라구요제 친구 생일 때 구매해서 같이 먹었는데 한입 베어물면 사라지는 마술.. 그걸 커피폴 사장님이 하셨어요​*홀 케이크는 주문과 동시에 시트부터 굽기 때문에 최소 이틀 전에 주문해야해요*​동두천에 케익만들기 카페가 있었다가 사라졌는데사장님 클래스 열어주시면 저 수강할 자신 있는데... (위 3개의 사진은 사장님 인스타그램에서 허락맡고 퍼왔습니다)​그리고 사장님께서 컵홀더를 직접 만드시는데동두천 사람들이 커피폴만 갔다 하면 다들 컵홀더를 찍더라구요 ​그래서 갬성충인 저도 항상 찍습니다^^​정말 협찬이아니고.. 아니 그럴 수준의 블로거도 아니지만...제 돈 주고 사먹은 후기 작성한거에요 너무 자주가서 사장님이 제 번호를 외우셨어요(핸드폰 번호로 포인트 적립한답니다)​단골손님인 저의 추천메뉴 보시고커피폴가셔서 맛나게 드신다면 초보 블로거는 힘이 납니다..!!​자 그럼 먼저, 동두천 수제 디저트 맛집인 만큼디저트 먼저 추천드릴께요!1. 티라미슈클래식(초코) / 무화과 / 인절미 이렇게 3종류의 티라미슈가 있는데물론! 다 맛있어요 그치만 저의 취향은 초코랍니다.친구들 생파때마다 자주 사가는데 다들 맛있어해요선물용으로도 좋고 케이크대용으로도 넘 좋아요​2. 레몬파운드초코파운드도 있지만 저 진짜.. 테이크아웃할 땐 꼭 챙기는 아이에요(지극히 개취입니다 둘다 맛있어요)저 위에 하얗게 뿌려진 글라사주가 입 안 전체를 향긋하게 해주는데.. 커피랑 먹으면 꿀조합!!그냥 정말 거짓말안하고 기분이 좋아져요*파운드 케이크도 홀 케이크처럼 한 판으로 주문 가능해요* ​3. 마카롱마카롱.. 카롱아... 정말 맛없을 수 없죠저는 커피폴가서 왼쪽처럼 많이 시켜놓고 회사사람들이랑 회의하고오른쪽처럼 포장해와서 집에서도 먹어요 쫜득쫜득한 맛을 잘 살리시더라구요아메리카노 한입, 마카롱 한입을 반복하면 세상 다 가진 기분..단쓰단쓰.. 아시죠?​4. 각종 케익홀 케이크는 선물용으로 많이 구매하고 매장에서 먹을 땐 조각케익으로 먹어요그날 그날 케이크 라인업이 달라서 보통 방문하기 전에 사장님 인스타보고 가는 사람들이 많더라구요!케이크는 정말 남녀노소 호불호없이 다 좋아하실 것 같아요​사장님께서 이제 케이크를 중점으로 라인업이 쫙 올라온다고하는데 케익 먹을 일을 만들어야겠어요^^​(더 맛있는 디저트가 많지만 너무 많이 추천하면 신뢰성이 없으니^^)→ 도대체 무슨 신뢰성..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그럼 이제, 음료를 추천드릴께요!!어디에서도 맛볼 수 없는 커피폴만의 음료가 있기 때문에 커피 외에 음료 위주로 추천드리는 점 양해부탁드려요1. 수제청에이드 中 백향과에이드위에서 말씀드렸다시피 직접 수제청을 담그시는데 진짜 맛있거든요?특히 저는 에이드로 먹을 때는 백향과를 즐겨 먹는데 톡톡 터지는 식감이 신기해요저처럼 상큼한 것 좋아하는 분들이 정말 좋아하실 것 같아서 추천드려요​2. 수제청 차 中 레몬&장미차리얼자몽티도 너무 너무 맛있지만 저는 상콤파... 레몬&장미차를 커피폴에서 처음 먹어봤는데 뭐랄까반신욕 중에 마시는 기분? 심신이 안정되는 기분?이에요... 드셔보면 아세요... 이것도 추천..​3. 그릭 요거트볼하.. 사진만 봐도 왜 추천하는지 아시겠죠사실 맨 처음 먹었을 때는 너무 이뻐서 인스타에 올릴 생각에 시켰었거든요?한번 먹고는 속 편안하게 먹고싶을때마다 시켜요아이들 데리고 카페오는 분들에게 딱 좋을 것 같아요​이 외에도 맛있는 커피와 디저트가 많지만 스킵할께요 직접 드셔보시는게 더 좋으니^^!이렇게 제 사진첩에 커피폴 사진이 많은 이유는남자친구랑도 가고친구들이랑도 가고회사분들이랑도 가고가족들이랑도 가고네... 많이 가요ㅋㅋㅋㅋㅋ​제 최애카페인만큼 포스팅보시고 '‘오! 가볼만하다!' 하고 가셔서좋은 사람들과 좋은 시간 가지셨으면 좋겠어요​오늘은 주빵 블로거의 최애카페동두천 카페 추천!! 커피폴 포스팅이였습니다~~~♡​​​
아메리카노,자몽메이드먹고왔어요~/디저트,베이커리추천 : [아산 지중해마을 카페]미드글라스 커피/소보로앙버터,시나몬플랫화이트,아메리카노,자몽에이드 먹고 왔어요~/디저트,베이커리 추천​요즘 미세먼지가 많아서 어디 잘 못돌아다니니깐힘찬 풍천장어에서 먹고, 바로 디저트와 커피 마시러 갔어요~주소:충남 아산시 탕정면 탕정면로8번길 33-13영업시간:매일 10:00~23:00​안으로 들어가면 테이블식에 편안하게 앉아 기댈수 있는 쿠션이 놓여져 있어요~그리고 한쪽은 색다르게, 또다른 공간이 있는것처럼 보이는곳에 테이블이 있어요~저희도 이곳에 자리를 잡고주문하러 갔어요~핸드드립은 커피종류가 5가지가 있어서 고를수 있고한쪽에는 베이커리 종류가 있었어요.리얼 버터 크로아상,크렌베리 츄,초코쇼콜라,딸기듬뿍 크로와상피앙시에,치아바타 앙버터,소보로 앙버터가 있고~베이커리 종류는 중간중간 바뀐다고 하셨어요~미드글라스는 커피를 두가지로 선택할수 있어요.mid low:묵직하고 고소한 맛과 풍부한 바디감mid high:화사한 과일 산미를 더한 청량한 바디감아산 지중해마을 카페 미드글라스 메뉴판 및 가격표클래식 커피,시그니처메뉴,시그니처티,블랙&허브티,블랜디드,아포가토,에이드가 있고12월~5월 시즌 메뉴는 딸기스무디 or 요거트가 있어요~저희가 주문한 메뉴가 나왔어요~일반 빵집은 비닐이나,종이가방에 넣어주는데,미드글라스 소보로앙버터 포장이 사탕처럼 너무 이쁘고 귀여워요~!앙버터 좋아하시는분께 선물용으로도 딱이예요~저희가 주문한 음료는 아이스아메리카노,자몽에이드,시나몬플랫화이트예요~저희는 커피 종류를 mid low로 선택했어요색도 이쁘고~새콤달콤한 자몽에이드~어김없이 저는 커피로 주문했지요.제가 주문한 시나몬플랫화이트는 아인슈페너처럼 아래쪽은 커피,위는 생크림,시나몬가루가 올려져 있어서텁텁하지 않고~깔끔한맛이 맛있어요~!저는 시나몬맛 좋아해요~그리고 포장이 이쁘게 나온 소보로앙버터 개봉해봤어요~동글동글 귀여워요~​소보로 빵 먹을때 위에가 이렇게 많이 붙어 있는게 좋은데 빼곡히 덮혀 있어요~그리고 소보로빵 사이에는 단팥과 버터가 들어있어요~먹기 좋은 크기로 잘라서 먹었어봤어요~반으로 잘라보니 빵-버터-팥순으로 들어있어요~!!두껍게 들어있는 버터 덕분에 고소함과단팥은 많이 달지 않아  제 입맛에 잘 맞았어요~음료,커피와 함께 먹으니 꿀조합이예요~고소하고 달달하고,담백한 소보로앙버터 맛있어서, 디저트 추천하고 싶어요~!카페 분위기도 좋고, 커피,베이커리 다 맛있고,시그니처메뉴도 다양해서 골라 먹는 재미까지 있어요~!연인,친구,가족들과 아산 지중해 마을 여행시 커피와 음료,디저트, 앙버터 드시고 싶을때미드글라스 카페 들려보세요~!​
홍대 디저트카페 추천으로 르쁘띠푸 : 안녕하세요. 디저트 하면 남녀노소 가리지 않고 다들 좋아하는 음식 중 하나인데 홍대에 디저트 카페로 다야한 디저트가 있고 맛도 좋은 카페가 있어 소개해 볼게요 #홍대디저트카페#르쁘띠푸바로 이 건물 이층에 위치해 있는 홍대 디저트카페 르쁘띠푸올라가면 #르쁘띠푸 의 메뉴들을 볼 수 있어요 ㅎㅎ그럼 들어 가봅시당!꼬우내부 모습이에요! 큰 카페로 테이블도 많아 좋았어요.자리 걱정은 노놉!또 안쪽에는 이렇게 룸 형식으로  되어 있어 4-6명까지 단체나 모임으로 오기 좋아 보였어요.프라이빗했던 룸 테이블 ㅎㅎ 홍대 디저트 카페 르쁘띠푸#홍대카페 르쁘띠푸의 장점 중 하나가 유명한 쉐프께서 만드셔서 이렇게 다양한 상장과 사진들을 볼 수 있어요! ㅎㅎ진짜 곳곳에 상장들이 있어서 구경하는 재미도 쏠쏠 ㅎㅎ주문을 하는 곳이에요! 르쁘띠푸의 메뉴판! 음료뿐 아니라 젤라또도 있어 다양한 디저트들을 볼 수 있었어요 ㅎㅎ또 르쁘띠푸의 유명한 마카롱! 마카랑 가격도 2000원이 넘지도 않고 좋았어요!여름에 빠 질수 없는 빙수까지!!이제 디저트를 골라 볼까요 ㅎㅎ 디저트가 진짜 많아서 뭘 먹어야 할지 고민을 엄청 했어요 ㅠㅠ다 맛있어 보여서 큰일,, 하아 ㅠㅠ영상으로 보면 더 자사하게 볼 수 있으니 영상으로 확인해주세요 ㅎㅎ 마카롱부터 시작해서 케이크 롤케이크 다양 다양!이걸 전부다 만드신 쉐프님 존경 ㅠㅠ! 다양한 디저트 때문인지 홍대 디저트 카페로 유명했던 #르쁘띠푸저희는 바닐라라떼와 아메리카노 추천 디저트였던 밀푀유쇼콜라모찌를 주문했어요커피 맛은 당연 일등! 밀푀유는 칼을 이용하여 저렇게 잘라서 드시면 돼요! 위에는 부드럽고 밑에 시트는 바삭하면서 맛있었던 밀푀유!홍대 디저트 카페 르쁘띠푸의 명함이에요! 다른 명함들과 달랐던 르쁘띠푸 ㅎㅎ그래서 한 번 더 눈길이 가기도 했어요 ㅎㅎ  위에 주소와 전화번호가 있으니 참고해주세요 ㅎㅎ저는 마카롱을 포장해가기도 했는데 저렇게 귀여운 봉투에 담아 주시고 들고 다니기도 편했어요.선물용으로도 좋아 보였던 르쁘띠푸의 마카롱 ㅎㅎ​스트레스를 받으면 단게 많이 땡기는데 단게 생각이 날 때 추천해드리는 르쁘띠푸! 다양한 디저트와 맛 또한 인정하고 추천해드릴게요!그럼 홍대 르쁘띠푸에서 맛있는 디저트 드세요​
순천카페추천 별량2층커피 커피맛집 : 힘들게 작업해서 오픈한​별량에 위치한 2층커피에영!!​​​원래는 빈사무실이었는데..​약 한달간 한땀한땀해서 완성한​카페입니당 ㅎㅎ​​​아메리카노 맛집임당!!​좋은원두로 저렴하게​아아가 2800원이랍니당 ​​별량,순천,벌교,광양,여수​다 가까워영!!!!!​다 단골로 만들어버리겠다아아아​​셀카존도 준비되어있어영~~ㅎ​곧 별량핫플이될​별량카페 '2층커피'​​​요건 2층커피의 야심찬 메뉴​아2츄 에영~​아아2잔+오레오츄러스세트​만원이에영^^​​그리고 겉은바삭 안은촉촉​허니브레드까징^^​맛난 커피드시러 레고!​​​#순천카페#순천카페추천#벌교카페#벌교카페추천#벌교커피#2층커피#순천2층커피#벌교2층커피#커피맛집#순천츄러스
[미니스톱 편의점 디저트 추천] 크림치즈티라미수...  : 
제주카페 추천 북촌에 가면 feat.핑크뮬리 : #제주도카페추천 #제주도가볼만한곳 #북촌에가면 #핑크뮬리 #제주도예쁜카페​중문에서 함덕으로 놀러가면서 1일 1카페 1고기를 실천중​오늘은 함덕에서 월정리쪽으로 이동하면서핑크뮬리 명소인 북촌에가면 카페에 들림​휴일이라 초등학교 앞 주차장에 주차를 했지만평일에는 안쪽 북촌에가면 주차장에 해야할 듯​1층 안쪽으로 보이는 작은 정원이 이정도​​음료를 주문하고 계단을 올라가면​아담하지만 예쁜 2층 테라스가 나온다​3층 옥상에는 평상이 크게 있고 유리 난간이라서 여럿이 오면 편하게 즐기기 좋을듯(아이들이 오르는것 위험하니 자제를)​우리집 남자들이 좋아하는 패션후르츠 백향과로 만든 음료가 있어서 백향과에이드를 주문.​어제 우연히도 함덕해수욕장 앞에서 백향과 생물(?) 얼리지않은 제주도에서 재배한 패션후르츠를 사다먹었는데 오늘 또 만난 백향과에이드​음료는 잠시 두고 포토타임~📷​날씨가 아주 맑은건 아니지만가득 내려앉은 구름이 또 다른 운치를 🌥​아빠랑 아들 그리고 핑크뮬리​엄마랑 아들 그리고 핑크뮬리​바람이 시원하게 불던 추석날 오후​핑크뮬리 정원에서 바라본 카페 북촌에가면​한켠에는 수국이 한가득.수국 철에는 핑크뮬리 대신 수국이 예쁘겠지​#제주도 #예쁜카페추천 #북촌에가면#핑크뮬리명소작년엔가 쪽지로 사장님이 북촌에가면 들려달라고 했었는데...차마 저 초대받은 블로거예요 라는 말을 못하고 그냥 온 1인😅
오리온 생크림파이 :: 달달한 디저트로 추천해요 : 
템트커피/개봉동카페/신상카케/카페추천/temptcoffee : ​​​​​​​​​​​​개봉동 신상 카페 추천ෆ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#템트커피 #temptcoffee #개봉동카페 #신상카페 #카페추천 ෆ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​전체적인 분위기는 깔끔 그자체레드로 포인트를 준red & white ​​​​​​우리가 주문한 메뉴는#아몬드바나나쥬스 #아인슈페너​수제청으로 만든 에이듀~~♥️​​​​커피랑 크림이 넘넘 마시쏘서 호로록​​​​​​​​​​​​​​​​송이가 많이도 찍어주었댜 ㅎ_ㅎ​​​​​​​​​전신거울이 있어 사진찍기도 좋다(거셀바보 나도 찍어봄)​​​​​머리를 묶었다가 풀었다가~~~재난문자까지 올 정도로 비가 많이와서 부시시이리저리 사진찍고 수다 떨다고 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​t e m p t c o f f e e 싸장님 대박나세효 ෆ​​​​​​​​
카페 카페온화 성수, 수플레팬케이크가 유명한 성수동 카페 추천! : 이 날은 트레바리 북씨-16의 첫 모임이 있던 태풍 링링이 지나가던 토요일.. 링링때문에 모임 시간을 좀 미룬 후 모였습니다! 커피를 하루에 최소 두잔은 마셔야 머리가 돌아가는 사람이라서 다급하게 트레바리 성수아지트 옆에 있는 성수역 카페 카페온화 성수에 방문!​​​카페를 연 곳이 여기밖에 없어서 온건데 내부가 꽤 넓고 모던하고 느낌있었어요.​​​수플레팬케이크가 유명한 곳인지 이런 메뉴판이 있더라구요! 다음에 오면 먹어보고 싶음..​​​요것은 성수역 카페 카페온화 성수의 메뉴판! 익선동에도 카페온화가 있던데, 본점은 어딘지 모르겠슴다.​​​여기는 반대쪽 자리들을 찍어보았어요! 내부가 엄청 넓어요.. 밖에서 봤을 때 건물 자체도 크고 카페같다기 보다 약간 편집샵 느낌이에요 ㅋㅋㅋㅋ 커피는 바쁘게 받고 달려가느라 못 찍음... 커피 맛도 쏘쏘 괜찮았습니다! 성수역 카페 붐비지 않고 넓은 곳 찾으시는 분들께 카페온화 성수 추천합니다!​​​[총평]가격 ★★★★☆ 교통 ★★★★★ 맛 ★★★★☆재방문의사 ★★★★☆ 
동명동 디저트가게 ) 광주 디저트 맛집 / 광테픽 디저트 추천...  : ​​​​디저트메뉴 사진 첨부​광주광역시 동구 동명동 75-30휴무 인스타 공지13:00-21:00​​​​​​​​​​​​​동명동에 위치한 디저트/베이커리 전문점 동명양과자점.​예전에도 너무 맛있게 먹었던 곳이니까 여기는 주기적으로 가줘야 합니다.이미 .. 주말에는 줄 서서 구매를 하신다고 하더라구요 ㅠㅠㅠ ​기다리는게 힘드시다면 평일에 가시는 것을 추천드립니다 !​​​​​​​​​​동명동 플로리다 건너편 골목으로 쭈욱 들어와서 코발트 가기 직전 건물에 위치한 동명양과자점.예전에 캠핑 가는 날 가져갔는데, 언니오빠들이 너무 맛있다고 했던 곳이다.​https://blog.naver.com/charmingym12/221501696791예전 리뷰 참고하시구요.디저트 종류는 훨씬 많아지고 아쉽게도 마카롱은 메뉴에서 빠졌다고 해요 !​​​​​​​​​​​​​​​​아무래도 내부에 디저트 테이블이 마련되어 있어서 노키즈존으로 관리하고 있는 듯 해요 !테이블이 높지만, 아이들은 아쉽게도 ㅠㅠ ​​​​​​​​​​​​들어가서 오른쪽으로 바로 디저트 테이블이에요 !종류가 완전 완전 다양하지 않나요 ~~~~ 입구 쪽에 집게와 그릇이 있어요, 여기에 원하는 디저트를 담아오면 끝 !​​​​​​​​​​아 진심 보기만해도 행복하지 않나요?​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​사장님한테 바로 손목 괜찮으시냐고 여쭤봄 ... 사장님 어깨에 주사도 맞으셨데요 ... 핫플이라서 ㅠㅠ 진심 사장님 걱정 되는데너무 맛있는 디저트는 .. 계속 맹글어 주세요 .. 헤헤ㅔ헤​적게 일하고 .. 매니 매니 버세요 사장님 .. ㅎ​​​​​​​​​​​​​하 오픈 첫 손님이여서 행복하다.이날 라인업도 너무 마음에 들고 신메뉴인 맘모스는 있으면 꼭 드세요.부모님도 사다주세여 .. 제발요 .. 쫀맛입니다.​​​​​​​​​​​​아래 라인업 보여드릴게요 ! 평소에 라인업이라고 하십니다 !​​​​​​​​​​​​레몬케이크와 각각 복숭아/베리 크럼블.​레몬케이크는 마치 계란 같이도 보여서, 흠 계란판에 30개 올려서 30살 생일 케이크로 해도 좋을 듯.남친이나 남편 30살 앞두고 계시면 고려해보세요 .. 내 생각이지만 ㅋㅋㅋㅋ왠지 귀여울 듯.​복숭아 크럼블은 복숭아가 샌딩 되고 위에 복숭아가 한번 더 올라가서 맛 낭낭할 듯.베리 크럼블 밑층은 포슬 포슬 하니 케이크 같기도 하고 위에 올라간 크림치즈도 양 혜자여서 좋더라구요.​​​​​​​​​​​​​​​​에그타르트는 먹어본 것 중에 제일 ~~~~~~~~~~~~~~~~ 맛있었음.커스터드 층이 장난 없음 .. 드셔보면 이해 갑니다. 행복해요. 아침에 아메리카노 따뜻하게 해서 먹었는데 행복.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ㅇㅇ 쿠키 종류보세요 .. 심지어 다 맛있음.쿠키 선물 할 일 있으면 무조건 여기서 선물 하세요. 진심 쫀맛임.사장님이 쿠키는 얼려드시면 더 맛있다길래 그랬는데 .. 진심 이 세상 맛이 아니에요.​파운드케이크도 얼려먹으니 쫜쫜하니 ㅠㅠㅠ 어찌나 맛있던지​​​​​​​​​​​무려 12가지의 라인업입니다.근데 쿠키도 완전 두껍고, 부재료도 낭낭해요. 여기 그냥 쿠키집이라고 해도 과언이 아닙니다.​​​​​​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진이 왜 11장이야? 왜긴. 한개 빼 먹음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당근크림치즈 사진 빼먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 정도로 많아서.. 안찍은지도 건너띈지도 몰랐다구요 ㅠㅠㅠㅠㅠ ​​​​​​​​​​​​​​파운드도 4종류입니다 ! 당근, 단호박, 크림치즈, 초콜릿 파운드 4가지의 라인업.​​​​​​​​​​파운드케이크 자체도 꾸덕하니 너무 맛있어요.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ얼렸다가 살짝 해동해서 먹으면 이 자국 나는거 그거 뭔지 아시져.​​​​​​​​​​​​​​콘치즈 스콘 (4,200원)​요 콘치즈 스콘은 아이들도 너무 좋아할 것 같더라구요 ㅎㅎㅎㅎ맛있겠다 .. 하지만 여긴 맛있는게 너무 많아서 ㅠㅠㅠ 하​​​​​​​​​​​​​라즈베리와 복숭아 스콘. 스콘들도 크기가 다 왕 만함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 여기는 크기도 부재료도 혜자여서 세상에 포장을 하면 한짐임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무거워서 행복햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​베리/복숭아 스콘 (4,200원)​복숭아스콘 사왔는데 쫀맛탱 말해뭐해. ​​​​​​​​​​​​​​​라즈베리/카라멜 스콘 위에는 큼지막한 버터도 올라가요.동명양과자점에서는 스콘에 들어가는 버터는 모두 고메버터를 사용한다고 하더라구요 ㅎㅎ​​​​​​​복숭아, 콘치즈, 베리 스콘에 이어서 블루베리 스콘도 있어요 !​​​​​​​​​​초코/크림치즈 스콘도 있구요. 스콘이 .. 몇가지여.쿠키 ... 파운드 ... 스콘 .. 종류만 몇개여 ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​그리고 맘모스콘. 신메뉴인데요. 이거 진짜 크기 대따 크거든요.부재료도 너무 낭낭하고. 근데 쫀맛이에요.진심 .......... 너무 맛있어서 아빠가 반틈씩 가져다 주랬는데 주기 싫.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이래브러암튼 믿고 드셔보세요. 양도 완전 혜자구요.​​​​​​​​​​​​빨강이는 베리이고, 노랑이는 단호박이에요.상큼한거 좋아하시면 베리 추천드리고 노랑이는 담백해요 쫀맛 ㅜㅜㅜ ​맘모스콘는 하나 있으면 꼭 그냥 .. 드셨음 조케따 ... ​​​​​​​​​​​​​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한짐이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ행복해쥬금 .. ㅎ 오빠랑 아빠가 제일 행복해라 했음 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​네 일명 떼샷입니다.​쿠키 6종류 (피넛버터 3,600원/나머지 3,500원)파운드 5종류 (단호박 4,400원/나머지 4,500원)복숭아스콘 (4,200원)베리스콘 (4,200원)에그타르트 (3,000원)베리크럼블 (6,000원) 노랑이 맘모스콘 (7,500원)빨강이 맘모스콘 (7,300원)​이렇게 사왔어요. 근데 사진 찍으면서 .. 야금 야금 세월아 네월아 하기 있다고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​복숭아스콘 (4,200원)베리스콘 (4,200원)​베리스콘은 위에 버터올라가구요. 동명양과자점은 위에서 말했듯이 버터는 고메버터 사용하세요.그래서 인지 깊은 맛도 나고 맛있어요 .. 비싼 재료인데 .. 허허​복숭아 스콘은 완전 제 스타일이였어요 .. 쫀맛탱 ㅠㅠㅠ 적당히 달달하고 베리 스콘은 저번에도 맛있게 먹었어서 이번에도 선택했는데 여전히 맛있음. 고소 달달 상큼.​​​​​​​​​​​​​베리크럼블 (6,000원)​베리 크럼블은 아래 층은 파운드케이크처럼 촉촉한 형태이고, 윗 부분은 크럼블 형태.그리고 위에 크림치즈 듬뿍, 크럼블 한번 더 !!! 고소하고 맛있숴여.​​​​​​​​​​​에그타르트 (3,000원)​말했죠 .. 맛이 없을 수가 없음.에그타르트 두께 보세여 그런데 가격 3,000원이라고? 이건 거의 서비스 차원임 ㅠㅠ 너무 맛있음 오죽하면 먹다가 오빠꺼 남김 오빠 먹어보라고​​​​​​​​​​​​​​이제 맘모스콘 신메뉴 소개합니다 ! 진짜 왕 커요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야구공 두개 크기? 정도 되나요? 제 손에 저만큼이라구요.​​​​​​​ 노랑이 맘모스콘 (7,500원)​저는 둘 중에 선택해라 !!! 한다면 이 단호박, 고구마 들어간 맘모스콘.제 오랜 팔로워 분들이라면 제가 구황작물 좋아하시는거 아시져?진심 ... 넘나 맛있었다... 내가 좋아하는게 다 들어이따....​​​​​​​​​무슨 햄버거 같애 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 좋아 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 앙금, 크림치즈도 낭낭한거 보세요. 후 ​​​​​​​​​​​​​빨강이 맘모스콘 (7,300원)​베리잼 듬뿍 들어가서 사실 이것도 맛있어요. 제가 구황작물을 너무 좋아해서 그렇지.암튼 이것도 낭낭하게 들어간 맘모스콘. 크림치즈와 앙금, 밤, 고구마는 동일하게 샌딩 됩니다 !​​​​​​​​​​​​​사장님은 진짜 이것을 어케 생각하셨을까 감쟈해여 진짜류.​​​​​​​​​​​​​​​​​​쿠키 6종류 (피넛버터 3,600원/나머지 3,500원)​쿠키는 반틈만 집어왔는데도 6가지다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하 긴 포스팅이지만 진짜 순삭 써지는 느낌이다.​전체적으로 다 쫀쫀한 내가 좋아하는 쿠키 스타일이다.냉장고에  넣어놨다가 먹으면 진짜 ㅠㅠ 더 쫀쫀하고 맛있음.​​​​​​​​​​​​​​​아몬드 초코 피넛버터 (3,600원)​피넛버터가 위에만 올려져 있었는데, 단면 보시면 안쪽에도 있어요.달달고소해서 이거는 아메리카노랑 궁합 찐이에요 !​​​​​​​​​화이트 얼그레이 (3,500원)​얼그레이가 들어가서 은은하게 향도  뒤에 남고, 달달한 화이트 초코가 박혀있어 심심하지 않았다.전체적으로 은은해서 이거 정말 맛있게 먹었다.​​​​​​​​​당근 크림치즈 (3,500원)​당근이 들어가서, 당근케이크 먹는 것 같은 느낌이랄까? 이것도 정말 맛있었다. 특히 크림치즈를 아끼지 않아서 더 그랬고. 비주얼도 굿굿.​​​​​​​​​바닐라 마카다미아 (3,500원)​바닐라 마카다미아는 메뉴판에 추천이라고 적혀있었는데 이유가 있었다. 정말 맛있었어.마카다미아 씹히는 맛도 좋았구. 고소하니 ~~~~ ​​​​​​​솔티 카라멜 (3,500원)​솔티카라멜은 안에 카라멜도 들어갔지만, 안에 견과류도 있고.전체적으로 달달하니 이것도 아메리카노랑 찰떡.​​​​​​​​​흑임자 크림치즈 (3,500원)​이거 쫀맛탱구리 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흑임자 들어가면 일단 고소 극강 아니겠숴요? 고소한데 크림치즈가 또 부드럽고.이거는 저랑 입맛 비슷한 분들에게 추천드려요.​​​​​​​​​​​​파운드 5종류 (단호박 4,400원/나머지 4,500원)​당근파운드는 꾸~~~~~덕한 당근케이크 먹는 느낌이랄까?고소하고 당근 특유의 달달함이 느껴지는 파운드였다.​단호박파운드. 구황작물러버에게 파운드 중에서 제일 맛있었던 파운드였습니다.​크림치즈파운드. 조금 생소했는데, 크림치즈 덕분에 부드럽게 먹을 수 있었던 메뉴.​초콜릿 파운드는 달달~~~하니 초코도 싼맛 아니구 좋았습니당.​​​​​​​​​​​​​​​​​진짜.. 여기는 칭찬만 하다 끝났는디 .. 어째.. 맛있는디ㅠㅠㅠㅠㅠ매번 가도 맛있다. 다른 분들도 다 맛있다고 하는거 보면 여기는 대부분의 사람들에게 호평을 듣는 곳인 듯.그러니 주말에 줄 서서 구매하시고는 하겠쥬? 이제 개강도 했을텐데 평일에 사러 가시면 조금 수월하지 않을까유?직딩은 .. 주말을 노린다 .. 암튼 !!!! 저는 이번에도 너무 만족했던 디저트였어요.​특히 새로 나온 메뉴인  빨강이/노랑이 맘모스콘은 무조건 대 추천이구요.쿠키류도 냉장고에 넣어놓고 하나씩 꺼내 먹으면 쫀맛탱이니 대량 구매 추천 ..파운드는 잇자국 내면서 먹을거에여 .. ㅎ 스콘도 추천 ! 에라 모르겠다 다 추천 !!!​​​​동명동 동명양과자점 리뷰 끝.#동명동디저트 #동명양과자점 #동명동맛있는디저트 #광주디저트 #광주디저트맛집
간식추천 츄앤리얼 홈카페 디저트 군고구마츄 & 군밤 : ​유난히 짧았던 추석 연휴가 끝나갑니다.길지 않아서 약간 아쉬운 마음 반, 시원한 마음 반이네요. ㅋㅋ​시댁과 친정을 오가면서 쌓인 피로감을 푹 쉴 수 있는 주말.신랑과 함께 티타임을 가졌습니다.​​커피 한 잔씩 내려 남은 송편과 청정원 츄앤리얼 군고구마츄와 군밤을 세팅하니 근사한 홈카페 디저트가 완성됐어요. 이럴 때 기부니가 제일 좋아. *_*​​귀여운 피카츄 패키지의 츄앤리얼. 사실 아이 간식 추천으로 많이 들어봤는데, 제가 먹어보니 이건 어른 간식도 되는걸요? ㅋㅋ체중관리할 때 입이 심심하면 하나 꺼내서 먹으면 딱 좋을 것 같던 간식.​​이렇게 귀여운 스티커도 들어있다고요!!! ㅋㅋㅋ 사실 포켓몬은 으른들이 더 좋아하는 거 아닌가요?​​​​​추석 느낌 물씬 풍기는 디저트 메뉴들. 구수하고 또 구수하네요. ㅋㅋ​​​​청정원 고구마츄는 햇 고구마 100% 원물 그대로 만든 간식이에요.역시 아이들 간식 추천으로 꼽는 데는 다 이유가 있습니다. ㅋㅋ​​군 고구마츄의 백미는 바로 쫜득한 식감! 작지만 강한 녀석. ㅋㅋㅋ 인위적인 맛이 없어서 부담 없이 즐길 수 있고요.식단 관리할 때 심심한 입을 달랠 때도 그만입니다.​​​​군 고구마츄와 마찬가지로 100% 자연 그대로 군밤으로 만든 츄앤리얼 군밤.반질반질한 밤들이 먹음직스러워요.​​​원래 군밤츄는 별로 안 좋아했는데 제 입맛에 잘 맞더라고요?명절 끝나서 맞는 휴식이라 그랬나, ㅋㅋㅋㅋㅋ저희 신랑은 이거 엄청 좋아하더라고요, ㅋㅋ 제 것까지 다 뺏어 먹음. ~.~암튼 굿타이밍으로 만난 홈카페 디저트.​​군밤츄는 아이스라떼와 찰떡궁합이었습니다.앞으로 신랑이 자주 주문할 것 같으니, 홈카페 디저트 메뉴로 넣어야겠어요. ㅋㅋㅋㅋ​또 다른 간식추천 보러가기.​​​​
IFEZ청라 브런치 카페 추천 <모엘루 베이커리> : ​ 요즘은 매장에서 직접 빵을 굽는'베이커리 카페'가 많이 생기고 있는데요!매장에서 갓 구워진 포근포근 빵 냄새를맡고 있으면 금세 배가 고파지곤 하죠?​오늘은 청라에서 빵과 브런치 메뉴가 맛있기로유명한 '베이커리 카페'를 소개해드릴게요.IFEZ청라 <모엘루 베이커리>입니다.​​청라 5단지에 위치한 빵집,<모엘루 베이커리>예요.아담한 보라색 지붕이 눈길을 끌어요.​ 청라 브런치 먹기 좋은 카페,<모엘루 베이커리>의 내부입니다.천장이 높고 통유리로 되어 있어깔끔하고 넓어 보이죠?​​테이블 간격도 넓어 여유롭게 시간을 보내거나편안하게 이야기를 나눌 수 있어요.​​<모엘루 베이커리>는오픈 주방으로 운영되고 있어주방 내부의 모습을 볼 수 있는데요.카페 내부만큼이나 깔~끔하게관리되고 있는 주방을 볼 수 있어요.​ 청라 카페 <모엘루 베이커리>의 메뉴판입니다.메뉴판에서는 음료류와 브런치 메뉴를확인할 수 있어요.사진을 참고하여 좀 더 쉽게메뉴를 골라볼 수 있겠죠?​​브런치 세트에는 샐러드와 오늘의 스프,아메리카노가 포함돼 제대로 된 한 끼를든든히 즐길 수 있겠어요!​브런치 메뉴는 주문 가능 시간이오후 4시까지니 브런치를 드시러방문하실 때에는 시간을 꼭 참고하세요~! ​매장 중앙에는 직접 보고 고를 수 있는빵들이 진열돼 있어요.다양한 빵들이 보기만 해도 행복해지는 것 같죠?​​어느 것 하나 고르기 힘든 베이커리들.한참이나 고민이 될 것 같아요.#선택장애뿜뿜 #그냥_다살래요​​쇼케이스 안에는 맛있는 마카롱과조각 케이들도 준비돼 있으니취향 따라 골라보세요!​ 주문한 불고기 파니니 세트가 등장했어요~!불고기 파니니, 샐러드, 오늘의스프,아메리카노로 구성된 파니니 세트의 스프는 매일 종류가 바뀌어서 제공된다는데요.​​따끈따끈한 스프와 싱싱한 샐러드.든든한 파니니와 아침을 깨워 줄 커피 한 잔까지. 여유로운 아침, <모엘루 베이커리>의 브런치 세트로하루를 시작하시는 것도 좋을 거 같아요.   두 번째 메뉴, '햄치즈 파니니'입니다.불고기 파니니와 동일하게햄치즈 파니니, 샐러드, 오늘의스프,아메리카노로 구성돼 있어요. ​​노랗게 녹은 치즈가 정말먹음직스러워 보이는 것 같아요. #치즈줄줄 #군침줄줄​​따끈따끈 브런치, 영상으로 보니더욱 맛있어 보이죠?​​ <모엘루 베이커리>에는 보통의 카페에서보기 힘든 퍼즐과 색연필이 준비돼있는데요.카페에 방문한 아이들이 심심하지 않게시간을 보낼 수 있도록 준비한<모엘루 베이커리>의 센스~!!아이들과 방문해 볼 만한 카페로도 참 좋겠죠?​​IFEZ청라 빵집 <모엘루 베이커리>는 빵이맛있다는 소문이 자자해 늦은 시간에 가면다 판매되어 살 수 있는 빵들이한정적이라고 하니 특별히찾으시는 제품이 있다면 조금 이른 시간에방문하는 것을 추천해요.​  맛있는 브런치와 여러 가지 다양한 빵을만나보고 싶으시다면 IFEZ청라<모엘루 베이커리>에 방문해 보세요!​그럼 다음에도 맛있는 소식으로 만나요~!​​ ​
제주도디저트카페, 크로와상이 너무 맛있었던 곳, 제주도카페추천 : ​​제주도에 다이빙을 하러갔으나 폭우로 낮술만 한 MJ입니당낮술 전에 새빌카페 근처를 지나게 됬어요친구가 예쁜 카페가 있는데 크로와상이 너무 맛있는 곳이 있다고 하더라구요그래서 지나가는 김에 take out 하러 온 새빌카페​그린리조트호텔을 개조해서 만든 곳이에요입구에는 하얀말이 있어요​오름 근처라서 말을 탈수있는건가?여튼 말이 시무룩해서 뭔가 불쌍...​​​​새빌카페 내부에요좌석이 그렇게 편한 곳은 아니지만 콘크리트내부에 통유리가 느낌있네요​​​​제주도 새빌카페는 디저트가 정말 많아요미쳤어 밥먹으러 가기 전인데 뭘먹지 고민에 빠집니다​​​​크로와상을 3개를 샀는데요기본, 우도땅콩들어간 것, 마늘크림 샀거든요일단 우도땅콩이 대존맛....일단 땅콩들어간 크로와상이 많이 없기때문에 특이했기도 했지만 너무 고소했어요take out 이라 차안에서 사진을 못찍었는데 아주 고소하고 맛있었어요​​​​커피 기다리면서 사진 쫌 찍고ㅋㅋㅋ​​​제주도 새빌카페​take out 하기엔 너무 아까운 카페에요통유리로 제주도 오름이 쫙 보이는데 여기 앉아만 있어도 힐링될 것 같더라구요​다음에 가면 크로와상 잔뜩 먹으며 진득하니 새빌카페에 있어야 겠어요​제주도카페추천한다면 새빌카페 추천해요디저트 jmt, 통유리로 제주도 오름과 하늘을 실컷 볼 수 있어요​제주도 간다면 다시 또 가고 싶은 카페 새빌카페
돼지인정 맛집추천 디저트 카페 롱브르378 (송리단길/석촌호수) : 맛집추천 돼지일기디저트+커피 좋아하는 돼지가 추천합니다. 빵이...! 진짜 다른 빵집들보다 맛있어서 깜놀!​석촌호수에서 롯데타워/방이동 방향 송리단길이라 부르는 부근. #롱브르378새로 생긴! 이라기엔 확장이전 하였다는 디저트 카페. 비오는날 비를 피해 들어가봅니다. 카페가 아기자기하고 예뻐서 1차 흡족. 인테리어도 깔끔하고 무엇보다 주방? 빵만드는 안쪽도 유리로 되어있어 보이는데 너무 깨끗해요. 서빙을 기다리는 라떼를 보고,라떼아트가 예쁘다=맛있을 확률이 높다. 의 돼지론으로 라떼 먹습니다. ​빵과 디저트류가 굉장이 다양해서그냥 디저트카페로 부르긴 아깝습니다. #빵맛집 #디저트맛집 진짜로!카페가 예쁘고 음식도 아기자기해서 여자손님들이 아주아주 많았어요. ​음료잔, 식기류, 트레이 하나부터 열까지 예쁘고 세심하네요. 먹기전에 이미 합격. ​​후... 돼지들 마음먹고 먹어보고싶은 예쁜거 다 먹어봅니다. ​엄천 달 것 같다는 첫인상과 달리 아주 고소한 미니케익 ​쫄깃 촉촉의 정석 까눌레와 귀엽게 밤이 한알들어간 밤모양 빵 ㅋㅋㅋ​초코 크로와상수제초코렛이 들어있고 크로와상 겹겹이 맛있어요ㅠㅠ​이거도 정말 먹어보기 잘한! 라임향이 확~ 상큼한 푸딩같은 식감? 절대 과하게 달지않고 기분좋게 상큼!보기에 예쁘면 맛이 과하다는 편견을 딱 거둬주는 롱브르 디저트들. ㅜㅠ 맛있어요 정말로..사과파이도 꼭 먹어요. 꼭​생화랑 같이 보니까 더 예쁘네요. 빵들이 다 너무 이쁘쥬?​앞에 롤빵도 진짜.. 맛있었어요. 돼지들 너무 많이 먹었네요?제일 오른쪽에 빨간 디저트케익도 달달하고 아래 파이?쿠키?가 엄청 잘어울리는 맛!빵을 좋아하는 돼지로 진짜 맛있었은데 표현의 한계가 큽니다. 밀크티? 민트색 밀크티....? 무엇이라 들었는데 어려운 이름의 재료가.. 먹으면 아는맛같은데? 이게뭐지? 하다가 끝내 생각못한.. ㅋㅋㅋ솔직히커피랑 빵/디저트가 둘다 맛있는 카페가 쉽지않은데롱브르 진짜 찐 입니다. (정색)진짜 여기 진짜야.....​바닐라빈 긁어서 바닐라라떼만들어줘여....찐이야..솔직히 진짜 너무 맛있고 예쁜 카페 인정석촌호수근처가면 꼭 가세요. #빵순이 여기 가세오. ​송리단길이라고 카페들 많이 생겼는데 롱브르378....여기 찐이에오. ​빵수니는 스콘이랑 크로와상 두종류도 포장했는데요.... ❤️ 롱브르 오래오래 운영해주세요.. 빵수니 단골예약합니다. ​
세븐일레븐 인절미 / 편의점 디저트 추천 : 
롯데제과 디저트추천 : 진한땅콩맛 스키피아이스크림 : 안녀하세요 잇님들 오늘은 추운 겨울이 이열치열?ㅋㅋㅋㅋㅋ추운날 추운 음식 소개해볼게옹아스크림 저는 겨울에도 종종 즐겨 먹는데용이번에 새로운 신제품 발견해서 소개합니당​​​​​​​트랜드에 알맞게 단짠이라는 맛을 가지고 있는 제품이에용ㅋㅋㅋ스키피아이스크림 인데용롯데제과에서 단짠을 노리고 출시 한 모양!!ㅋㅋㅋㅋㅋ단짠 캬라멜도 엄청 좋아하는 지라바로 먹어보기 도저언!!!!!배송 시켰을때 혹시 녹으면 어떻게 하지걱정 엄청 했는데 드라이아이스가 같이 보내져서어느정도는 녹았디만 멀쩡하게 배송됐어용​​​​언제나 택배는 설레고 기쁩니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게다가 먹을거나 옷이면 기쁨이 두배구오^^​​​​​​​​일단 제가 종류별로 다 있어서 다 시켜봄 ㅎㅅㅎ콘이랑 바랑 컵이랑 다 맛이 다른거 아세용!?아이스크림 즐겨 먹으면 아실 거라고 믿습니다약간씩은 그 맛이 다르거든용ㅋㅋㅋ​​​​​스키피바 도 았었눈데용​​​​​​땅콩버터랑 땅콩믹수룰 넣고 퍼지를 그대로 얼린 후 탄생되는 바아이스크림!​​​​​​​개인적으로 콘을 가장 좋아하는데용이번에는 바가 젤 맛나더러구용ㅋㅋㅋ​먹기 젤 편하고 일단 단짠을 고데로 먹을 수 있는 느낌?과하게 달지 않은 느낌이 있어요 다른 제품들 보다는?ㅋㅋㅋㅋ안에 딸기쨈 들어가면 그것도 왠지 맛 있을 것 같아요 예전부터 빵에 먹던 버릇이 있어서 그런가~​​​​ ​​​ ​모양은 기존에 있는 제품들과 다를것 없움1번 뜯고 2번 뜯고 콘을 와구와구 먹어주면 되는 디자인 이랍니당ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​견과류 좋아하는 사람?바로 저에요ㅋㅋㅋㅋ땅콩버터와 아이스크림의 조화로움애기때 헨2아빠때문에 처음 땅콩버터 크림을 알게된후로식빵에 땅콩버터잼이랑 딸기잼 이렇게 발라먹곤 했는데이렇게 스키피아이스크림 만나니까 반갑네용​​​​​​콘에는 일단 단짠단짠에 위쪽에 초코가 더해져서단거 좋아하는 사람들에게는 아주 사랑스러운 디져트 추천이 될 것 같아요!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​그리고 스키피샌드빵또*같은 모양을 하고 있는데요​​​​​​​​달달한 빵 사이에 아이스크림을 넣고 샌드로 만들었어요ㅋㅋㅋㅋ달고 부드러운 식감을 가진 빵이라아이스크림이랑 먹으니까 더 맛이 살아나더라구용ㅋㅋㅋ​​​​​​​만든날짜도 믿고 먹을 수 있게 적어뒀음ㅎㅅㅎ대기업 롯데제과 다운 모습이네용ㅋㅋㅋ​​​ 신선하게 배달와서 더 좋았던 것 같음ㅋㅋㅋㅋㅋ택배 받아서 기분 좋은 것도 있거 ㅎㅅㅎ​​​​​퍼먹는 아이스크림도 있었는데용이건 솔직히 원래 술안주로 아주 좋은뎅술안주로 아이스크림 안드셔보셨음 추천하고싶음!​​​​​​퇴근하고 집에서 누워서 드라마 틀어놓고퍼먹기도 좋구용​배는 부르고 마땅한 술안주 없을때 먹는 것도 아주 좋습니당ㅋㅋ​​​드라마 틀어놓고 아이스크림 달달~하게 한입 먹는것도 하루의 피로를 풀어주기도 해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​단짠을 느낄 수 있는 디져트 중 하나라고 할 수 있죵ㅎㅎㅎ​단거 안좋아하는 사람은 조용히 포스팅을 안보셔도됩니다..​퍼먹는 아이스크림은 안에 잼?같은 느낌으로 아이스크림과 콜라보 되어 있는 아스크림인데용​​​​​안에 박혀있는 스피키땅콩버텅 진한 맛을 제대로 맛 볼 수 있는 제품이였어요ㅎㅎㅎ​​​​​​​곳곳에 땅콩이랑 시럽이 투하 되서 얼려진 제품인데용밥숫가락으로 옴팡게 먹어주면 넘 행복ㅋㅋㅋㅋ​ ​​​​​​동생이랑 노나먹었는데 동생도 맛있다고 잘먹더라구용달달한 맛인데 심지어 두개나 먹어버림ㅋㅋㅋ콘이랑 샌드랑ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​단짠을 즐기고 싶다면 추천하고싶네용​​​​​하지만 동생이 말한건 땅콩 싫어하는 사람은 싫어할 것 같다고하더라구용?당연히 그렇겠지...땅콩이 베이스니까 이자식아..ㅎ​여툰 견과류 좋아하는 저한테는 아주 취향저격이였던 맛난 아이스크림이였어요ㅋㅋㅋ​남아있는 아이스크림 몰래 아껴먹어야g​땅콩 좋아하면 빠르게 이용해보시길!​#롯데제과 #스피키아이스크림 #디저트추천 #먹방 #일상 #땅콩아이스크림 
전북대 카페 추천, 명륜다방 : ​​​안녕하세여꿀콩입니당​​​​저 중말 좋은 카페 찾았어요아직 숨겨진 진주같은 곳💓​​​​​​장미맨숀 건물 안쪽에 위치한전북대 카페, 명륜다방 !​​분위기 좋은 카페 찾으신다면강추합니닷​​​​​1층 건물 안쪽으로 들어가면간판없이 존재하는(?) 명륜다방 이에용​​영업시간은월-토 13:00 ~ 23:00일 13:00 ~ 20:00​참고하세용 :)​​​​​​사진은 밝게 찍힌거고실제론 어둑어둑한 분위기랍니당 !​​포스팅 아래쪽에 폰으로 찍은 사진도몇장 첨부해둘게요 !그게 더 실제와 비슷해용 ㅎㅎ​​​​​​메뉴는 커피머신이 없는 카페 답게콜드브루 음료와각종 차들이 이쏘요​​친구랑 저는미숫가루와 콜드브루 아메리카노주문했습니당 ㅎㅎ​​​​​​전달 메세지는냅킨에 이뿌게 적혀있오요💓​​​​​주문완료하고여기저기 둘러봤어용-​어둑어둑한 분위기에완죤 홀릭 💕​​​​​​넓은 내부에 비해테이블 간격이 넓직하게가운데쪽 (?)이 텅- 비어있어서여유로운 분위기를 만끽 할 수 있어용​저녁에 칵테일 마시기에도 좋고어둑어둑한 분위기 좋아하시는 분들에겐취향저격일듯한 분위기 !​​​​​​메뉴와 가격은 클릭해서 봐쥬세용❤️​​​우리는 콜드브루 아메리카노미숫가루 그리고 브라우니 주문 완료오 🙌​​​​​​​오른쪽 사진이 그나마실제와 흡사한 분위기랍니당 !​​조명이 최소한으로 켜져있어욤 !​​​​​주문한 메뉴들이 나왔어용요 사진 뒤로 보이는 배경 !어둑어둑한 분위기가 실제 분위기랍니당넘나 내슈탈 💕​​​​​블로그 후기 보고브라우니가 넘 맛있다길래 주문했는데증말 맛있어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​그치만 가격이 저렴한만큼브라우니가 한입크기라능거 ~~~~​​​​​​브라우니 위에 바닐라아이스크림도 한스쿱 !​브라우니가 가격에 비해넘 맛있고바닐라아슈크림까지 완벽쿵 💓​​​​​​넘 죠타아 ~~~​​​​​​미숫가루 위에는곡물후레이크까지 솔솔 뿌려져있어용​그래서 씹는맛까지 굳뜨 !​​​​​아메리카노는딱 콜드브루 맛이에용​더치커피맛 🙌​​​​​꾸덕꾸덕한 브라우니까넘 죠았떠요​​담에 또 가야딩 😊​​#전북대카페#전주명륜다방#명륜다방#전북대신상카페#전북대카페추천​​​​​• 명륜다방 •​위치 : 전북 전주시 덕진구 덕진동1가 1262-2 1층 102호영업시간 : 월-토 : 13:00 ~ 23:00일 : 13:00 ~ 20:00​
http://naver.me/GCkUQus​​덕분에 맛난거 먹고 디저트로 안구정화하고 갑니당!!​오산 마카롱 흥해랑!!근처에 오산대 있는걸로 알고 있는뎅달달 커플들 추천 디저트 카페예용ㅎㅎㅎ​​​​​​​
coffee market), 커피와 밀크티가 저렴한 성수동 카페 추천 : 와.. 여기 지도등록 안 된거 진짠가요.. 사장님 업체 등록 좀 합시다.. ㅜ 뚝섬역 맛집 유면가 바로 맞은 편에 새로 생긴 뚝섬역 카페 유니온 커피 마켓! 밥먹고 아리가 여기 가보고 싶었다고 가보자고 하셔서 직원들이랑 총총총..​​​키오스크 주문 시스템으로 되어있고, 내부가 넓은데 뭔가 앉아서 커피를 먹고 갈 분위기는 아닌.. 높은 테이블로 되어 있습니다 (⊼⌔⊼ ) 일단 입구에서부터 음료가 2,000원이라고 대문짝만하게 붙여놔서... 저는 갈 마음이 없었습니다... 가격으로 후려치는 곳은 제 서타일 아니거던요.. 난 그냥 돈 더 주고 분위기를 사겠다..!​​​진짜수박주스는 키오스크에서는 얼음컵에 담겨진 모습이었는데 이렇게 아이스박스에 파우치화 되어 있는 모습을 보고 이렇게 나오는 건가..? 싶었지만 얼음컵에 담겨서 나온 것으로 기억이 납니다..​​​매뉴는 꽤 많아요. 커피 메뉴도 있고, 밀크티도 있고, 과일 음료도 있고.. 뭐가 굉장히 많습니다. 저는 크림콜드브루를 먹었어요!​​​그리고 마음에 들었던 게 펫 프렌들리 스토어 스티커 (⊼⌔⊼ ) 애견동반이 가능한 카페라는 점! 댕댕쓰와 함께 올 수 있는 카페라니 사장님 배려 굿~! 하지만 댕댕이가 편안하게 쉴 수 있는 공간인 것 같지는 않고, 테이크 아웃하기 좋은 매장이에요!​​​그리고 커피가 맛있었어요..... 제가 먹은 크림 콜드브루도 맛있었고, 아리가 드신 라떼도 맛있었다고 합니다. (라떼는 3,300원) 어쨌든 가격이 싸서 의심했으나 직원들이 시킨 음료 모두 맛있었다는 훈훈한 결말... 다음에도 또 사마실 의향 유! 뚝섬역 카페 유니온 커피 마켓 추천합니다!​​​[총평]가격 ★★★★★ 교통 ★★★★★ 맛 ★★★★★ 재방문의사 ★★★★★ 
[강릉 카페 추천 명주배롱] 완벽했던 카페투어 : ​강릉에서 카페 투어 하려고 찾아놨던 곳으로 이동해서 택시에서 딱 내렸는데그 옆에 있는 명주배롱 카페도 예뻐 보이길래ㅋㅋㅋㅋ급 노선변경하여 가게 된 곳 원래 가려던 곳은 이름은 생각 안나는데 명주배롱 대각선에 목조건물로 된 곳인데 거기도 분위기 괜찮아 보였어여ㅋㅋㅋㅋ둘 중 어디갈지 계속 못정해서 가위바위보로 정하기로 했는데 명주배롱으로 가게됨ㅋㅋ후회없는 선택이었기에 강릉 카페로 추천 때려 박습니당ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​조금 덥긴 했지만 햇빛이 너무 좋았던 날 방문했던 거라서 가게 앞에 정원이 정말 예쁘더라고용 꽃도 많고 나무도 있고 그런 곳인데 싸장님이 정원 가꾸는걸 좋아하시는 것 같더라고용​주택을 개조한건지 원래 주택모양으로 지은건지 알 수 없지만 가정집에 방문한 듯한 느낌이었네용​​​​​​​​이 주변에 큰 건물을 잘 모르겠어서 그냥 주소 보여주고 택시기사님한테 데려다 달라고함 다 먹고 바로 시외버스터미널로 이동했는데 도보로 25분정도 걸리는 거리였어여 ​​​​​​​​하얀 벽에 상호명을 영어로 적어놨는데 인쇼스럽네용전체적으로 오픈한지 얼마 안 된 느낌이 좀 들더라고용 건물 자체는 좀 오래된 것 같았는데 카페로 변신한지는 얼마 안된 것 같은 느낌?아니면 어쩌지..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​현판이라고 해야되나?ㅋㅋ 요것도 가게 분위기랑 잘 어울리더라고용싸장님이 인테리어에 관여하신지는 모르겠지만 감각이 좀 있으신 분이 신경써서 만든 곳임은 분명했어여​​​​​​​​​검색해 보니까 이 동네가 요즘에는 사람이 많은 동네여서 주말에 가면 북적북적댄다고 하던데 제가 갔던 때엔 평일이어서 그런지 한적하더라고용 동네 골목이랑도 되게 잘 어우러지는 분위기였어여 ​​​​​​​2층까지 다 카페로 운영되는 곳이었는데 이렇게 외부에서 2층으로 통하는 계단이 있고 안쪽으로도 올라 갈 수 있는 계단이 있더라고용 저희는 올라가기 귀찮아서 1층에 앉았는데 조금 있다가 좌석이 어느정도 채워지니까 다들 위로 올라가시더라고용1층에 자리잡고 2층까지 왔다갔다 하면서 사진 찍으면 너무 민폐일것 같아서 2층사진은 못찍었는데이제와서 궁금하긴 하네용ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​화장실은 마당쪽으로 나오면 계단 아래에 작게 창고처럼 만들어진 공간에 잇더라고용되게 작긴 했는데 화장실도 엄청 신경써서 꾸며놔서 더럽다는 생각 1도 안들었어여ㅋㅋㅋ카페 갈 때 화장실 더러운 곳 싫어하는 분들 많잖아여,,? 여긴 노걱정!ㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​​​1층 좌석은 요런식으로 배치됐고 통유리가 달려 있어서 햇빛이 아주 잘 들어오더라고용 고즈넉하면서도 따땃한느낌이 드는 카페였네용의자도 푹신푹신하고 편안했는데 단체로 오시는 분들(4인이상?)이앉기에는 1층 좌석은 조금 협소해 보였어여 ​​​​​​명주배롱 메뉴&가격​​음료 종류 자체가 되게 많기도 했는데커피를 엄청 전문적으로 다루는 곳이더라고용 커피콩 맛도 세세하게 다 기록해두었고 주변에 인테리어로 로스팅 도구들도 엄청 많이 놓여 있었어여 근데 아쉽게도 아이스메뉴는 500원 추가 된다는 단점이 있어용 ㅠ간단한 브런치메뉴도 있었고 디저트 메뉴도 몇 가지 있더라고용 제가 갔을 때 디저트 메뉴는 계속 개발하고 계신 것 같았어여 ​​저는 비엔나커피, 아이스아메, 수제말차브라우니 이렇게 주문했어여 ​ ​​​​​쇼케이스에 넣어둔 브라우니가 너무 맛있어 보이더라고용 특히 말차브라우니! 다른데에서 잘 안파는 디저트여서 급땡기더라고용다만 초코브라우니보다 말차브라우니가 천 원 더 비쌈말차가 5처넌 초코가 4처넌​​​​​​브라우니가 새로 나왔을 때 방문한거라서 이렇게 신메뉴 홍보 하고 있더라고용 계절메뉴는 이제 곧....바뀔듭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​카페 분위기는 요렇게 짙은 나무 합판?같은걸로 꾸며놓은 옛날 교회스러운 색감ㅋㅋㅋ으로 꾸며져 있었어여 드라이플라워랑 빈티지한 가구, 스피커를 통해 어떤 느낌인지 감이 오죠?저는 요런 분위기로 꾸며놓은 카페가 좋더라고용 ㅋㅋㅋ ​​​​주문한 메뉴는 싸장님이 직접 가져다 주심 트레이 작은거 들 때마다 떨어뜨릴까봐 바들바들 떠는데 갖다 주시니까 좋더라고용잠시 포토타임 좀 가져주고용​​​​​​​말차브라우니 5,000원​제가 기록해 놓은 메모장에 따르면"이건 진짜 맛있음" ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 써놨네용 견과류가 박혀있는 브라우니인데 맛없고 오독오독한 견과류가 아니라 호두나 잣같은 비교적 부드럽고 맛있는 견과류여서 좋았어여(참고로 견과류 시러함ㅎ.ㅎ)말차 비린내 없이 담백한 브라우니였고여 그 진한 향은 조금 느껴지더라고용쌉싸롬한 맛은 별로 없었고 진짜 맛있음ㅋㅋㅋ 진짜 맛있음만 엄청 적어놨네여ㅋㅋㅋㅋ 이럴거면 왜 적어놓는거​​​​​​​​​브라우니도 브라우니인데 진짜 핵심은 생크림이었어여 힘없이 흐믈거리는 생크림인데 단맛이 강하지 않은 크림이었어여 ​근데 이게 좀 신기했던게 저는 단맛이 정말 안강하다고 느꼈는데제 친구는 엄청 달아!!! 라고 말하더라고용?ㅋㅋㅋㅋㅋ그니까 제가 생각하는 단맛은 설탕이나 시럽처럼 강려크한 단맛인데 이런 단맛은 아니고 끝맛으로 달달함이 살짝 느껴지는 정도였어여​아 식감은 살짝 꾸덕보다는 건조한?느낌에 가까운 브라우니였어여겉은 스콘같고 안은 테린느같은​​여튼 결론은 맛있으니 이거슨 반드시 주문해 드세용 추천!​​​​​​​​​아이스아메리카노 4,000원​빈티지 우유병에 담아 주는 센스에 이 카페 또 한 번 취향저격 성공ㅋㅋ보통 아메는 데코없이 그냥 투명한 유리컵에 주는 경우가 대부분이어서 컵만 살짝 바꿔줘도 되게 기분이 좋더라고용 양도 엄청 넉넉해서 갈증해소도 시원스럽게 할 수 있었고용심지어 커피의 고장 강릉답게 커피맛도 아주아주 훌륭했어여 맛본 신맛 쓴맛 탄맛 꼬순맛 등등 다채로움이 느껴지는 커피였는데 간만에 제 스타일의 커피를 찾아서 너무 좋았네용​​​​​​​​아이스비엔나커피 5,000원​​​이건 친구가 주문한거여서 맛 표현 해달라고 하니까커피도, 크림도 다 담백하면서 부드러워서 맛있었다고 하네용 위에 시나몬가루를 취향껏 뿌려 먹을 수 있고 저어 먹지 말라고 하셨뜸​​안목해변 카페거리쪽 유명 카페로 알려진 곳보다 맛도 훨씬 좋았고 도떼기시장처럼 북적대지 않아서 여유롭게 티타임을 가질 수 있었던 것도 좋았어여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이 동네 살고싶다는 생각이 들 정도로 예쁘고 아기자기한 분위기였어여 카페 내부도 내부지만 여기는 마당을 정말 잘 꾸며놔서 볕 좋은 날 가시는걸 추천합니당디저트부터 음료까지 완벽하게 맛있었고 주인분인지 직원분인지 모르겠지만 조금 무뚝뚝하시긴 했지만불편하다고 느껴지는 부분은 전혀 없었네용 성공적인 카페 투어였습니당강릉 카페 알아보시는 분들께 추to the천! ​​​-모든 음료 및 디저트류 직접 구입해서 사먹은 후기 입니다 협찬 광고 없었습니당ㅎ,ㅎ-
교대역카페 추천 커피 디저트가 맛있는 카페로비 : 태풍이 온다고 밖에 나가지 말라던 관리사무소 방송에도 불구하고 데이트를 한 이틀 전 토요일. 살짝 불안하여 우산을 챙겨 다녔지만 하늘이 흐리긴 했어도 다행스럽게 비가 쏟아지지 않았다. 최근 수술을 했고 이후에 컨디션이 완전히 회복되는데 2주 정도의 시간이 걸려 카페 투어도 제대로 못하고 커피도 못 마셔서 너무 속상했는데 오랜만에 원하고 원하던 카페를 가고 맛있는 커피를 호로록 마시며 즐거운 시간을 보냈다. 강남역에서 볼일이 있어 걸어서 가기 좋은 교대역 근처에 있는 곳을 방문했는데 맛도 분위기도 좋아 추천하고 싶은 곳이다.​주소 : 서울 서초구 반포대로20길 52 1층전화번호 : 070-4300-4180영업시간 : 월~금 8:30 ~ 21:00 / 토, 일 11:30 ~ 8:30교대역 14벌 출구로 나가서 넉넉하게 10분 정도 걸으면 되는데 골목에 위치해있지만 역에서 찾아가는데 어렵지 않은 위치다. 멀리서부터 뭔가 깨끗해 보이는 건물이 보여서 '저기구나'싶었고 걸어가면서 가장 먼저 보인 건 런치 타임 스페셜로 평일 낮 12시~2시까지 아메리카노뿐만 아니라 라떼를 3천 원에 마실 수 있다. 보통 아메리카노만 저렴하게 판매하는데 라떼까지라니 완전 내 스타일! 우리 회사와 지하철로는 한 정거장이지만 걸어서 30분 거리라는 게 참으로 안타까웠을 뿐ㅜㅜ'서초구에서 가장 맛있는 커피'라는 문구가 있어 맛에 대한 기대감도 업 업! 매우 빡빡했던 일정으로 오픈 시간에 맞춰서 방문했는데 우리보다 먼저 온 커플과 가족을 보고 역시 핫한 곳은 다들 알아보는구나 싶었다.들어가려는데 딸기가 우유속에 퐁당 빠지는 영상을 보고 먹음직스러우면서도 색감에 압도되어 한참을 본 것 같다. 이런 컬러감 있는 영상을 매우 사랑하는 나란 여자. 여러모로 시작이 좋은 카페로비였다.​​​​​​​​들어가자마자 느껴지는 청결한 분위기에 두 번 만족하고 아침을 안 먹고 나왔으니 주문부터 하고 내부를 둘러보는 걸로~ 새로운 곳에 왔으면 그곳에서만 맛볼 수 있는 시그니처 메뉴를 먹어봐야 하는 거 아니겠냐며 세 가지 중 가장 인기가 좋다는 시그니처 커피와 내가 좋아하는 라떼를 선택했다.에인트슈페너 : 7,000원카페라떼 : 4,500원 커피를 좋아하지 않거나 마시지 않는 분들을 위한 에이드, 초콜릿라떼, 티 등이 준비되어 있으니 여러 명이 모이는 모임이더라도 부담 없이 방문할 수 있는 곳이고 오히려 여성분들이라면 더 좋아할 것 같다.배를 채우기 위한 디저트도 골라보았는데 일단 비주얼이 정말 예쁘다. 베이킹은 직접 만드는 건 아니고 이제이 베이킹에서 가져다가 쓰신다는데 한때 이제이 베이킹 디저트를 인스타에서도 그렇고 많이 보면서 먹어보고 싶다고 생각했던 터라 얼마나 반갑던지! 종류가 많아서 다 먹고 싶다는 생각뿐이었다. 이런 밀가루도 정말 오랜만~~~그래서 우리가 선택한 건 상큼함이 가득한 것과 달콤함이 가득한 것으로 선택!망고바질 : 8,000원바닐라 밀푀유 : 8,000원​​​​​​​​주문 후 둘러 본 실내를 찬찬히 둘러봤는데 독특한 구조의 테이블이 가장 먼저 눈에 들어왔다. 테이블이 낮아서 오랜 시간 대화를 나누기에 불편할 수 있으니 이게 또 요즘 스타일이니까~~ 그리고 단체 테이블은 실내에 하나가 있고 테라스에는 테이블을 붙여서 앉으면 되는 구성이니 참고. 조명도 너무 예쁘고 연한 그레이 톤이 베이스 색감이라 세련된 분위기를 가득 느낄 수 있는 공간이었다. 차가워 보일 수 있는 느낌은 초록 식물들로 채워주니 싱그러운 느낌도 들면서 사진 찍기에 굿굿!그분은 창문에 보이는 대나무숲이 좋다며 저기서 사진을 찍으면 참 좋겠다고 했지만 나는 '여기의 진짜 포토 스팟은 따로 있지'라며 테라스로 데리고 나갔다.테라스 자리는 이런 스타일로 내부랑 비슷한 듯 또 다른 느낌을 주었는데 아마도 의자와 테이블에 우드 재질이 있어서이지 않을까 싶다. 인테리어란 정말 신기한 것. 개방된 공간은 아니지만 갇혀있다는 느낌이 들지 않는 이유가 있었으니 그건 바로 내가 말한 포토스팟 때문이지 아닐까 싶다.조화로 만들어 놓은 공간인데 여기서 사진 찍으면 너무너무 예쁘다는 것~~~ 둘이서 인생샷을 건지겠다고 얼마나 오랜 시간 이 앞에서 머물렀는지 하하 그렇게 우리는 각가 만족스러운 사진을 건졌고 오픈한지 얼마 안 되었지만 점점 더 핫플이 되지 않을까 싶더라. 그분이 찍어준 한 컷 :) 오오~ 예쁘죠?? 식물원에 온 것 같은 느낌도 들면서 생화가 아닌데도 기분이 산뜻산뜻! 날씨가 흐렸음에도 기분전환을 하기에 충분했던 교대역카페였다. 자연을 사랑하는 그분의 취향 저격도 성공하고 그냥 기분이 참 좋아지는 시간이었던 순간.​​​​​​​​​정신없이 사진을 찍고 있으니 메뉴가 등장했고 일단 커피 비주얼에 박수를 보냅니다. 그렇게 나는 또 정신없이 사진에 집중했다. 예쁜 거 보면 먹는 것도 중요하지만 예쁜 사진을 남기고 싶은 욕심이 가득가득 :) 오랜만에 하는 카페투어라 더 열심히였는지도 모르겠지만 맛을 보니 시간을 투자하기에 너무나도 완벽한 맛이었다.커피는 눈으로만 봐도 향이 진할 것 같고 디저트를 달콤 새콤함이 색상에서부터 느껴지니 얼마나 행복하던지~~~ 그 어떤 것보다 나에게는 푸짐한 상이 차려진 기분이었다.가장 먼저 맛을 본 건 카페로비 시그니처 메뉴인 에인트슈페너였는데 커피 베이스는 콜드브루고 위에 올려진 크림은 일반 우유 생크림이 아닌 바로 커피 생크림이었다. 콜드브루 특유의 향긋함과 부드러운 크림에서 느껴지는 달콤한 커피 맛이 얼마나 맛있던지 매력이 가득했다.제대로 된 커피가 고팠던 나에게는 최고였던 메뉴! 커피와 크림이 어우러지면서 느낄 수 있는 고유의 맛의 매력에 풍덩! 콜드브루를 즐겨먹진 않지만 에인트슈페너는 추천해주고 싶은 메뉴다. 크림도 생각보다 많이 달지 않아서 마지막 한 모금까지 깨끗하게 클리어. 정신이 번쩍 들면서 달달함에 기분까지 좋아지는 메뉴임이 틀림없다.다음은 내가 좋아하는 카페라떼는 부드러운 스타일이 아닌 원두의 향을 그대로 느낄 수 있는 굉장히 진한 맛이었는데 달콤한 디저트와 곁들이기에 아주 좋은 농도였다. 보통 달콤한 케이크를 커피와 마실 때 아메리카노를 마시는 분들이 많은데 카페로비는 라떼와의 밸런스도 아주 좋았다.구수하면서 향긋함도 느껴지고 얼음이 녹아도 진한 맛을 끝까지 유지한다는 점이 좋았다. 회사에서 조금만 더 가까웠어도 일주일에 두세 번은 점심시간을 이용해서 방문하고 싶은 맛이랄까?? 진한 라떼를 좋아하는 나에게는 완전 취향 저격이었다.예쁜 건 더 남겨줘야 한다며~ 본격 흡입 전에 한 컷 더 찍어주고 그분에게도 맛 평가를 부탁했는데 커피에 은근 점수가 짠 그분도 인정해 준 두 메뉴. 그렇게 우리의 만족스러운 커피타임은 시작되었다.​​​​​​​나의 카페투어에서 빠질 수 없는 디저트. 오랜만에 방문한 카페라 두 가지나 먹었는데 이제 베이킹의 베이커리를 선택한 건 정말 탁월한 선택이었다고 말해주고 싶다. 커피나 디저트 한 가지에 너무 집중되었다면 같이 먹었을 때 밸런스가 맞지 않아 아쉬움이 있었을 텐데 둘 다 어쩜 이렇게 고퀄리티인지 쿵짝이 너무나도 잘 맞더라. 맛뿐만 아니라 비주얼까지도 말이다.천 겹을 쌓아서 만든다는 밀푀유 사이사이의 바닐라 크림에서 느껴지는 고급스러운 맛과 향에 반하고 과자처럼 부서지면서 고소함과 달달함이 느껴지는 밀푀유는 식감이 정말 좋았다. 동글동글 짜인 크림도 귀엽고 생각보다 많이 달지 않아서 더 맛있게 질리지 않게 먹었던 것 같다. 새콤한 보다 달콤함을 더 좋아하는 나에게 100점 만점에 100점.모양을 망가뜨리면서 먹기 아까워서 그분이 생각한 방법은 한 층씩 떼어서 먹기. 먹기에도 편하고 부드럽게 무너지는 밀푀유의 식감과 그 사이사이로 스며드는 바닐라 크림의 조합이 굿굿! 교대역카페 추천한다면 바로 여기! 분위기, 맛, 비주얼 모두 잡아 한 번 맛보면 두 번, 세 번 방문하게 될 것 다. 동네 주민들 넘나 부럽고요~맨 마지막 층만 잘라서 샌드위치처럼 얹어서 먹었는데 1차로는 단독으로 먹어보면서 맛과 향을 즐기고 다음은 커피와 함께 먹으면서 그 맛을 천천히 음미하면 참 좋을 것 같다. 너무 맛있어서 우리도 정신없이 흡입하기는 했지만 이건 진짜 혀의 모든 감각을 살리면서 먹어야 한다.기분전환 완벽했던 카페로비의 디저트 꼭 드세요 꼭꼭!!!  그래서 다음 디저트는 뭐냐고요??​​​​​​​망고바질이라는 디저트인데 한때 핫했던 끼리 치즈가 들어간 것 같죠? 색감에서부터 상큼함이 느껴지고요~ 제가 빵 종류는 먹는 건 진짜 잘하는데 만들어본 적은 없어서 이런 거 보면 어떻게 이렇게 만들까 신기하기도 하고 만들어보고 싶기도 하고 그렇더라고요.반으로 잘랐더니 속이 얼마나 예쁘게요~ 정말 과일을 하나 먹는 것 같은 느낌이 드는데 가운데 보이는 주황색이 망고젤리라고 해요. 일반적으로 먹는 쫀득쫀득한 식감이 아닌 굉장히 부드러운 식감이고요~ 그 아래에는 끼리 치즈가 있답니다. 이것도 먹어보나 마나 완벽한 조합일 것 같은 느낌이 팍팍 드네요. 귤이나 한라봉이 생각나는데 입에 들어가자마라 사르르 녹는 타입의 디저트랍니다. 달콤함만 느낄 수 있는 게 아니라 과일을 이용했기 때문에 새콤한 맛도 느낄 수 있고 은은하게 느껴지는 치즈 맛과 맨 아래에 있는 과자류 때문에 식감도 심심하지 않답니다. 아이스크림을 먹을 때도 달콤파와 상큼파가 나뉘는데 망고바질은 상큼함을 좋아하시는 분들에게 추천드리고 싶은 메뉴에요.반을 잘랐을 때 모양이 너무 예뻐서 먹기에 아까워서 한 입 한 입 예쁘게 잘라먹는 건 안 비밀이고요~ 저는 요건 커피 없이 디저트만 먹어도 맛있을 것 같고 아니면 따뜻한 티와 곁들여도 아주 좋을 것 같아요.예쁘게 잘라서 한 입, 두입 그렇게 망고바질도 정말 깨끗하게 클리어했답니다. 교대역카페에서 오랜만에 아주 만족스럽게 즐긴 카페투어. 분위기도 좋고 포토스팟도 있어 카페 핫플레이스 찾아다니시는 분들에게 추천드리고 싶은 카페로비. 커피도 진하고 맛있지만 디저트도 꼭 같이 드셔보세요 :) 조합을 잘 한다면 맛집만큼이나 만족스러운 티타임을 즐기실 수 있을 거예요~​​​​​​​​​
전포카페추천 이터널선샤인 팬케익 JMT .. : 오랜만에.. 갬성카페 하나 방문했다전포카페추천 으로 이미 유명한 이터널선샤인​​​​이터널선샤인위치​​​​조명도 어둑어둑한것이 예쁘긴 했는데뭐 그렇게 유명할것까지야? 라고 생각했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 여기 저기 사진찍으니까 사진에 잘 담기는것이인스타 하기엔 딱 좋다고 생각했다​​​​​이렇게 이터널선샤인 영화도 나온다장면 하나하나 나도모르게 목빼고 봤다(자라목..)​여튼!내용이 뭔가 달달한데끝으로 갈수록 약간 현실 연애 느낌이라씁쓸했음...​#전포이터널선샤인​​​​​​우리가 주문한 브라우니아보카토그리고 비포선셋​비포선셋이 여기서 제일 유명한 메뉴커피를 좋아하는 나로써는달달구리하고 적절히 커피맛도 함께 나는것이꽤 맛있어서 마음에 들었다​​​​이터널선샤인 아보카토비주얼이 이미 말 다했다이것도 달달하고 맛있었다​아이스크림이 꾸덕한것이 딱 아보카토 하기 좋은 아이스크림이라는 생각이 들었다​#이터널선샤인 #전포카페추천 #전포동핫플 ~~​​​​​​​​브라우니는 어딜가나 비슷한거같아서 설명 생략그냥 달달하고 꾸덕했다똑..같다별다른 특징 없는듯​​​​​​​​비포선셋이 줄어들때마다 내 마음이 아프다 ㅠ크림도 완전 맛있었는데.저 크림 만드는 법 너무 궁금ㅎㅏ다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​이터널선샤인 사장님.. 보고 계신가요..​​​​​​​​​브라우니를 일자로 썰어놔서마치.. 스테잌...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​대망의 팬케익팬케익으로 유명한 이터널선샤인 이라서믿고 주문했는데꽤 시간이 걸렸다​그치만.. JMT !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!쏴리질러!!!!!!!!!!!시럽도 솔솔 뿌려주고​​​​​​​​​빵에 시럽이 스며들 때쯤 먹으면촉촉한 팬케익을 즐길 수 있따옆에 딸기와 블루베리 산딸기들도 함께 :)​리얼맛집이였구나.부산에 이런 퀄리티의 디저트가 있다니정말 감사합니다..흑....​​​​​​​​​​​내가 좋아하는 아이스크림, 이터널선샤인 수제크림도 함께!팬케익 양도 꽤 많구 커서 맛있게 잘 먹었다 헤헿당분간 이것만 먹으러 이터널선샤인 올 것 같은나의 느낌적인 느낌​​​​​​​그리고 보는 감성짤 이터널선샤인전포카페추천 이터널선샤인분위기 디저트 커피 모두 다 완벽했던 곳.​생각이 자꾸 나는 카페다 :)​​​​​​​​팬케익이 맛있어서 그런가왜 오늘따라 조명도 밝아보이냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​이터널선샤인 소품들 다 예뻐서우리집에도 두고싶은 욕심​우리집이랑은 안 어울리겠지^^;​​​​​​​​​다음에 전포카페 이터널선샤인 오면 먹어봐야 할 디저트 목록미리 찜해두기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개인적으로 저 딸기와플이 탐난다딸기를 워낙 좋아해서.​딸기만 보면 환장을 환장을 -분위기도 괜찮고맛도 꽤 괜찮았던전포카페추천 이터널선샤인​재방문 할 예정!​​​#전포카페추천 #이터널선샤인 #전포이터널선샤인 #전포동이터널선샤인 #전포인싸카페 #전포카페거리카페추천 #전포팬케익​​​​​​​​​​​​​
용인 카페 추천★ 커피라이커스 너무 예뻐! : ​​​용인 카페 추천★ 커피라이커스 너무 예뻐!​​​​​​​안녕하세요! 황파람입니다~!오늘은 넘넘 예쁜 용인 카페 추천 포스팅입니다!커피라이커스라는 곳이에요!!!​요즘 제가 포스팅을 열심히 잘 하고 있쮸?^ㅁ^제가 실은 장염 걸려서 집에서 요양 중이거든요...근데 많이 안심해서 밖에는 못나가고 ㅋㅋㅋㅋㅋ본격 취미활동★​​앞으로 이렇게 성실하게 하겠슴니다!!^ㅁ^는 과연?​​​카페 커피라이커스주소: 경기 용인시 기흥구 기흥단지로 171-1(지번)고매동 375-29지도보기영업시간: 매일 12:00 - 21:00, 월요일 휴무​​​​​​커피 라이커스는 용인 외곽, 기흥쪽에 가까이 하고 있어요!차가 없으면 가기가 조끔 불편쓰근데 주차도 불편쓰​야외 테라스는 넘넘 좋아보였어요!날씨가 조금만 선선했어도 나갔을텐데!​​​​​그리고 용인 카페 라이커스 내부!3층 구조로 되어있는데 카페는 1층만!지하는 미술관처럼? 되어있었답니다.​되게 미로처럼 구조가 되어있어서 돌아다니는 재미가 있음요​​​​​용인 카페 라이커스는 메뉴판이 카운터쪽에 있어요.이곳에서 주문을 하면 진동벨을 주신답니다.​카페 라이커스는 커피 맛집!커피 드시는 것을 추천해요.​저는 이때도 몸이 별로 좋지 않아 커피를 마실 수 없었슴유​​​​​넘넘 예쁜 용인 카페 라이커스ㅠㅠ꽃들을 저리 배치해두시니 넘나 예쁨천장도 높디높으니 쾌적하고 편안하더라구요.​​​​그리고 저희가 시킨 음료와 디저트!플레이팅 무엇 예술?​​​​​말차 초콜렛과 브라우니 초코...크으... 팥도 맛있었답니다.​​​​이르케 포크로 썰어서 팥이랑 먹으며눈 크으...환상...★​일단 너무 달지 않으면서 쫄깃쫄깃하면서 막 입에서 사르르르르 녹는 그 맛이 넘나!!!맛있었어요. 다음에 또가면 이거 또 먹을거에요.​​​​​​여긴 그리고 커피맛집인데, 호오미 다른 음료들도 맛있었네요 전!자몽 에이드랑 무슨 티였는데 시원하고 맛있었답니다!^ㅁ^​​​​​​용인 카페에서 맛있고 예쁜 음료와 디저트를 먹으면서 친구들과 수다도 떨고,예쁜 사진도 찍고! 정말 좋았어요. 그런데 다들 2쁜 옷 입고 와서 더 예쁘게 찍힘유​저는 그냥 후줄근 해서 후리하게 잘 나옴요^ㅁ^...다음부터 용인 예쁜 카페 갈땐 2쁜 옷 입고 가는거로...나도 예쁜 사진 ㅠㅠㅠㅠ​​​​​그래도 친구들의 프사들을 건지고 와서 기분 좋은 황(초보)찍사!기분이 정말 좋았답니다.​용인에 예쁜 카페, 커피가 맛있는 카페를 찾으신다면 커피라이커스 추천드려요!​그럼 전 이만!​오늘의 포스팅 마칩니다.​좋은 하루 되세요!
편의점 추천 : gs편의점 추천 gs편의점 디저트...  : ​​그래서 오늘도 어김없이 먹는다.#편의점디저트#gs편의점디저트#편의점디저트추천#gs편의점디저트추천​​​​#생크림품은카스테라여기에 들어 있는 유크림은벨기에산벨기에산 엄청엄청 낯서네​​​​요게 비주얼이 꽤나 괜찮은 편임되게 있어보인느 비주얼이라고해야하나??​​​​칼로리는 454kcal늘 하는 말이지만 콜레스테롤포화지방 다 넉넉 하게 들어가있는데트랜스지방은 안들어있네!!​​​​뭐 사서 바로 먹겠지만그래도 혹시나 해서 하는 말냉장보관해야 함​​​​생크림을 품은 #카스테라카스테라 위에도 생크림이 살짝얹어져 있음​​​까꿍 :)​​​​카스테라 사먹는 거는 정말정말오랜만이네예전에 카스테라에 우유 같이 먹으면진짜진짜 맛있었던 기억이항상 있다구​​​​다들 기억할려나 모르겠네카스테라를 싸고 있는 종이 비슷한껍데기 이거를 모르고 안떼면먹을 때도 있었잖음ㅋ​​​​근데 저 위에 비닐로 덮혀 있는저 크림은 생크림 질감보다는크림치즈 같은 늬낌​​​​요 껍다구를 벗겨버리자고​​​위쪽에 귀요미 비닐도 벗겨주고​​​​두둥탁 :)​​​​너 되게 폭신폭신하구나??​​​​전혀 퍼석거리는 빵은 아니지만막~미친듯이 부드러운 그런질감도 아님​​​​방금 배송온  원두를 얼른 내려왔음#원두추천#달구벌#커피맛을조금아는남자​커피잔도 이번에 새로 산거독일 커피잔 직구로 샀음요새 한달에 하나씩네이버 직구로 사고 있는데하나씩 살때마다 맨족맨족​​​​이번에 배송온 이 원두도 상당히괜찮더라고 밸런스도 좋고#로스팅커피추천​​​​요 오른쪽 커피잔은 저번에 산거아이고 이쁘다 ​​​한술 떠본다.​​​​어쨌든생크림을 품은 카스테라라고 했는데생크림이 바로 보이지는 않았는데​​​​요렇게 반토막을 내버리니깐​​​​생크림이 꽤 들어있긴 하네빵만 먹기에는 살짝 맛이 비는데생크림을 같이 먹으니 간이 따악 맞는구만달달하고 촉촉하고 부드러워서 좋네​​​​생크림도 퀄리티가 아주 좋지는 않지만 상당히 괜찮은 정도​​​​커피하고 먹으니깐딱 좋음​​​​본격적인 생크림존이 나오니빵도 더 촉촉해지고달달해지고 맛있어 짐​​​​이렇게 빵부분이 더더더 촉촉해짐​​​​#스벅카스테라 st스벅카스테라랑 비주얼이 거의 비슷한듯노린거 같기도 하고ㅋ​어쨋든맛있게 먹음​끝.
[디저트 추천] 올가홀푸드 티라미수 : 
가로수길 카페 추천 :: 신사역 카페, 마피아디저트 티라미수 존맛!! : 
씨유 편의점 디저트 추천 ㅇㅈㅇㅇㅈ 갠춘하네 : 
명동 카페 추천 언톨드스위츠 파이가 맛나요 : 명동 카페 이런 곳이? 언톨드 스위츠 파이 JMT ! 꼭 드세요​글 / 사진 그레이홈 @greyhome_명동 여러번 갔지만 명동카페중에 이런 곳이 있는 줄 몰랐다. ​언톨드 스위츠 ! 대로변에 있어 네이버 지도 찍고 찾아가면 찾기 쉬운 곳 ​​​명동가면 스벅을 비롯해서 온갖 프렌차이즈 카페들만 가득하고 뭔가 감성있거나 특색있는 곳 찾기는 어려웠는데 이번에 언톨드 스위츠라는 카페를 발견했다. ​롯데 영플라자 맞은 편에 위치해 있어서 롯데 영플만 찾을 줄 안다면 ㅋㅋㅋ 어렵지 않게 찾아갈 수 있을 것 같다 :) ​​​들어가니까 내부 분위기도 괜찮다 오오 밖에서 볼 때는 좁을 줄 알았는데 생각보다 넉넉하게 자리도 있고  ​일반 의자와 편하게 앉을 수 있는 방석형 의자도 있었다 ​​​​​​요기까지 감잡았으 ​내부인테리어가 식물들이 많아서 좋았고! 이제 먹어보고 맛만 있으면 담에 명동올때 또 와야지 다짐하고 있었음. :​​​​​​언톨드 스위츠는 포켓파이와 커피를 파는 카페여서 파이들이종류별로 진열 되어 있었다. 여기 왔으니 하나정돈 먹어줘야지 ! ​​​​사실 달달한 빵들을 그렇게 좋아하는 편은 아니라 크게 기대는 안하고 갔는데 - 구경하다보니까 먹고 싶어지는 마법? (당연한건가)​​​​밀크티도 맛있나보다 싶어서 하나 시켜봄 ​​단거 안좋아한다더니.. 하나 둘 담다보니 어느새 이만큼? ㅋㅋㅋㅋ​고기파이도 있어서 시켰다. 고르면 오븐에서 살짝 데워주신다. 이게 진짜 신의 한수였음. ​​​기다리는 동안 사진타임. 은근 사진이 잘나옴 이카페 ​​​​인생샷 찍어주는 중 ​​​​오븐에 데워서 겉바 속촉  ⍤⃝! ​​파이지는 바삭바삭 식감이 좋고 안에 필링이 각각 다른데 ​​​식사용으로는 미트파이가 좋을 것 같고 (단 것 안좋아하는 사람도)꼭 파이 피자를 먹는 맛이었다! ​맛있음 ㅠㅠ ​​애플파이 진짜 엄지척.... 사과가 씹히면서 암튼 말잇못이다. 우리 모두 맛있게 먹었다 ​​처음에는 파이가 많은 것 같았는데 금방 순식간에 사라져버려서 포장하려고 싸놓은거 또 꺼내서 먹었다. ​(파이포장해서 집에서 토스트기에 한번 데워먹으면 대박 맛있을 것 같았음)​​남들 커피먹을때 혼자 단거 먹는 사람 홀애비 (이거 알면 최소 30대) ​​​언톨드 스위츠 커피맛도 괜찮고 ?​(스페셜티 커피는 아니고 한국사람들이 좋아하는 ! 꼬숩고 쌉싸름한 커피맛) ​​​말차라떼도 달달하니 꼬숩고 좋았다. ​​​​​집에 가져가려고 하나 샀는데 청포도 맛이 나는 머스켓 홍차를 우려 만든 머스켓 밀크티 대유맛 ​JMT ​​​집에와서 아껴 먹었음 ㅠㅠ ​​애플파이는 진심 여러개사서 집에 쟁여놓고 먹고싶은 맛이다. 일단 오븐이나 토스터기 그게 없다면 전자렌지에라도 한번 데워먹기를 추천 ​​언톨드 스위츠! 명동에서 프렌차이즈 아닌 디저트카페를 찾는다면 추천하고 싶다 ​​#파이맛집#명동카페#언톨드스위츠
풍동 카페 추천 풍동562카페 : 안녕하세요. DY입니다. ​요즘 일산 주변을 많이 돌아다니다 보면 참 이쁜 카페가 많아진거 같아요. ​그러다 보니깐 도장깨기 같은 느낌으로도 카페를 도전 하는 재미도 생겼습니다.​이 날도 아는 친구와 동생과 함께 가게되었습니다.​이번에 가게 된 카페는 풍동 애니골에 위치한 카페562카페입니다. ​최근 예능 프로그램 런닝맨에서도 촬영을 했었는데요. ​그만큼 기대감으로 가게 되었습니다.​위치는 지도로 남겨드릴게요.​​​​​​​주차를 하고요.​카페 전면을 한장 ~!을 찍으려다가 두장 찍었어요. 뒤에 하늘색이 너무 이뻐서 한장 더 담아봤습니다.ㅋㅋ​계단을 통해 올라갑니다.​​Hi 10:00 Bye 23:00​영업시간이 보이네요!​또한 여름이니깐 팥빙수도 한다고 하네요. 여름가기전에 한번 먹어봐야겠어요.​​안에 내부 카페 모습입니다.​우선은,카페 내부가 되게 넓었습니다.​평일 오후 시간대 이었는데도 꽤 많은 손님들이 있었습니다.사진은 손님 최대한 피해 안가게 찍어서 다른공간을 못 보여드려 죄송해요.주문하러 가볼까요? ​​​카페 메뉴판 입니다. 커피류도 있고 수제청 차도 있습니다.​저는 늘 즐겨먹는 아이스아메리카노를 주문하였습니다.​​또한 뒤에는 베이커리류가 있었습니다.​저는 배불러서 주문 안하였지만 같이간 사람들은 맛있어 보인다고 하나씩 주문 하였습니다.​​​또한 케이크류도 있었습니다.아이스아메리카노에는 케이크인데...​게다가 제가 좋아하는 당근케이크!!! 너무 맛있어보이는데 이것도 아쉽지만 다음에 먹어야겠어요...​​​​​​진동벨을 받고 서로 이야기를 나누다 보니 진동벨이 울리네요.​​주문한 음료와 베이커리가 나왔습니다.와 빵도 이쁘게 담아주셨습니다.사진을 안남길수가 없네요.​​​​아이스아메리카노만 한 컷!!​​전체적으로 커피의 가격부분은 평균에 비해 조금 있는편이었습니다. 게다가 안에 인테리어도 이쁘서 사진 찍으면 인생샷을 남길 수 있지 않을 까 생각이되네요다음에는 쫌 더 꾸미고 와야겠어요.저도 인생샷 하나 남기려고요.​​날씨 더운데 건강 조심하세요. 감사합니다.​​#562카페 #카페562 #풍동카페 #풍동애니골카페 #일산카페 #런닝맨카페 #일산카페추천 #고양시카페 #데이트추천 #서이추해요 #서이추환영 #풍산역카페 #풍산역 #풍동562카페​​​​​​
대전 죽동 카페 " 올리브가든 " 디저트카페 추천 : 
강남구청역디저트추천/강남구청역마카롱맛집 : 오늘 강남구청역 디저트맛집추천해드릴까해요마카롱전문점이고 수제로 전무 만드는거라정말 믿고 드실수있는 디저트카페입니다.간판도 크게 노출안되어있어서숨어있는 강남마카롱맛집입니다~!건강식으로 디저트를 만들기때문에건강도챙기도 디저트도 챙기고정말 좋답니다^^강남구청역마카롱맛집!저는 이거 에그타르트를 아주 좋아한답니다~!!가게안에서 직접 수제로 만들어서눈으로 보실수도있답니다!이건 안먹어봐서 뭔지는모르겠지만건강한디저트맛집입니다.마카롱종류도 아주많이있고색깔도 너무 이쁘게 잘되어있네요.이런저런 음료들도있어서 아주좋아요.밑에 수제밀크티도 정말맛있어요!!저는 초록색 쑥맛 아주아주 좋아한답니다.맛있는음식드시고 건강한디저트로건강챙기며 기분까지 업시키는건 어떨까요?오늘은 강남구청역마카롱맛집 추천이였습니다!!​강남구청역 SK허브블루오피스텔 지하1층안쪽에있습니다~!
입맛 돋우는 봄 디저트 추천, 녹차 팥 카스텔라 & 아이스 유자...  : '봄'이라는 단어는 새로운 시작, 설렘을 가득 담고 있는 예쁜 단어인 것 같아요.소소한 나들이도 좋고, 따스한 바람을 타고 온 꽃 소식도 반가워집니다.​입춘을 훌쩍 넘기고, 봄의 문턱을 넘어선 요즘방과 후 아이들에게 줄 간식거리로 무엇이 좋을지 고민하게 됩니다.때론 육아와 업무로 받은 스트레스를 말끔하게 날려 줄, 저 자신에게 주는 선물같은 디저트가 그립기도 하죠.​그래서 오늘은 봄철 입맛을 돋우고 미세먼지에도 좋은 말차를 활용한 두 가지 디저트 레시피를 소개합니다.▼ 녹차 팥 카스텔라 & 아이스 유자 그린 티 출력용 레시피 ▼출력해 요리 중에도 손 쉽게 활용해 보세요 ^^준비 재료[녹차 팥 카스텔라]ㆍ녹차 컵 카스텔라 : 계란 4개, 설탕 120g,     박력분 115g, 녹차가루(말차 가루) 7g,     베이킹파우더 3우유 50ml, 버터 50gㆍ팥 생크림 : 생크림 200ml, 통단팥 2/3컵ㆍ선택사항 : 토핑용 제철 과일[아이스 유자 그린 티]ㆍ말차 1컵, 유자청 2~3 큰 술, 얼음 적당량ㆍ선택사항 : 허브(애플민트 추천) 약간, 레몬 슬라이스 3~4개[녹차 카스텔라]1. 우유에 버터를 넣고 데워 섞기2. 차가운 계란을 흰자와 노른자로 분리3. 계란 흰자를 휘핑기로 머랭을 친 후 설탕을 나눠 넣으며 단단해질 때까지 휘핑4. 머랭 거품이 꺼지기 전에 빠르게 계란 노른자와 머랭 섞기5. 머랭에 가루 재료들을 체 쳐 넣고 거품이 꺼지지 않도록 잘 섞기6. 우유와 버터 용기에 1차 반죽 일부를 넣고 섞기7. 6번의 반죽과 남은 반죽을 섞기8. 170도로 예열한 오븐에 구운 후 식히기9. 생크림에 통단팥을 넣어 팥 생크림 만들기10. 녹차 카스텔라에 팥 생크림과 제철 과일 얹기[아이스 유자 그린 티]1. 컵에 유자청을 담고 얼음을 일부 채운 후 레몬 슬라이스와 애플민트 담기2. 말차 넣기​
수원카페 추천! 디테일과 맛이 살아있는 카페마스(Mars) : ​수원여행 중 찾은 수원카페마스​아침일찍 수원길로 오른터라카페인이 부족해 잠시 들려 카페인충전을 하려방문한 곳인데​마스카페 옆에 또다른 카페가 있었으나외관에서 풍겨져 오는 느낌이마스가 갠자네서 이곳으로 오게되었다수원 화서문쪽에서 가까운 위치에 있음외관 포스터는 직접 그리신듯하다컬러포인트인 주황색이 아주 이쁘다아메리카노 4.4카페라떼 5.6​가성비가 좋은 가격은 아니였다우리가 가격표를 한 1분 볼때쯤사장님이 추천해주시겠다며샹그리아와 초코뱅을 추천직접 만드신 것 같은 빵도판매중이였다여름엔 에어컨에 추운 분들을 위해겨울엔 날씨엔 날씨에 추운 분들을 위해담요가 준비되어있었어요~넓직한 내부여서단체로 오셔도 편안하게 이용가능하겠어요수원 이벤트도 알려주는 포스터와팜플렛이 눈에 띄더라고요곳곳에 감성적인 인테리어도 이쁩니다아인슈페너(5.8)샹그리아(6.5)초코뱅(5.8)​아인슈패너는 제가 다른곳에서 먹어봤던 것과 다르게양도 많고. 크림의 양과 향이 좋았어요​샹그리아는 과일이 정말 듬뿍 들어가있어상큼하고. 알콜이 들어있지않아 누구나 즐기기에좋은 음료였어요​초코뱅은 아주 진한 초코향이 느껴졌는데먹어보지 못한 초코맛이였어요​사장님이 추천해주신것과우리가 고른 커피모두 성공적!​서로 바꿔가며 맛보길 잘한것 같아요​사장님의 디테일이 있는곳카페마스입니다
간절곶 카페 추천 할만한 호피폴라 다녀온 후기! : 
대구상인동카페  커피드크렘 달서구디저트카페 추천 :) : ​​요즘 상인동에 핫한 카페가 참 많죠?길거리 걸으면 예쁜 달서구디저트카페가 많은데어디갈까 고민하다가2층에 위치한 커피드크렘 다녀왔어요.1층은 너무 잘 보이는 것 같아서 싫은데2층이라 나름 노출도 덜 되고?ㅋㅋㅋ​저녁시간대라 은은한 조명 분위기 뿜뿜!​​​​계단을 따라 올라가면 요런 모습!전체적으로 화이트 인테리어라 밝은 느낌이 들구요중간 계단이 독특한 대구상인동카페랍니다 :)​​​​창가쪽 테이블도 있고 푹신한 의자도 있어요.내 맘에 드는 곳에 앉으면 될 듯ㅋㅋ​​​​텀블러도 판매하고 있더라고요.중간중간 귀여운 소품들이 눈에 띄는대구상인동카페랍니다.^^​​​​아기의자 고급짐...무엇...평일에는 아기엄마들도 많이 오나봐요!요런 고급진 아기의자 있는 카페는 처음이라면서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대구상인동카페 왕추천!​​​​메뉴를 주문해봅시당!!!​​​달서구디저트카페로도 유명한데요주말 저녁에 갔더니 타르트 종류가 많이 빠졌더라구요.딸기랑 쇼콜라치즈 중 엄청 고민하다가쇼콜라치즈타르트로 선택!!!​​와플, 브레드 종류도 있었어요.주문하면 직접 구워주신다고 ^.^​​​​​주문하고 조금 기다리니 메뉴가 나왔어용 :)​​핫, 비주얼이 진짜 끝내주네용 :)달서구디저트카페로 유명한 이유가 있다면서!​​​​쇼콜라치즈타르트는 좀 많이 달았어요 ㅋ치즈 떠먹는 재미가 쏠쏠!당 땡길 때 먹으면 넘 좋은 메뉴랍니다 ㅋㅋㅋ​​​​부드러운 크림과 상큼한 딸기가 어우러져더욱 맛있었던♥​​​​저의 변하지 않는 그린티라떼 사랑ㅋㅋㅋ요즘은 이것만 먹어요.​그린티 사랑해♥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언니는 라떼 먹었는데 커피 맛 좋다고 하더라고요.^^비쥬얼도 맛도 좋은 상인동 커피드크렘이랍니다.​​​전신거울 있었는데 이건 포토존이져...^^이 날 아침부터 하루종일 돌아다녀서상태가 쫌 안좋아서 얼굴은 가려주고 ㅋㅋㅋ대구상인동카페에서 인증샷 :)​​​대구상인동카페 핫플 많아서 어딜갈까 고민이신 분들 많으시져 :)​나름 한적한 시간에 가면 북적이지 않아 더욱 좋네요.디저트 맛있는 커피드크렘 추천해용!위치는 지도 참고하세요!​
상동카페 추천 쉘터커피로스터즈에서 부천 최고의 드립커피를...  : #부천상동카페 #상동카페 #쉘터커피 #쉘터커피로스터즈 #드립커피 #카페추천 ​부천주민으로서 얼마남지않은 상동라이프를 즐기고 있는 요즘집앞에 조용하게 카페하나가 더 생겼습니다. 적어도 이 블럭안에 카페만 20곳은 될것같고 누군가는 카페골목이라고 불리우는 이곳이번에 새로 생긴 카페는 자주 지나다니던길목에 간판도 없이 생겨서 신경쓰지 않으면 모르고 지나갈수도 있지만 한번 알게되면 궁금해서라도 꼭 가게된다는 쉘터커피 로스터즈입니다.​말씀드렸다시피 간판이 따로 없어서 멀리서는 찾을수가 없을수도...그만큼 깔끔한 익스테리어/인테리어가 이곳의 특징이기도 합니다.​깔끔한 매장​​드립커피 전문점답게 다양한 원두와 커피의 종류가 특색인곳블렌딩 필터커피부터 핸드드립으로 만드는 고급(?)진 커피까지​커피를 좋아하시는분이라면 꼭 한번 찾아봐야할 곳​​뿐만아니라 케이크 종류도 다양해서 고르기가 어려웠던 곳커피한잔과 케이크한조각이면 행복한 휴식이 보장이되죠!​​​드립커피 전문점이니까 핸드드립 커피를 주문했습니다.​이곳 카페의 추천메뉴인 이디오피아 예가체프 아리차​​커피를 내려주시는 바리스타분​영상으로도 담아봤습니다.그렇게 눈앞에서 내려진 커피가 시원하게​아이스커피로 ​​말이 필요없는 아이스 라떼우유와 커피가 섞이는 순간​오늘은 특별히 케이크를 두개 주문했습니다.하나는 저의 원픽인 캐럿케익치즈케익 그리고 하나는 쫀득한 초코케이크​케이크 상태까지 합격점깔끔한 인테리어에 맛있는 커피 그리고 디저트까지뭐 하나 빠지는게 없는 우리동내 신상 카페쉘터커피 로스터즈를 소개합니다.​​
수영강변카페 추천, 더박스 수영 루프탑카페 : 수영강변에 이렇게 예쁘게 생긴 카페가 들어선건 더박스가 시초였다.건물 모양이 완전 독특하고 예뻐서 예전부터 굉장히 유명했었던..여기서 친구2 영화도 찍었었지..​​​​수영강변 카페들의 단점이라면 주차장이 그리 크지 않다는 것이지만 늘 밤 늦게 다니는 우리에게는 딱히 해당사항이 아니어서 괜찮다.더박스 입구에도 이렇게 큰 쇼파와 테이블이 마련되어져 있는데 선선한 날에는 루프탑도 좋지만 이 곳에서 강바람 맞으며 차 마시는것도 괜....찮...차가 많이 지나다녀서 좀 그렇겠지? ㅋㅋㅋ​​​​더박스의 메뉴~일반 여느 카페와 비슷한 수준~​​​​각종 맛있는 디저트류와 함께 특이하게 젤라또를 판매하고 있다.근데 아이스크림이 딱히 땡기는 날이 아니라서 패쓰~​​​​각종 쿠키와 빵도 있다.커피와 함께 쿠키 종류 먹는거 짱 좋아라 하는데 딱이네~​​​​주문을 하고 2층을 올라갔다.벽지가 정말 독특하게 되어 있음..​​​​더박스는 2층 공간이 완전히 2개로 분리되어 있는데 이 쪽은 1층 카운터와 3층 루프탑이 다 연결되어 있는 공간이다.​​​​나는 우유 들어간 커피를 그렇게 좋아하는 편이 아닌데 얼마전 정관 플리징커피에서 너무너무 맛있는 커피를 먹은 이후로 계속 우유 들어간 커피가 땡김~큰비님은 아이스아메리카노, 나는 아이스카푸치노~그리고 커피와 곁들여 먹을 쿠키와 스콘도..​​​​아아는 맛있었는데 아이스카푸치노는 커피 맛이 좀 약해서 다시 카운터에 가서 얘기했더니 무료로 샷 하나를 추가해 주었다.조금 진하게 되었지만 연한것 보다는 좋음~그리고 이집 스콘 진짜 맛있음!!쿠키도 비주얼로만 봐도 절대 맛이 없을 수 없는 비주얼이라 짱 맛있었는데 의외로 스콘이 너무 맛있어서 깜놀!!​​​​차를 조금 마시다가 반대편 공간이 궁금해져서 자리를 옮겼다.​​​​오오~~ 이 곳은 또 완전 다른 분위기~​​​라탄의자가 분위기 있어 보여서 참 좋은데 이 곳에도 라탄 의자가 있어서 앉아보기~4인 테이블이지만 이때 사람이 많이 없어서 앉았는데 편안하고 좋았음~​​​​더박스에 왔으니 루프탑은 한번 올라가봐주는 센스~자주 느끼지만 해운대 왜이리 예쁨?진짜 야경 너무 예쁜거 아니심??진짜 감탄이 절로 나온다..​​​​더박스의 루프탑은 그렇게 큰 편은 아니라서 테이블이 2~3개 정도..근데 의자는 어마무시 많았음..ㅋㅋㅋ나무에 반짝이 조명을 해놓아서 꼭 한여름의 크리스마스같은 풍경이었다~^^​​​​다 먹은 그릇은 2층에 비치되어 있는 반납대에 놓아두어야 함~​해운대의 멋드러진 야경이 보고 싶으신 분들은 수영강변에 위치한 더박스의 루프탑 완전 추천!!카페 분위기도 좋아서 후회 안하실듯~​​​​​영업시간 : 10:30~23:30전화번호 : 070-8832-0549​​​​​​​#수영강변카페추천 #수영강변루프탑카페 #수영강변더박스 #더박스카페 #더박스 #해운대야경​​​​​
강릉 1박2일 여행코스 이쁜 강릉 에어비앤비 카페추천 : ​강릉 1박2일 여행코스 이쁜 강릉 에어비앤비와 카페추천#국내여행 #강릉여행 #강릉1박2일#에어비앤비 #강릉에어비앤비​​​​한국에서 여름을 제대로 느끼고 싶어 갑작스럽게 준비했던 #강릉1박2일여행 국내여행 중 가장 좋아하는 강원도 강릉, 평창올림픽 이후 방문하지 못했는데.. ​최근들이 강릉에 이쁜 카페가 많이 생겼다는 소문을 듣고 카페투어 겸 바다를 보고 싶어서 1박2일로 강릉을 다녀왔습니다.​​생각해보니 지금껏 강릉여행을 많이 가보았지만항상 겨울이나 가을에 다녀와 여름의 강릉바다의 풍경은 본적 없었는데요​여름 성수기에는 바가지가 엄청 심하다는 말을 듣고살짝 걱정했는데 바가지보다는 사람이 많아서 깜놀​처음에는 언제나 처럼 바다가 보이는 오션뷰 리조트나 호텔을 예약하고 떠나고 싶었는데 워낙 성수기라 거의 다 만실그나마 남은 객실은 너무나 비싸 #강릉에어비앤비 를검색하던 중, 너무나 이쁜 집을 발견해서 예약했는데이 집이 너무나 이뻐 사실 이번 여행은 숙박했던강릉에어비앤비가 다한 느낌!​그럼 후다닥 1박2일로 다녀온 강릉여행이야기를 제가 직접 다녀온 코스대로 소개해보아요 ​​​​바다가 보고 싶어사실 바다도 보고 싶지만휴게소가 가고 싶어 몸이 근질근질강릉여행을 핑계로 중간에 휴게소에 들려내 사랑 소떡소떡도 먹고 호두과자도 먹으면서달리다보니 생각보다 아주 일찍 강릉도착!​​​​​의식의 흐름대로 돌아본 1박2일 강릉여행주로 먹방위주로 돌아다녀보았습니다 ​​​​가장 먼저 간 곳은 점심을 먹으러 톰스비스트로이것의 피자사진을 보고 강릉에 가면 꼭 가봐야지!찜해둔 강릉맛집인데요. ​역시나 점심시간대라 사람이 많네요주문은 피자파이와 토마토파스타한 조간이 무거울 정도로 피자안에 엄청난 치즈가 쭉 늘어나는데 이건 인스타스토리각꿀에 찍어먹는데 이건 뭐 맛이 없을 수 없게죠​​​​​​​​​​후다닥 점심을 먹고 향한곳은 초당두부마을지금까지 초당두부마을은 두부를 먹기 위해 갔지만최근에는 카페투어로 핫한 곳​특히 인스타그램으로 너무나 핫한 툇마루는웨이팅이 어마어마 그래서 근처 초당 커피정미소로가보았는데 이 곳도 자리가 없어..결국 그냥 강릉시내쪽 카페를 가보기로 했습니다​​​​​강릉 시내에 다양한 카페가 생기면서카페투어를 즐기러 강릉여행을 떠나는 분들도많이 계시는걸로 알고 있는데요 몇년전만 해도 핫플로 통하던 봉봉방앗간이제는 봉봉방안갓 근처로 다양한 카페를 만날 수 있어요​​특히 명주동 골목에는 일본식 가옥을 리뉴얼하여카페로 재탄생한 공간들에 요즘 인기를 얻으면서비슷하면서 다른 카페들이 모여 있어요오월 칠커피 다 제가 찜해둔 곳이지만역시나 사람이 많아서 외관만 찍고 포기를 ​​​​결국 자리를 잡고 들어간 #강릉카페 는 명주배롱카페 오월 앞에 위치! 가정집을 개조해서 만든 카페​​1층과 2층으로 나누어져 있는데1층 뷰가 예술! 하지만 경쟁이 아주 치열결국 2층에 자리를 잡고 나중에 테라스석으로 이동​​자꾸만 비가 내려 카페로 피신했는데덕분에 분위기 좋은 카페에서 잠시 휴식을강릉에 와서 밥만 먹었는데 이상하게 피곤자꾸만 휴식 핑계로 카페를 찾게 되네요​​​​​​​​​​​중앙 시장쪽에서 요즘 인기가 많다는 #중화짬뽕빵호기심에 가보았는데 줄이 꽤 길네요우산을 쓰고 약 15분정도 대기해서 구입했는데​​숙소에 돌아와 먹는데 완전 내스탈매콤한 짬뽕맛의 속이 빵에 들어가꼭 김치만두를 빵으로 만든 느낌~​그리고 고추잡채소보루도 구입했는데달달한 소보루빵에 고추잡채가 들어가단짝의 조화가 참 좋은 빵​테스트로 먹어본다고 한개씩만 구입했는데둘다 맛나서 엄청 후회했어요​다음에 강릉에 가면 한박스를 꼭 구입할려고요​​​​​​​​​​​​이번 #강릉여행 에서 가장 맘에 들었던 #강릉에어비앤비​비록 바다가 안 보이지만 인테리어가 넘나 감각적! 딱 요즘스타일로호스트의 세심한 배려가 너무나 인상적인 곳​아래에 자세한 이번에 숙박한 #강릉에어비앤비 후기와 할인코드를 남겨둘게요​​​에이비앤비 할인받고 예약하기 ▼▼▼https://www.airbnb.co.kr/c/heejungj61?currency=KRW​숙소에서 잠시 휴식을 취하고저녁에 강릉시내에 위치한 강릉중앙시장으로 고고강릉여행에서 빼놓을 수 없는 필수코스죠!​확실히 성수기는 성수기인가봐요지금까지 중앙시장을 5번은 온것 같은데이렇게 사람이 많은건 첨​​왠만한 인기 먹거리는 줄을 서야지 구입가능주먹크기로 큼직한 고로케와 떡갈비 인기 간식거리거리만 골라서 쏙~​강릉하면 닭강정! 속초가 더 맛있지만닭강정 반마리를 구입해서 숙소로 돌아와맥주랑 같이 닭강정을 밤늦게 야식으로 먹었어요​​​​​​​​​​​​강릉여행에서 빠질 수 없는 대게와 회!여기까지 왔는데 이 두가지를 안 먹고 사면섭섭할것 같아 둘중 뭘 먹을까 고민했은데아예 두가지를 세트로 먹을 수 있은 사천포구에서 물회까지 강릉에서 먹을 수 있는 모든것을 다 먹고 돌아왔네요​​​​​​​​​여름 강릉은 어떤 모습일까?떠나기 전 궁금했는데 그 궁금증을 해결하기 위해요즘 핫한 청시행비치로 가보았어요​​비치에 많은 분들이 물놀이를 즐기고 있었는데요생각보다 주변 시설도 좋고 놀거리도 참 많네요​특히 푸드트럭과 아이들을 위한 놀이공간이참 인상적! 내년에는 좀 더 멋진 공간이 될것 같네요​​​​​​​청시행비치 근처에 위치한 명소 BTS처음에 여길 지나갈때 왜 버스정류장에사람들이 기다리면서 사진을 찍을까 했는데이곳은 세계적인그룹이 된 방탄소년단의 앨범자켓 촬영장송로 강릉에서 뜨는 명소​오는 길에 BTS촬영장이라고 안내판도 있어요​​​​​​하조대에 위치한 이쁜카페로통유리창으로 비치는 바다와 숲덕분에바라보는것만으로 절로 힐링이 되는 곳창문을 배경으로 인증샷을 남기는 분들도 많은데요창가자리가 몇개 없어 눈치게임을 해야해요​​앙버터 크루와상과 음료를 주문해보았는데생각보다 맛도 좋고 조용한 분위기가 굿!​강릉바다를 구경하면서 차 한잔 마시고 싶은분들에게 추천해요​​​​​​​​​​​국내여행에서도 에어비앤비를 자주 이용 중인데요특히 성수기 경우 후진 팬션도 말도 안되는 금액을 받는걸 보고 성수기엔 더 에어비앤비를 이용해요​이번에 선택한 집은 내부 인테리어가 넘 이뻐고민없이 예약을 했는데...알고보니 컨테이너로 만든집​컨테이너집으로 1층은 호스트의 작업실2층은 제가 숙박했던 객실!외관을 보고 살짝 고민했는데 안으로 들어가자마자 넘 이뻐서 완전 행복​화이트톤으로 꾸며진 인스타감성의집​특히 비밀번호를 누르고 안으로 들어가니딱 기분좋은 온도로 설정된 내부그리고 은은하게 들리는 아델의 노래​주인장님이 체크인시간에 맞춰 에어컨 온도설정도 해두고 음악까지 세팅을그리고 칠판에 웰컴희정이라는 메세지까지 ​개인적으로 이집의 신의 한수는 바로 마샬스피커마샬스피커를 통해 더 웅장하게 들리는 아델 노래​​​​​​​객실은 더블침대가 있는 방과 바로 옆에 이불을 깔고자는 방 2개가 있는데요성인 5명정도까지는 넉넉하게 잘 수 있어요​​​거실과 함께 참 마음에 들었던 주방만약 내가 혼자 산다면 이렇게 꾸미고 싶다고 생각될 정도로 완전 취.향.저.격​화이트톤베이스에 우드톤으로 꾸며져참 따뜻함이 느껴지는 공간​​선풍기 공기청정기 뿐만 아니라 토스트기 전기포트까지 전부 발뮤다제품이​발뮤다의 심플한 화이트 가전제품이이곳을 더욱 환하게 빛내주는것 같네요​​​주방에는 간단히 요리를 할 수 있도록조미료와 조리기구가 완벽하게 완비!그리고 센스넘치는 그릇과 잔​​평소 요리와 거리가 먼 저도 이곳에서는 요리가 하고 싶어질 정도로너무나 잘 꾸며진 주방!그래서 요리를 해볼까 고민도 했지만역시 여행에서는 사먹어야지 제맛 ㅎ​대신 근처 중앙시장에서 닭강정과 먹거리를 구입해서 에어비앤비에서 먹었네요​​그리고 웰컴티 대신 직접 갈아서 먹을 수 있는원두와 커피세트가 있어 체크인하자마자원두를 갈아 커피를 내려 마셨더니온 방에 향긋한 커피향이 나네요​​욕실에 들어가기 전에 별도의 세면대가 있고드럼세탁기까지 완비! 강릉에어비앤비에서 세탁기까지 있는것은 드문데..물놀이를 하고 세탁할때 좋을 것 같네요​ ​에어비앤비 숙박 시 주의사항이 적힌 안내문과 함께문의사항은 언제든지 에어비앤비 메세지를 통해호스트와 대화할 수 있었어요​​​1박을 하기에 아쉬울 정도로 내방으로 꾸미고 싶었던 강릉에어비앤비강릉여행 시 추천하고 싶은 #강릉에어비앤비 입니다.​​해외여행은 물론 국내여행 시 자주 이용중인 숙소사이트 에어비앤비스타일리쉬하고 잡지나 CF촬영장같은멋진 집들이 많아 국내여행시도 자주 이용중인데요​아래의 링크를 타고 회원가입 후 숙소를 예약하면 첫 여행에서 44,000원을 할인받을 수 있어요 ​에이비앤비 할인받고 예약하기 ▼▼▼https://www.airbnb.co.kr/c/heejungj61?currency=KRW​​​개인적으로 지금까지 제주도 전주 등다양한 지역의 에어비앤비에서 숙박을 해보았는데요좋은집으로 에어비앤비를 잘 예약하는 방법!!​하나. 집전체인지 개인실 잘 확인한다.그냥 날짜만 검색하지 마시고 검색필터를 잘 활용해보세요 ​둘째. 지도로 대략의 위치를 체크한다아무리 집이 좋아도 위치가 안좋으면 꽝!힐링목적이라면 위치가 상관없지만관광도 포함된 여행이라면 위치확인은 필수입니다.​​세번째 숙박했던 사람들의 평을 꼼꼼하게 읽어본다평이 별로 없거나 최근 숙박객들의 평가가 안 좋다면아무리 좋은 집이라도 포기하는게 좋음아무리 읽어도 잘 모르겠다고 생각된다면에어비앤비가 인증한 슈퍼호스트 위주로 보세요​​​​
쌀다방 #감성카페 추천해 : ​​​​안녕하세요 잇님들수연쌀롱은 지금 제주에요~여행하는 날들의 대부분의날이 비가주룩주룩...참 날을 제대로 잡은듯해요오늘의 애정카페는 포스팅은,제주 애월카페 쌀다방이에요 ​ 크고 도시적인 차가운 느낌의 카페와는반대로 굉장히 빈티지한 느낌의감성카페.​​이날 이 카페로 정한이유는바로 코앞에 효리언니의 단골빈티지가게'모퉁이옷장' 이 있었기때문에같이 들리는 동선이었기때문이에용!!​​영 업 시 간​​달랑거리는 쌀 장식을 흔들며 ㅋㅋㅋㅋ 조금은 뻑뻑한 문을 열고 들어가보니​​옴마야 여기 감성터지넹 -*​​좋아라하는 따뜻한 분위기의식물들과 소담소담 액자들 너무 귀욤쓰..​​저기보이는 빈티지 커텐도 너무 좋았어용​​쌀다방에는 랗게 레트로 소품들도 진열&판매를 하는데​​옛날 할머니 취향을 연상케하는유리컵과 소품들​한참 정신없게 눈돌리다가이제야 주문...​​각종 스콘도 너무 귀욤하고맛나보이져?​​이날 주문에는 모두가 커피가땡겨서특별한것은 없이아메리카노랑 라떼만 주문​​커피맛도 좋더라구용 우유도 고소해서 라떼도 굳굳​​제주도 오시면서 뭐..일부러 카페찾아오진않아도 모퉁이옷장 가시는분들께적극추천드릴게용♥(근처 우진해장국도 맛있는 맛집이더라구요참고하시고 동선 잘 짜보세용)​​​
천안 카페 추천 지씨브레드 재방문 : #천안카페 #유량동카페 #태조산카페 #안서동카페 #천안데이트코스#천안베이커리카페 #태조산맛집 #지씨브레드 #크로와상 #천안나들이​​지씨브레드 (베이커리카페)​충남 천안시 동남구 유량로 196041-551-5759​매일 10:00 - 24:00 *주차가능*​​​​믿음이는 어린이집 방학이 끝나서 등원을 시작했는데, 유치원은 방학이 더 길다는 사실 ::::: 조카쮸니는 다음주부터 등원, 날씨도 덥고 시원한 곳을 찾다보니 역시나 천안 베이커리카페 "지씨브레드"천안에 요즘 새로운 카페가 정말 많이 생겨서 분위기 좋고 커피가 맛있는 곳으로 입소문이 난 곳을 찾아다니는일명 "카페투어"를 하는 재미가 있는데유량동에 있는 지씨브레드는 벌써 여러차례 재방문!!!그만큼 음료도 베이커리도 엄지척!!!저번에 방문했을 때는 주말에 자리가 없어서 테이크아웃으로 음료랑 빵을 구입해단대호수로 이동했는데, 평일 그리고 퇴근시간도 아닌 5시쯤 방문하니 오늘은 자리가 있었다.​​​​​​​​카페도 정말 넓고 입구에서 부터 맛있는 빵 굽는 냄새로 발길이 간다.오픈형주방?으로 직접 빵을 만드는 모습도 볼 수 있는 지씨브레드베이커리 종류도 정말 다양하고 포장도 가능해 빵만 구입하러 오는 곳 이기도 하다.​​-​특히나 크로와상을 정말 좋아해서 이곳 크로와상은 진심 추천한다.말차도 맛있고 초코도 맛있고 방문할 때마다 크로와상은 꼭 맛보는 곳 ​​♥​​​​​​오늘도 역시나 맛있는 베이커리 가득:)언니도 나도 빵순이 ♥쮸니 방학이라 심심할까봐 이모가 추천하는 천안카페에 데리고 왔는데, 이미 언니네도 지씨브레드 당골이라고 한다.역시나 천안에서 이미 유명한 베이커리카페 나만 알고 싶은 곳이 였는데 이미 소문난 곳 저녁은 먹긴 먹어야하기 때문에 간단히 음료만 마실까 했는데 빵을 안먹을 수 없는 ,, 이미 몸이 움직이고 있다.남으면 포장하는 걸로! 각자 먹고 싶은 1인 1빵 ​​​​​​​주말에 오면 정말 빵이 채워지기 무섭게 텅텅 비었는데오늘은 여유가 있는 편이라 너무 좋았다.매번 크로와상을 먹었기 때문에 매번 실패했던  "앙버터"선택앙버터 정말 먹어보고 싶었는데 타이밍이 안맞았는데, 오늘 딱 하나 남아있어서 스피드하게 담았다.​​​​​​​모임장소로도 좋은 지씨브레드! 넓어서 테이블도 많고이렇게 단체석도 준비되어 있다.​​​​​​항상오면  천장을 보게 되는 재미있는 인테리어 소품과매장 인테리어에 시선이 간다.천안에서 내가 좋아하는 카페 5순위 안에 들어오는 지씨브레드 베이커리카페 중에는 1순위!!!유량동에 온다면 데이스코스로 추천하고 싶은 천안 카페이다. ​그리고 4살 믿음이:)이제 슬슬 아기의자가 필요없는 나이가 되었지만, 엄마는 아기의자가 있어야 편하다.안그러면 잡으로 다니기 바쁜데, 노키즈존도 아니고 아기의자도 준비되어 있다.아기랑 함께 와도 눈치보이지 않은 카페​​​​​​​남자/여자 화장실까지 감각적인 카페 ♥오늘 정말 폭염이라 밖에 36도 까지 올라간 무더워인데, 에어컨 빵빵한 시원한 곳에 앉아 있으니 문밖으로 들어오는 햇살이 예뻐보이는 여유?진심 이 곳이 천국처럼 느껴지는 더워, 나가기 싫다.......... ​​​​​​​​우리가 선택한 1인1빵 나는 꼭 먹어보고 싶던, 그리고 요즘 푹 빠져 있는  "앙버터"사이즈도 커서 좋다!!!!그리고 식빵 좋아하는 쮸니는 "플레인식빵"언니는 여전히 "블루베리식빵" ​분명 너무 더워서 잠깐 시원한거 마시러 왔는데 저녁을 빵으로 해결할 듯,​​​​​​​​지씨브레드 오면 믿음이도 매번 "망고요거트스무디"를 먹는데 우리 쮸디도 망고요커트스무디를 제일 좋아한다.언니는 애플망고에이드 나는 바닐라라떼 ​보기만해도 시원해지는 음료맛도 비쥬얼도 엄지척 ♥​​​​​​​​​자연스럽게 쓱쓱 잘라서 먼저 맛 보는 플레인식빵이모는 항상 크로와상은 먹었는데쮸니는 매번 플레인식빵이였다는, 아이들이 먹기에 자극적이지 않고 부드러워서 추천하는 식빵 식빵맛집인가요_ 앙버터 역시 인기인기 이유를 알겠다는,쑥으로 만든 듯한 빵에 적당히 달달한 앙금 그리고 부드러운 버터 계속계속 먹고 싶었지만 저녁을 먹어야하기에 한조각 맛 보고 포장하는 걸로, ​​​​​​​​​​실내뿐만 아니라 야외에도 자리가 넓은 지씨브레드요즘같은 무더워에는 무조건 실내지만, 선선해지는 가을이면 당연히 실외가 더 좋을 듯 하다. 실외테라스 역시 예쁘게 꾸며져 있고 아이랑 함께 온다며 그래도 맘껏 돌아다닐공간이 있어서, 선선해지는 그날, 믿음이랑 쮸니랑 다시 오고 싶은 곳 ​​​​​​
고퀄리티 맛과 비쥬얼 티라미수플레 대봉동디저트 추천 : 달달한 디저트가 땡기던 참에!!​대봉동 쪽에 티라미수플레가 맛있다고 하는대봉동카페 티라미스유를 방문했다.​​​​​​티라미스유​T. 053-214-8255​운영시간월요일 - 토요일 12:00 - 22:00일요일 12:00 - 20:00매주 월요일 휴무​​​건들바위네거리지하철 건들바위역 1번 출구 쪽화성파크드림아파트 상가 1층에 위치하고 있는대봉동카페 티라미스유​​전체가 화이트로 되어 있고통유리 창문이 넘나 예쁜 카페​​​​​​티라미스유는 테이크아웃 빈컵 받아주기 참여가게!​진짜 테이크아웃해서 돌아 댕기다 보면컵 어디 버리지 할 때가 다반사인데!!감사합니닷!​​​​​​군데군데 놓인 식물들과 함께화이트톤의 의자와 대리석 테이블이심플하면서도 깔끔한 분위기!​​​​​​포인트를 준 요런 장식으로트렌디한 느낌을 주기도!​​​​​​카페 안에 들어갔을 때젤 먼저 눈에 띄었던 자리!!​여기가 진짜 명당인 듯!​바로 앞 통유리를 통해은행나뭇잎이 촤르르 떨어지는 거 보면서커피 한 잔 하는게 진짜.. 분위기 느므좋아♡​​여기로 자리 찜하고 주문하러 가기!​​​​​​티라미스유는 크림치즈를 사용하지 않고100% 마스카포네 치즈를 사용해서티라미수를 만든다고 한다.​완전 기대기대♡​​​​​​커피랑 음료류도 있고!가격도 4천원 이하로 저렴한 편!​​티라미스유의 메인은 바로바로~티라미수플레​​​​​​진열장 한 가득티라미수플레랑 티라미수~★​​이번에 신메뉴 만드셨다고 추천해주셔서뭐 먹을까 하는 고민을 덜었다 ㅋㅋ​​​​​​왼 쪽 부터​말차 티라레미수플레 (3.7)클래식 티라레미수플레 (3.5)고구마 티라레미수플레 (4.0)​​이 자리가 왜 명당인지 알겠쥬?액자 속 그림인줄?​​​​​​내가 주문한 더치아메리카노 (3.0)와친구가 주문한 녹차라떼 (4.0)까지 주문한 모든 메뉴가 나왔다.​이제 본격적으로 먹을 준비^^​​​​​​고구마 티라레미수플레 (4.0)​​앙증맞은 미니사이즈 고구마가 올라간고구마 티라레미수플레​위에 이 고구마도 직접고구마를 뭉쳐서가루 입혀서 만드신 거라고!​​​​​​안에 갈라보면고구마와 마스카포네치즈가 한 가득!​​너무 달지도 않고호박고구마를 크림치즈에 찍어먹는 듯한 그런 맛?적당히 달달하면서치즈의 진한 맛과 고구마의 고소한 맛이 잘 어울린다.​​​​​​클래식 티라레미수플레 (3.5)​​티라미수 하면 또 초코지!!​​​​​​안에도 초코가 한 가득!!​근데 또 너무 달지 않은다크와 밀크 중간 정도의 단 맛으로커피랑 먹기 딱 좋았다.​​​​​​말차 티라레미수플레 (3.7)​​개인적으로 넘나 반해버린...말차 티라레미수플레♥​​예쁘게 화이트초콜릿 장식이 올라가 있고말차가루가 솔솔 뿌려져 있는데,​​​​​​안에도 진짜 말차크림이 가득가득하다.​말차의 진한 향과 맛이 그대로 살아 있어서너무너무 맛있게 먹었다.​그래서 결국 집에 하나 더 포장해옴 ㅋㅋ​​​​​​맛있게 먹고 집에 가면또 생각날 것 같아서 ㅋㅋ​말차 티라레미수플레랑플레인 티라레미수플레를 포장해갔다.​인증샷★​​​​​​집에 오자마자 tea 우려서동생이랑 순식간에 헤치움 ㅎㅎㅎ​​맛있는 디저트 찾아서 먹으러 돌아 댕기는덩생도 인정한 맛!!​​​100% 마스카포네치즈로 깊은티라미수의 풍미를 느낄 수 있는#대봉동카페 티라미스유 ​대봉동디저트 하면 여기 추천할게요!​​​​​​​
스타벅스 디저트 추천 - 마스카포네 티라미수 케이크 : 개인적으로 #스타벅스 는 디저트 퀄리티가 쏘쏘라서 #커피 만 마시는 경우가 대부분인데, 이 날 따라 출출해서 케이크를 함께 주문해보았습니다.처음 주문한 #마스카포네티라미수케이크그리고 달달한 디저트와 최고의 궁합을 자랑하는 #아메리카노 #티라미수케이크 크기가 생각보다 큽니다. 예상했던 조그마한 조각케이크가 아니라서 맘에 들었어요. 요즘 #개인카페 #프랜차이즈카페 어딜가도 커피와 #디저트 가격이 상당한데, 그에 비해 양은 얼마 안되서 10분만에 바닥을 보이는 경우가 있더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러다보니 새삼 스타벅스가 합리적으로 보입니다.깊이도 이만하면 상당한 편 #티라미수 는 모든 층을 한번에 푹 떠서 먹어야 제 맛진한 #마스카포네치즈 가 낭낭하게 들어가서 첫 입은 부드럽고 고소한 맛이 강합니다.안 쪽에는 층층이 비율이 조화롭게 구성되어 있는 편이지만, 커피 맛이 다소 약해요. 그래도 촉촉한 시트와 부드러운 치즈 크림의 조화가 아주 좋습니다.오랜만에 스타벅스에서 만족스러운 디저트를 발견해서 순식간에 올클리어했어요.스타벅스에서 커피와 함께 먹을 디저트를 찾는다면 #티라미수케이크 추천해요!보다 빠른 후기는 인스타그램에서 ;-)@jjing_star
카페, 범계 디저트! 안양 분위기 좋은 카페로 추천! '보메비체' : 범계카페, 범계디저트!​냥냥이랑 우연히 들렸던!베네치아 마린을 기억하게 한 그곳!진심 여기 복숭아 케잌 존맛!!!!​안양디저트카페​'보메비체'​​#안양카페추천#범계역카페#범계카페#범계디저트​​주차가능이지만그냥 공영주차 이용하시는거 추천!​​주차공간이 거의 없어요;;;특히 주말이나 평일저녁에는거의 헬 ㄷㄷㄷ​뒷쪽으로 들어가시면 요 문으로 들어가실 수 있어요!중앙공원 건너편에 있는 건물이에요!​​보메비체는 4층에 위치하고 있어요!!​​보메비체는'봄에 빛에'를 읽는 그대로 표기한거라고 하네요!​​보메비체에 들어서자마자눈에 확들어온!유럽풍의 소품들!!!​​엔틱한 가구들이 정말 유럽 어느 한 카페에 온듯한느낌이 들게 해요!!​룡이 딱 좋아하는 스타일!!​단체석도 빛 잘들어오는 자리!​​식탁, 소품 하나하나신경안쓰신 곳이 없어요!사장님의 센스가 아주 👍👍​​혼자가도 외롭지 않아요~곰돌이와 함께 여유로운 차 한잔!!​​룡이 진짜진짜 다시 꼭 간이유!!​​복숭아 케이크가 베네치아 마린에서 먹었던 그맛!!!그립다 유럽 ㅠ​​예쁜 찻장위에 엄청 많이 있는 요건 뭐지 했는데!보메비체는 디저트 말고도차로도 유명하더라구요!​​요렇게 티를 마실수 있답니다 ㅎ종류가 엄청 많아요!! 수제청도 한가득!!​​앗! 카운터에서 귀퉁이를 도니까요런 창가자리도 나오네요!여기 포토스팟 아닙니까 !!!분위기 짱짱!!​ 뒤에는 오픈주방으로디저트 만드시는 모습을 볼 수 있어요!​​보메비체의 분위기를 업시켜주는찻잔세트들!!​​구경하는 재미가 쏠쏠!클래식 음악으로 분위기 화룡점정!!!​룡이 갔을 때는 모짜르트 오페라 '피가로의 결혼' 서곡이흘러나오고 있었어요!!!​사장님께서 모짜르트 곡을 좋아하신다고 하시더라구요!!​​완전 세월이 느껴지는 스피커 ㅋLP판까지!​​요런 카펫트도 걸려있어요!!​​구경하는 동안 룡이 주문한 아이스 아메리카노와 크로크마담이 나왔습니다!!​ 쉬운말로 프렌치 토스트!!하울의 움직이는 성에서먹던 조식 아닙니꽈?!!​비주얼 굿굿!!​​다 직접 만드시는 거라서주문하고 15-20분정도 기다려야 합니다!하지만 카페 이곳저곳 구경하다보면시간이 훌쩍 가있어요!!​​반숙계란을 터트리는데 얼마나 쾌감이 느껴지던지!!​​치즈도 제대로 들어있습니다!칼로리 오지구요다이어트는 잠시만 안녕...​​야채랑 같이 곁들여 먹으면너무 맛있어요!!진짜!!! 따뜻할때 드셔야더 맛있게 먹을 수 있어요!!​베이컨도 두툼해서너무 짜지않고 딱 좋았어요!!​빵도 부드러우면서끝은 아삭아삭? 식감돋는 음식이었습니다!!​혼자서는 다 못먹어요ㅠㅠ너무 배불러가지고ㅠㅠㅠ커피도 다 못마심;;;​하지만 맛은 정말 인정!!!​사실..모자르면 복숭아케이크 추가주문하려고 했는데 ㅋㅋㅋ못함 ㄷㄷ진심 다 먹으면 배터짐 ㄷㄷ​​그럴땐 망설이지 말고카운터로 가서포장고고!​너무 적게 남기면 포장은 안되요 ㅎㅎ​지난번 냥냥이랑 치즈 프렌치토스트 먹었는데그것도 꽤 배불렀다는!!​다음엔..수플레 팬케이크 도전하러 가야지 ㅎㅎ​약간의 가격대가 있지만직접 만드시는 만큼!맛보장 됩니다! 완전!!!​자세한 사항은 홈페이지 참고하세요^^​​​
나만의 디저트 큐레이션! 가을을 완성하는 할리스 디저트 추천! : 
[노원] 디저트가 맛있는 노원역 카페 강력추천, 플로레스테이블 : ​[노원] 디저트가 맛있는 노원역 카페, 플로레스 테이블​​노원역 바로 근처에 위치하고 있는 신상 디저트 카페, 플로레스 테이블에 다녀왔어요 ^__^​파란 대문이 예쁜,..,. 플테...!​​3층에 위치하고 있고 인스타그램도 활발하게 운영하고 계시니 가기 전에 디저트 라인업 어떤지 확인하고 가시는 것도 좋을 것 같아요!​​바닥도 예쁜 노원카페 플로레스테이블.,.,,..!​​매장 내부도 너무 깔끔하고 예뻤어요!내부가 넓은데 책상 사이 간격은 좁지 않아서 쾌적한 느낌? 8인석도 있고 바 테이블도 있고 4인 테이블도 있고 2인 테이블도 있어서 인원수에 구애받지 않고 갈 수 있어 좋았어요! ​​저는 구석의 2인 테이블을 선택했습니당 ㅎㅎ주로 카페 갈 때 노트북을 들고 가다 보니 콘센트가 있냐 없냐도 중요하게 여기는데, 콘센트도 곳곳에 많아서 좋았어요!노원카페 플로레스 테이블,.,. 다 갖췄내,.,. 다 갖췄어.,..​​분위기 보시라고 비디오도 한 번 찍어봤심더 ㅎ_____ㅎ​​노원카페 플로레스테이블 메뉴판!저는 베스트 메뉴인 제주 천혜향 스무디, 모든 카페의 기본인 아-아 그리고 마카롱들을 시켰어요🥰​근데 진짜 저렴하지 않나요.....요즘 과일 스무디 누가 5천원에 파냐구요 엉엉 플-테,.,,. 넘 좋아.,..,...,​​플로레스 테이블의 사장님이신..! 플로레스 님이 기존에 강정, 떡, 앙금케이크 등등 다양한 디저트를 많이 제작하셨어서 디저트 종류가 다양하더라구요!이제 마카롱도 추가되어서 같이 판매하길래 저는 초코 바나나 마카롱과 죠리퐁 마카롱도 하나씩 맛봤어요 ㅎㅎ​​이건 여기서 알바하는 제 친구 미내에요.수줍음이 많은 친구이니 아는 척은 하지 말아주세요 ㅎㅋ얘도 벗이랍니다? 노원벗들 다 모여~!~!​​드디어 나온 메뉴들....!!!!!영—-롱🌝🥰🧡​​스무디 영롱한 것 좀 보세요....위에 아주 예쁜 꽃과 잎도 먹을 수 있는거에요!앙금으로 만들어서 구우셨다고? 들었습니당​진짜 시원하고 천혜향이 담뿍 느껴지는 맛.,.,,.베스트 메뉴 답다,,..!플테 가면 먹어라...!​​마카롱은 미내가 종종 학교에 들고 와서 이전에도 먹어본 적이 있었는데! 역시나 맛있습니다...날마다 라인업이 바뀌어서 언제 올라올 진 모르겠지만 저는 콘소메 맛인가...? 그거 너무 맛있었어요 헉헉​​이건 죠리퐁 단면​이건 초코 바나나 단면!​꼬끄가 쫜~득하고 필링이 느끼하지 않고 가벼운 느낌이라 좋았어요! 아주 그냥 10개도 뚝딱 먹을 매캐롱일세...플로레스 테이블 너어... 마카롱 맛집 해라 👁👁​배가 좀 부르고 나서 플테 구경을 좀 더 해봤습니다 ​​칸막이 친 거랑 이것저것 필요한 거 담아놓은 거랑 등등... 되게 배려 넘친다고 느꼈어요...!!​​그리고 무엇보다 예...쁘...다...​신상카페라면 이런 갬성 있어줘야하는거 아시져,,,?플로레스 테이블 노원 신상카페이기 때문에,,갬성 지켰다!​​이런 다육이 화분 있어줘야 하는 거 아시져?화이트 톤이되 대리석 테이블도 있어줘야 하는 거 아시져?​​저는 사실 카페에서 잘 자요...카페만 가면 졸리기 땜시,, 근데 일하러 간 거라서카라멜 마끼야또 아이스로 시켰는데 휘핑 담뿍 담아주시고 맛났어요 ㅎㅎㅎ이 집 커피 맛집이내~!~!~!~!​디저트만 맛있고 커피는 아쉬운 카페가 많은데 노원카페 플로레스 테이블은 디저트도 맛있고 커피도 맛있고! 가격도 착해서 매우 만족스러웠습니다 :)​내가 노원러라면,,.. 매일 간다​​#노원카페#노원역카페#플로레스테이블#디저트카페#디저트카페추천#신상카페#노원카페추천#노원디저트카페#노원역카페추천#마카롱맛집#예쁜카페#천혜향스무디#냠냠긋#카페강력추천​​
망원동 카페 추천, 뽀또스콘과 커피가 맛있었던 카펫 CAPET : ​​​​매앤~날 카페나 맛집을 연남동만 가다가오랜만에 망원동을 가보자! 해서 간 곳,​CAPET 카펫 입니당​카페 구조가 어디서 많이 봤다 했더니,옛날에 카페톤이 있던 자리더라고요. 오오 ​​​​사장님 혼자서 운영 하시는 것 같아요,일요일에 갔었는데 사람이 많으면 어쩌나 했는데운좋게 마지막 테이블에 앉을 수 있었고가게에 있는 내내 끊임없는 만석을 유지했어요.​오픈한 지 얼마 안되신 것 같은데,인기가 어마무시무시​​​​​망원동 카펫의 시그니처 메뉴는크림 쇼코라떼와 뽀또(스콘) 입니다.​저는 초코를 안좋아래서 그냥 라떼를 시켰어욥욥​/​내부사진을 퍅퍅퍅 찍고 싶었지만,가게가 작기도 하고 테이블이 타닥타닥 붙어 있어서뭔가 사람들 앉아계시는데 찍기가 민망쓰 ,,​4인용 테이블 하나에,2인용 테이블 4개그리고 바 스탠드 4석 ​이렇게 있어요.! ​​​​망원도 카페 카펫에 제가 간 이유는,바로 저 뽀또스콘을 먹기 위하여...!요새 스콘에 꽂혀서 맛있는 스콘을 찾아내던 중,여기 카펫을 발견했지 뭐에요.​​​​일반 스콘안에 치즈 저걸 뭐라 불러야할까요,,아무튼 치즈 저거... 그 뽀또 안에 있는 그거..그거(도대체 뭘까)가 듬뿍 넣어져 있습니당​​​​아이스라떼 평타치는 것 같아요!‘그냥 뭐 그런맛’이 아니라맛있는 라떼 맛이었어요,!​양도 스콘과 같이 마시는 데도부족하지 않았고요.​​​​이름이 뽀또라서 뽀또 과자의 맛을 당연 생각하시겠죠?하지만 그보다 더 훨씬 맛있어욥!더 치즈맛이 진하고 강하고, 더 부드럽고,​심지어 스콘도 얼마나 맛있던지,기대했던 것보다 그 이상으로 더 맛있어서 놀랐어요..뻑뻑하지도 않고 밀가루맛이 많이 느껴지지도 않고!겉은 바삭, 속은 부드럽고 제가 좋아하는 스콘맛!..!​저 치즈(아직도 생각못해냄)와 함께 먹으니까더 맛있지 뭐랍니까!!! 심지어 라떼와 먹으니 아주 아주 엄지따봉이었어요.​​​​어떤 사람들이 방문하냐에 따라 다르겠지만,나름 조용한 분위기였고 음악도 좋았어요.​책읽으며 커피 한잔하러 간 카페여서스탠드석에 앉았으면 했지만, 좀 낮은 테이블에 앉았어도 책 읽기 좋았어요-!​​/​망원동 카페 카펫의 첫 방문은정말 너무너무 좋았고, 크림 스콘도 있던대다음에 가면 그거 먹어보려고요!아 쿠폰 주신다 했는데 그냥 찍어달라할 걸 그랬나봐요.아무 생각 없이 그냥 됐다고 했네요 ㅠ.ㅠ 헝​커피며 디저트며 모두 만족스러웠던 곳망원동 카페 capet,카펫추천합니당-!​
과일 트라이플 - 맛있는 디저트 추천 : 
푸꾸옥 카페 추천 ll 일몰 뷰가 좋은 촌촌(chuon chuon) 카페 : ​​​안녕하세요. 맨프 화상영어 섭님입니다. ​푸꾸옥에 있는 예쁜 카페 하나를 소개합니다.비스트로 스카이바 라고 되어 있어서 그런지 술, 간단한 음식도 판매하고 있어요 :)​택시타고 갔는데,여기가 맞나...싶은곳에 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​직원분들이 있어서 위로 대충 찍었는데다양한 메뉴가 있습니다.​​​​​​​​이 뷰가 보이는 테라스가 인기가 많아요.저는 평일에 조금 일찍 가서 그런지 테라스 자리가 남아 있어서 뷰 좋은 곳에 자리를 잡았어요.​​​​​​​음료 두 잔과 버거를 주문했어요.이렇게 두면, 갖다 줘요 :)​​​​​​​음료 두 잔이 먼저 나왔어요.저 베리 음료는... 정말 맛없었어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​버거는 갬성맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 감튀가 제일 맛있어요.​맛집은 아니고 뷰 맛집입니다.​​​​​​​​사진 왼쪽에 보이는 곳은 공사 중이었는데확장 공사를 하나 봐요.저쪽에서 보면 마을이 보이는 뷰인데 더 좋을 것 같아요! :)​​​​​​​​일몰이 시작되었어요.하지만 정말 늦게 지더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기다리다가 햇빛을 직방으로 받아서 조금만 보다가 들어갔어요.​​​​​​​사진에 나오지는 않지만일몰 정말 예뻐요.​​​​​​​​​사람들 모두 서서 일몰을 보며 즐기고 사진 찍고, 뷰가 좋은 푸꾸옥 카페 맞아요!​​​​​​​밤이 되니까 더 좋아요.​보면 알 수 있듯, 실내에도 많은 자리가 있지만 대부분 테라스에서 즐기시더라고요.​​​​​​​나갈 때 되니까 점점 더 예뻐지는 뷰​​​​​​​​푸꾸옥에 예쁜 카페가 많은데 개인적으로 촌촌 카페가 제일 마음에 들었어요.깔끔하고무엇보다 화장실이 깨끗!!!​멀쩡한 카페도 가보면 화장실이 더러운 곳이 많거든요.그리고 뷰가 진짜 제일 좋았어요.​푸꾸옥 뷰가 좋은 카페 촌촌카페 추천합니다.​​​​​
김제 만화카페 카툰명가 추천 : 김제에 이런 곳이~김제 만화카페 "카툰명가"일반 카페보다 좋은 점도 많아요오늘 처음 와봤는데 자주 갈 것 같아요​​​오전 10시 ~저녁 11, 저녁 12시까지 영업기본요금은 1시간에 2.4저렴하게 이용하는 패키지 요금도 있네요​​​1. 쾌적한 실내화 갈아신기​2. 신발장 열쇠는 카운터 주기​3. 요금제 선택 후, 카드 발급​4. 원하는 장소로 가서 만화 즐기기​5. 후불로 계산 후 귀가~^^*​​​와~~~잠시 후에 장소 공개할게요~^^*​​​커피, 음료, 밥, 면 메뉴들이 있네요​​​빵, 과자도 있어요​​​벚나무와  기타가 먼저 시선을 잡아끄네요​​​순정만화, 무협지 뿐 아니라소설, 에세이, 동화책 등도 있어요​​​궁, 그 남자 그 여자​​​내 아이디는 성형미인드라마로 나온 그 작품일까요~​​​마법천자문, 위인전​​​황성 무협지​​​가운데 방이 예쁜 나무로 되어 있어요​​​포토존 공간도 너무 예쁘네요​​​사다리를 통해 올라가는 2층 방입니다저희는 여기 자리 잡았어요​​​흡연 공간도 마련되어 있습니다게임할 수 있는 방도 있어요​​​만화카페에 오니 책을 읽고 싶은 마음이저절로 듭니다​​​방마다 메뉴판, 선풍기, 충전기,좌식책상 등이 마련되어 있습니다 저희는 식사로 상하이짜장라볶이 6.0김치참치볶음밥 4.5 주문​음료는 시나몬가루 듬뿍 뿌린 카푸치노 4.0그린티라떼 4.0 주문해봅니다카드로 올려주십니다​​​김치참치볶음밥 위에 달걀이 맘에 듭니다​​​상하이짜장라볶이는 살짝 매콤했어요노란치즈와 짜장면이 잘 어울렸어요​​​식후에는 따뜻한 차를 주문했지요​​​친구가 스무디 빨대를 가져왔어요​​무료로 안마기도 대여해서안마까지 받고 왔어요​​​김제 검산동 만화카페 카툰명가편안하게 즐기다 갈 수 있는 예쁜카페로 추천합니다​​​​​
[중국광저우] 광저우디저트추천/요거트 아이스크림 / 요거트 : 
카페디저트 추천 느림보 거부기빵 : 
고성 카페 추천 엣씨1204 : 셀프조식 챙겨먹고 어제 숙소 사장님이 추천해주신 모히또가 맛잇는 카페로 고고싱 ​#엣씨1204 자작도 해수욕장 바로 앞 예쁜 카페 이롷게 예쁜 동네에 잇음 입구가 파래서 유럽유럽 스러움 1층 물이 세종류나 잇다!! 그냥 물 허브티 얼그레이티 얼그레이 존맛이라 우리가 다 먹엇닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 화장실 세면대 뷰ㅋㅋ 꺄 넘모 예뿌쟈냐이층으로 올라가보면 여기도 예뿜곳곳에 모빌이 예쁘다 널찍함 하지만 손님이 없고 개방되어 잇어서 그런지 에어컨이 틀어져있지 않아 1층보다는 더운 편 테러스자리 음료 메뉴판 모히또1 논알콜모히또2 플랫화이트1이렇게 시켜놓구 기다림여기 구름 맛집 저 멀리 바다 뷰 바다 색깔 실화인가요????? 쨘 음료 나옴 서비스로 주신 스콘과 사과쨈 넘나리 맛잇구여사진도 찍어주셧당ㅋㅋㅋ 다함께 사진 백만장찍규 수다떨구 옴 1층에는 이런 수제 모빌이랑 그림 그려놓은 돌멩이들이 한가득 넘 예뿜 세상에 하나밖에 없는 모빌 감각이 장난이 아니신 듯 고성 가는 사람들 여기 카페 꼭 가보세여!!!!!사장님도 매우 친절하고 음료도 맛잇음 브런치도 좋을 것 같구 런치 디너 요리도 판매하신다고 하심 ​​​
강남역점 다양한 맛의 타르트를 맛보는 디저트 카페 추천 : 강남역 데이트 코스 타르타르 강남역점  다양한 맛의 타르트를 밋보는 디저트 카페 추천​​아침저녁 선선한 바람으로 저는 이제 긴팔을 입고 다녀도 더운지 모르는 날씨네요간만에 친구랑 강남역 디저트카페에서 즐거운 시간을 보냈어요아우~강남역  정말 간만에 오네요데아트 하는 분들이 많이 보이네요~ㅎㅎ부럽부럽~데이트 하던 시절 그리워지네요​역시 강남역은  젊음이 가득한 거리라 저도 젊어지는 기분~강남역 데이트 코스,디저트 카페로 요즘 핫하게 떠오는 곳이 있어 얼른 가보았어요강남역은 새로운 디저트카페가 많은것 같아요타르트 핫한 메뉴인데 타르트의 신세계맛으로 안내하는 강남역 타르타르 카페진짜 눈과 입이 즐거워지는 곳이랍니다​강남역 타르타르카페의  맛있는 이야기 속으로 같이 가보세요​​​​ 디저트카페 타르타르  강남역점이랍니다강남역 데이트 코스로 입소문이 나고 있어요타르트처럼 달콤한 사랑이 가득 느낄수 있는 곳이라서요~타르타르  이름도 외우기 쉽고타르트와 연관이 되어 단번에 타르트를 만나보실수 있다는 감이 팍 오네요​​​​​​​☎1800-1989​매일 11;00~23;00​​​​​'혼을 담은 타르트는 맛있다'당연~~타르타르카페는 혼을 담은 타르트를 만나보실수 있답니다혼까지  담았으니 맛이 기대 기대~​​​​​​타르타르카페 매장은 생각보다 넓고 사람들이 많았어요중앙에는 맛있고 예쁜 타르트가 진열이 되어 있어요오후 시간대라 타르트가 많이 팔렸더군요진짜 인기 많은 타르타르카페랍니다​​​​​​꽃보다 아름답다~너도 그렇다`당충전~~재미나고 이쁜 문구들이 적혀 있어요~​가끔 당충전이 필요한 날이 있죠~바로 그런날은 타르타르 강남역점으로 고고~​​​​​​​​​트레이가 준비되어 있어요트레이에  먹고 싶은 타르트를 담으시고 계산하시면 된답니다​​​타르타르 강남역점  타르트 종류를 살펴볼게요​​​​​​ 에그타르트랍니다저~에그타르트 완전 좋아해요타르타르카페 에그타르트는  다른 곳보다 가격이 조금 비싸지만 크기가 더 크답니다​​​​​​​​​치즈타르트랍니다치즈타르트도 너무 맛나보여요​​​​​ 에그노치즈타르트,소형초콜릿타르트,레몬치즈타르트에그타르트만 먹어본 저는 다양한 맛의 타르트에 빠져봅니다​​​​​​​​​​애플파이는 다 팔리고 크로와상도 한개 남았어요​요거 진짜 맛있나보네~다 팔린거 보니~다음에 꼭 먹어봐야지​​​​​​​와우~~감탄이 저절로 나오는 비주얼에 반하고 맙니다형형색색 고운 과일들이 올라간 타르트랍니다​꽃보다 아름답다~맞는 말이랍니다타르타르카페 타르트들은 꽃보다 아름다워요~어쩜 하나하나 정성이가득한 타르트랍니다​​​​​​요즘 무화과 철이잖아요생무화과 타르트랍니다무화과가 많이 토핑이 되어 있어요​여성에게 좋다는 무화과 그래서인지 더 관심이 가네요​​​​​자몽타르트랍니다너무 색이 곱지요​​​​​​바나나빌딩타르트랍니다이름도 너무 잘 지었지요~​​​​​​​모카크런치 ,요거트,유자,말차 ,레드벨벳큐브브라우니,콩떡콩떡타르트등 다양한 맛에 비주얼도 너무 이쁜 타르트의 신세계가 펼쳐졌어요연신 사진을 찍게 만드는 비주얼을 자랑하는 타르타르강남역의 타르트들이랍니다​​타르트 가격이 고가라 비싸다고 생각했는데토핑된 재료들 보니 저 가격이 책정된 이유를 알것 같아요​​​​​타르트뿐만 아니라  조각케이크,쇼콜라무스,에끌레어등의 디저트도 만나보실수 있습니다​에끌레어 뭔지 잘 모르나 모르는척 안하고 아는척 하며 눈으로 둘러보는 저랍니다~ㅋㅋ​​​​​​​'타르트포장 케이스랍니다갯수에 따라 포장케이스가 다르네요타르트 포장해가시는 분들이 많더군요​​​​​맛있고 달톰한 강남역 디저트 카페 타르타르 강남역점 동영상 감상 하기​​​​​​ 오픈주방이라 눈에 확 들어오네요매일 신선한 타르트를 만든답니다​​​​​​커피,스무디등 음료도 마실수 있어요가격은  저렴하지도 아주 비싸지도 않은 합리적인 가격인듯다른 카페랑 커피가격이 비슷한듯 하네요​​​​​​​​​어떤 손님이 타르트 6개를 포장하신것을 제가 찍아보았여요칸막이가 되어 있어 이동중에도 흔들리지 않는답니다포장을 해 가시는 분들이 많더군요선물용으로 너무 좋을것 같아요케익대신 다양한 맛의 타르트가 더 좋다고 저는 생각합니다​​젊은세대에서는케익대신 타르트로생일파티를 즐긴다고 하네요케익대신 타르트케익굿 아이디어랍니다​​​​ 저는 아이스라떼와  당근조각케이크와  에그타르트를 골랐어요~​​​​​​친구는 생무화과 타르트를  선택하였어요무화과가 듬뿍 ~~무화과 그자체의 맛이 풍부한 생무화과라 더 맛있답니다​친구랑 너무 맛있다고 칼로리 그런거 완잔 무시하고 콧노래를 부르먀 맛나게 먹었어요~​무화과를 다 먹은후 바닥에 깔린 타르트는 엄청 바삭하고 고소해요~맛있어~`맛있어​​단맛이 강하지 않아 좋아요타르타르 강남역점 타르트는 달콤한 맛도 있으나 대부분  제품들이 단맛이 강하지 않아요~​​​​​​ 나중에 치즈타르트도 하나 더 구입하여 친구랑 같이 먹었어요진하고 부드러운 치즈가 듬뿍~치즈타르트도 저희를 배신하지 않고 또 오고 싶은 맛이랍니다​​​​​​​​당근조각케이크는 남겨서 포장 부탁하였어요포장박스도 너무 깔끔하고 이쁘네요~'특별한 날엔 타르타르카페 강남역점이랍니다​​​​​​​​달콤하고 이쁜 타르트처럼  예쁜 사랑을 하시라고  강남역 데이트 코스로 추천하고 싶은 타르타르 강남역점이랍니다​​간만에 강남역 콧바람도 쐬고 맛있는 타르트도 먹고~달콤달콤 눈도 입도 즐거운 시간 타르타르 강남역점에서 만끽해봅니다​​
카페디저트 추천 델리타스 다쿠아즈 : 무엇때문인지 모르겠지만 왜 이리 달달구리가 자꾸 생각나네요.오늘도 먹을까? 말까? 몇번을 고민하다 지난번 친구와 카페에서 먹었던카페디저트 델리타스 다쿠아즈를  세트로 구입해서  테이크아웃 해 왔어요.카페에서 먹을때는 낱개로 먹어서 몰랐는데..  케이스가 너무 고급스러운 것 있죠? 마치 선물 받는 기분이랄까요? ​​​아몬드나 개암으로 만든 휩트크림 프랑스 전통 디저트 다쿠아즈~ 델리타스의 호두크림.더블초코, 치즈,딸기, 카라멜 ,소금 6종의 DACQUOISE1급 기능장이 직접 백프로 수제로 만들고 밀가루가 무첨가라지요.프랑스 머랭 쿠키의 극장의 프리미엄 라인으로 현지에서도 상당히비싸고 만드는데도  제조하는 것도 상당히 어렵다고 하더라고요. ​​ 하나씩 먹기도 좋고 고르기 쉽게 개별포장에 스티커도 각각 붙어 있어요.​​디저트를 꺼내느라 손이 분주해지는 저~~ 하나씩 꺼내어 봅니다.치즈크림과 진짜 체다치즈가 들어가 있는 치즈딸기크림과 쨈이 들어간 딸기 ​코코아와 다크초콜릿,생크림이 들어간 더블초코담백한 호두와 크림치즈가 조화를 이룬 호두크림치즈​​카라멜크림과 땅콩을 올린 카라멜, 크림치즈에 천일염을 넣어  단짠의 솔트 ​​무방부제 생크림과 좋은 계란과 좋은재료를  사용해 바로 먹지 않을시는 냉동보관을 하는게 좋다지요.저는 아이들과 먹으니 금새 사라지더라고요. ​​​콕콕 박혀 있는 아몬드 보이시나요?머랭의 질감은 그대로 살리고 사이즈도 어쩜 이렇게 아담한지~ 귀염뽀작이에요. ​​크기는 작지만 두툼한 생크림과 내용물이 듬뿍 들어 있어요.​​인증 사진도 찍고 카페디저트를 집에서 즐겨봅니다.커피가 없이 델리타즈 다쿠아즈만으로도 훌륭한 디저트가 되더라고요.​​입 안에서 눈 녹듯이 사르르 녹아 내립니다. 부드럽고 촉촉하니...진짜 맛나게도 만들었다며! ​​하나씩 하나씩 델리타스 다쿠아즈는 점점 줄어들고...입은 행복해지네요. ​​사진보니 또 군침이 도네요.  카페디저트 다 먹었는데.. 또  생각나는 밤입니다. ​
[ 녹덕 디저트 추천 ] 오설록 - 녹차치즈케이크 : 
제주 표선 남원 카페 추천 그리울땐 제주 : 제주 동남쪽 카페 추천 ​성산과 중문의 한가운데 표선 지나서 남원 즈음?? ​#그리울땐제주 제주 어딜가나 사람이 많아도 아직 표선 쪽은 한적한 것 같다 숙소에서 차로 딱 30분 제주 동남쪽ㅋㅋㅋ 카페가 너무 예뿜 들어가자마자 보이는 모습 끼야~~~~~~~~~~점심시간 조금 지나서 갓더니 사람이 거의 없다 곳곳이 초록초록 갬성갬성메뉴판 말차아인슈페너, 한라봉에이드, 아메리카노 그리고 구좌 당근케잌​메뉴 기다리는 동안 사진 삼매경 화보 찍어도 되겟어유 어쩜이렇게 손 안 탄곳 없이 하나도 빠짐없이 다 예쁠까밖엔 이런 쇼파의자 자리에 앉아서 보는 뷰는 더 예쁘져 메뉴 나옴 캬캬캬말차아인슈페너는 맛잇엇구 한라봉에이드는 보는것처럼 상큼쓰 당근케익은 생각보단 쏘쏘 난 더 꾸덕한 케잌이 좋아!(이래놓구 안남기고 다 먹엇지만ㅎㅎㅎㅎㅎ)앉아서 보는 뷰 굳!!!날씨가 좀 흐려서 아쉽지만 흐려도 흐린대로 예쁘다제주 이즈 뭔들친구가 인생삿을 찍어줫구여>< 기다리다보면 해녀할망도 지나갑니다 앞바다로 내려가보면 해녀할망이 물질을 하십니당 뿔소라두 보이구여 발톱보다 작은 새끼 고동도 잇습니당 하얀 돌멩이 같은 것들이 모두 미니고동쓰우린 요기서 사진 백장 찍었구여ㅋㅋ 여유로운 시간  한량 처럼 사진 찍고 찍고 또 찍고 그동안 찍엇던 사진 구경하고 멍때리고 노래 듣고 (심지어 틀어주는 노래도 내취향저격) 날씨가 흐려도 제주니까 햄보케!!!!!! ​표선 남원 쪽에서 카페 갈 일잇으면 꼭꼭 가보긔 
[서울시립대카페_디저트추천] : 
서울 삼청동 맛집 큐브식빵 디저트 추천 장화신은젖소 치즈...  : #삼청동데이트 #서울삼청동맛집 #삼청동맛집 #삼청동빵맛집 #삼청동디저트맛집 #장화신은젖소 #큐브식빵 ​와 대박 맛있었던서울 삼청동 큐브식빵 맛집장화신은젖소를 추천하는 글!!!!삼청동에 위치한 장화신은젖소의 정확한 위치는?신메뉴인 #밤식빵 출시 !!​정말 지나가나 우연히 들린 빵집 장화신은젖소 식빵이나 사먹을까 해서 들어갔는데 현재 오늘의 마지막 식빵이 구워지고 있고 약 8분뒤 나온다는 ~~~~​뭔가 여긴 맛집 스멜이 뿜뿜!8분 기다리기로!​각 빵이 몇개씩 구워지고 있는지 수량이 체크되어서 전광판에 보인다  주문해서 다음날 배송으로받아볼 수 있다는​배송시스템 굿이다우리는치즈 식빵과초코식빵으로 2개나 구매​참고로밥 먹고 바로 방문^^,,갓 오븐에서 나와서 얼마나 따끈한지​사실 겁나 뜨거웠다 ㅎㅎㅎㅎ저거 반으로 갈라보겠다고 뜨거운거 참고 먹음 치즈식빵 안에는모짜렐라치즈+체다치즈가 듬뿍 들어가있다 ​빵이 이렇게 부드럽고 포근한맛이라니!!!​여긴 진짜 또와야 된다고 먹으면서 수도없이 말함 초코가 가득 들어있던초코식빵​밥먹고 왔는데도 두 큐브식빵을순삭한 이유!정말 대박 맛있었음​갓 나온 큐브식빵을먹은게 신의한수 였다무첨가제 식빵으로 건강에도 좋은장화신은젖소의 식빵 서울 삼청동큐브식빵 맛집으로 추천!!!촉촉하고 포근한 맛의 서울 큐브 식빵 맛집​장화신은젖소삼청동 데이트 놀러온다면 꼭 와봐야할 곳٩(๑•̀o•́๑)و ​
영광 감성카페 추천 릴리브 이쁘다 : 안녕하세요. 이작가입니다.​이번 포스팅은 이번에 영광여행를 하면서 잠깐 들렀던  영광 감성카페로 ​핫한 릴리브 포스팅입니다.​일단 영광카페 추천을 검색해보니 나름 이쁘다고 해서​일부러 검색해서 간곳.​그러나..  티맵을 찾아가고 있는데 생각보다... 찾기 힘든 일방통행에 있던 카페.​​​​​하얀색 건물에 일방통행..​지역 상권은 거의 핫하다는 생각을 못하는데..​솔직히 외관은??​여기가 맞아 할정도로..​​​그러나 카페 내부로 들어가보니..​와~~ 손님많다..​그리고 카페가 정말 이쁘네요.​아마도 이번 영광여행에서 사람 밀집도가 여기가 제일 높은듯.​​​​영광 카페 릴리브 메뉴.​일단 요즘 장사좀 된다고하면 아이스아메리카노가 4천원 넘는데.​여기는 음료도 나름 합리적인듯.​​​​카페 내부는 누구의 인테리어인지는 모르겠지만​화이트 톤에 정말 잘 꾸며 놓은듯.​카페 내부를  돌아보면 볼수록 ​왜 영광 감성카페로 추천하는지 알것 같은 느낌​​​​​​그리고 손님들이 전체적으로 젊은 사람들이 많습니다.​흡사 광주의 동명동 같은 느낌이네요.​​사진찍기 좋은 야외 테라스가 있어서 나가봅니다.​카페 내부와는 또 다른.​그리고 조명이 있는거보니 저녁에 오면  사진찍기 좋을듯.​더운 날씨다 보니 오래 있기는 힘들지만 날씨가 시원해지면 야외에서  커피한잔 해도 좋을듯.​​우리도 자리 잡고 주문을 해봅니다.​​오늘은 명절 맞이 가족끼리 함께한 영광여행이다보니.​엄마와 누나가 사진한진찍어봅니다.​여기가 개인적으로 생각하는 포토스팟일듯.​​또 찾아 낸 포토스팟..​거울에 비친 누나의 모습을 찍어 봅니다.​​​​​​​​드디어 음료나옴 ​아이스아메리카노 3잔 그리고 꽃차?  치즈케익.​​치즈케익은 어자피.. 어디가도 맛있으로 패스..​​​​커피잔이 다르길래  혹시 다른건가 했는데..​갑자기 손님이 많이온 탓인지... 커피 잔이 따로 따로.​​​직원추천의 꽃차를 살펴보았는데.. 꽃이 있을지 알았는데.​그냥 달달한 꽃향나는 차네요^^​​​​아빠는 아이스아메리카노.​럭희도 무엇인가를 줘야겠죠.​럭희에게는 바로 엔요가 있습니다.​한참 엔요를 좋아할 나이죠.​지금까지 영광 감성카페추천 릴리브였습니다.​참고로 가실때 여기가 맞나?? 맞나? 하겠지만 거기가 맞습니다...​정말 생뚱맞은곳에 있는곳ㅋㅋ​(본 포스팅은 이작가 본인이 직접 돈을 지불하고 평가한 지극히 주관적인 후기입니다.)​​​
[디저트추천] 투썸플레이스 디저트 파헤치기! : 
분위기 좋은 파주 출판 단지 카페 추천! : 안녕하세요. 다산북스 독자 여러분! 편집자 Y입니다.여러분께서는 '파주' 하면 어떤 모습이 가장 먼저 떠오르시나요?뭔가 평화롭고 한적한 모습이 연상되지 않으시나요~?그래서 오늘은!평화롭고 푸르른 파주의 풍경을 제대로 느낄 수 있는카페 다섯 곳을 소개해드리려고 합니다.함께 구경해보실까요~!?첫 번째로 소개해드릴 곳은 저희 회사 건물과 가까이에 위치한 '트라움 카페'입니다.시원하게 뚫린 큰 창이 높게 자리하고 있어서 그날의 날씨와 하늘을 감상하기 좋은 곳입니다.카페 내부의 한쪽 면은 통유리로 되어 있어서 바깥 풍경을 구경하며 여유로운 시간을 보내기에도 정말 좋아요!이곳은 디자인 회사인 '아르디움'이 운영하는 카페입니다.다양하고 커다란 식물들이 카페 곳곳에 있어서 마치 식물원에 와있는 듯한 느낌을 주는 곳이에요.카페 외관도 마치 유리온실 같지 않나요?!카페에서 아르디움 제품도 함께 판매하고 있어서 구경하는 재미도 쏠쏠합니다.이곳은 푸르른 자연 느낌은 아니지만 앤티크하고 독특한 분위기를 주는 곳이라 함께 소개할게요.내부 인테리어만큼이나 컵홀더도 참 예쁘죠!무엇보다 이곳의 매력은 정~말 다양한 음료의 종류입니다.오렌지 봉봉 라떼, 쑥 라떼, 블랙베리 레몬티 등 특색 있는 음료가 많아요.이곳에 가면 평소에 먹던 음료가 아니라 새로운 음료를 도전해보고 싶은 욕구가 샘솟더라고요..!이곳은 푸르른 언덕 위에 자리하고 있는 카페인데요,계단을 천천히 올라가 보면 카페 건물이 등장해요.높은 곳에 있다 보니 사람들이 지나다니는 길거리의 풍경이 아니라숲과 하늘을 보면서 한적한 시간을 보낼 수 있어서 좋아요!이곳은 출판 단지에서 조금 떨어진 곳에 위치한 카페입니다.창밖으로 보이는 풍경이 정말 푸르죠?!총 세 개 층으로 이루어져 있는데, 각 층마다 분위기도 다 달라서 한 번쯤 들러 보시면 좋을 것 같아요.이제 길었던 여름 더위는 가고 선선한 가을이 성큼 다가왔는데요!날씨 좋은 날 파주 출판 단지로 놀러 오시면 위에서 소개해드린 카페들도 한 번 들러보시길 추천드리며,파주 출판 단지의 풍경 사진을 끝으로 이상 마치겠습니다!오늘도 즐거운 하루 보내세요:D​​​
치앙마이 여행 노트북 일 하기 좋은 조용한 카페 3곳 추천 : 이번에 다녀온 치앙마이 일정은 일을 병행해야 하는 여행이어서 주중 한국시간 9-6시엔 거의 숙소나 카페에 있었다. 숙소가 와이파이 빵빵하면 반나절은 숙소에 있다가 반나절만 카페로 갔지만 이번에 머물렀던 총 4곳의 치앙마이 숙소 중 2곳은 와이파이 정말 별로여서 하루 종일 카페에서 시간을 보낼 때도 많았다. ​먼저, 작년에 다녀온 치앙마이 카페 일 하기 좋은 10곳 추천 리스트는 아래 링크에서 확인해볼 수 있다. 잘 알려진 유명한 카페들은 아래에서 확인해볼 수 있고, 이번 치앙마이 여행 중 갔던 곳은 지난번과 겹치지 않는 곳으로 새로 생겼거나 새로 발견한 곳들 중 좋았던 순서대로 기록해본다.​​​ 일 하기 좋은 카페, 코워킹 스페이스가 많아 디지털 노마드로 머무르기에 편리한 치앙마이. 내가 좋아하는 Ombra Cafe 동네에 괜찮은 카페가 새로 생겼더라. Passion Project the Cafe라고, 1층은 디지털노마드를 위한 일 하기 좋은 조용한 공간, 2층은 분위기 좋은 일반 카페로 운영되고 있는 곳이었다.​치앙마이에 있는 동안 한국 업무시간을 최대한 준수해서 일했는데, 우리나라 시간인 9시에 일을 시작하려면 태국 시간으로 오전 7시에 오픈하는 곳에 가서 앉아있어야 했다. 대부분 치앙마이 카페들 오픈시간은 빨라야 8시. 24시간 운영되는 CAMP 같은 곳 아니면 8시 오픈이다. 내가 운영하는 루나트립의 공식 운영시간은 10am-7pm 이지만 9시부터 연락들 올 때가 많으니 태국시간 7시부터 핸드폰을 주시하면서 카페로 이동했다. ​​​조용한 거리를 걷다 보면 나오는 카페, Passion Project The Cafe. 분위기 좋고 커피 괜찮고 브런치도 맛있었던 곳이라 꼭 노트북 작업하러 오는 곳 뿐 아니라 치앙마이 여행 중 이 지역에서 조금 쉬고 가고 싶을 때 들러도 괜찮을 법한 곳이다. 이곳 카페의 아침시간대엔 손님 나 포함 2-3명 뿐이라 음악과 함께 조용한 편이었고, 오후 시간대 되니 자리가 조금씩 차기 시작했다. 그렇다고 너무 독서실 분위기는 아니고 Ombra Cafe 보다는 활기찼다.​​​항상 1층만 이용했기에 2층은 올라가보지 못했다. 테이블이 큼직하게 있고 콘센트도 넉넉하게 마련되어 있었다. 1층 이용하는 이들은 다 노트북 챙겨와서 작업하는 사람들이었다. 화장실은 카운터 옆쪽에 2개 있는데 남여공용으로 운영되었던듯 하다. 카페 자체가 깔끔한 것 처럼 화장실도 깨끗했다.​ ​아침식사는 항상 안먹고 가서 브런치 메뉴를 두 번 시켜먹었는데 맛있었다. 과일이 올라간 와플과 아보카도 샌드위치를 먹었던듯 하다. 아침 일찍 가서 오후 늦게까지 있던 날엔 커피를 중간에 한 잔 더 시켜마셨다. 무료로 마실 수 있는 물은 한쪽에 놓여있긴 하다.​​​이 카페는 치앙마이 일정간 여러 번 왔다. 특히 마지막 숙소는 이 동네에 위치한 Vidi 콘도로 잡았는데, 이곳과 가까워 걸어다닐 수 있어서 더 좋았다. 조금 더운 날에도 라탄거리에서 산 밀집모자 쓰고 걸어다니면 걸을만 했다. 다음에 치앙마이 다시 갈 때도(내년쯤 다시 갈듯!) 몇 박은 이 근처 숙소에 머무르며 여기도 다시 이용하고 싶다.​​​근처 맛집으로는 로컬식당들로 카오쏘이가 맛있는 Khao Soi Mae Sai와 등뼈국수가 맛있는 Pork Bone Noodle Soups ร้านก๋วยเตี๋ยวต้มยำกระดูกอ่อน가 있다. 두 집 다 내가 너무 좋아하는 곳들이다.  ​​​​​치앙마이에서 일 하기 좋은 카페를 구글에서 검색하며 알게 된 카페. 올드타운 북쪽 문과 가까운 메인거리에 위치한 곳이라 시끄럽지 않을까 걱정하며 찾아갔는데, 걱정은 기우. 이곳 역시 오픈 무렵 갔더니 몇 시간 동안 손님이 나 뿐이었다.​​​여긴 갤러리 카페다. 인테리어 너무나 감각적이고 소품 하나하나 신경 많이 쓴 흔적이 보였다. 콘센트도 적지 않게 있어 노트북 작업하러 오는 이들에 잘 알려진 곳인듯 하다.​​​메뉴가 막 저렴한 편은 아니지만 그렇다고 못먹을 정도도 아니었다. 치앙마이 일 하기 좋은 곳 찾을 땐 CAMP나 제대로 된 코워킹 스페이스 찾아가면 제대로 일 할 수 있는 분위기의 공간 갈 수 있겠지만, 그래도 치앙마이 여행으로 온건데, 치앙마이 감성 느끼고 싶어 일 하기 좋은 괜찮은 카페들 찾아봤고, 이번에 새로 간 곳들 다 만족했다. 여기 나 갔을 때 다른 손님들도 없고 할 일도 많아 좀 오래 있었긴 하지만, 그래도 혼자서 메뉴 여러개 시켜먹었다. ​​​브런치메뉴인 프렌치토스트와 식사메뉴인 파인애플볶음밥을 먹었는데, 가격대는 좀 있는 편이었지만 괜찮은 공간에서 맛있는 음식 먹으며 자리 잡고 앉아있을 수 있다는 점이 좋았다. 치앙마이 여행 중에 올드타운 이쪽 동네 와서 조용한 카페 찾는다면 이곳 들러도 좋을법 하다. 다만 오후시간대보단 오전시간대 추천.​​​​이번 치앙마이 여행 첫 번째 숙소가 이쪽 근처 MIND Villa였다. Wat Muen Ngoen Kong 쪽의 이 동네는 은근히 저렴한 숙소들이 몰려있는데, MIND Villa는 특히 가성비 좋았던 곳이다. 내가 이번 여행 일정 중 숙소에서 벌레 안본 곳들이 흔치 않은데, 여긴 숙소에서 벌레가 안보였던 곳이어서 더 좋았기도 하다. 위치도 내 기준에선 좋았던 곳이라 이곳저곳 잘 걸어다녔다.​Old House Cafe는 내가 머물렀던 숙소 뿐 아니라 평 좋은 마사지샵인 Chinola Massage와도 가까운 곳이다. 올드타운 중앙 약간 아랫부분에 있어 어디서건 접근성 좋을 것 같다. ​​▲ 에어비앤비 예약 할인링크 ▲​​분위기 정말 끝장 나는 곳이다. 화이트톤 인테리어에 초록초록함이 가득. 인물사진 찍어도 정말 잘 나올 곳이고, 이곳에 들어오는 대부분의 사람들이 감탄을 자아내며 사진부터 찍었다. 나 포함 ㅎㅎ​​​올드 하우스 카페는 다른 곳들보다는 늦게 오픈하는 편이다. 아침 10시. 한국시간으로는 벌써 12시다. 숙소에서 어느정도 일 하다가 여기 오픈시간에 맞춰서 들어섰다. 직원은 많았는데 손님은 없어서 조용한 시간을 보냈다. 12시 이후엔 사진 찍으러 오는 중국인 등 관광객이 몰리기 시작하나 정신없는 분위기는 아니었다.​​​여기선 파타이, 망고쉐이크, 카페라떼를 주문했는데, 맛은 무난하게 괜찮았다. 직원분이 계속 걸어다니며 물잔을 채워주셨던 기억이 있다. ​​​여기까지 일 하기 좋은 3곳 정리. 추가로 이번 일정에 노트북 작업 하기 괜찮다는 곳 몇 곳 더 다녀왔으나 이 3곳만 우선 추천하고 싶다. 꼭 작업하는 것 아니어도 책 읽으러 간다던가 조용한 시간 보내러 가기에 괜찮으며 분위기도 좋은 곳들이다. ​치앙마이 카페투어도 참 좋지만 커피마시는 것을 꼭 즐기지 않더라도, 치앙마이엔 즐길거리가 많다. 특히 대표적인 일일투어/즐길거리 리스트들은 아래 링크에도 자세히 기록해보았으니 참고해도 좋겠다.​​​​​
제주시 카페 추천 한옥 느낌 마음에온 : 제주시 카페 추천 한옥 느낌 마음에온​친구와 오픈한지 얼마 되지 않은 따끈한 신상 카페를 다녀왔다.​그곳은 바로 칠성로에 위치한 메음에온한옥카페!!​이곳은 오랫동안 전통찻집을 하던 곳인데,최근 그곳을 다시 새롭게리모델링하여 한옥느낌의 카페로만든 제주시 카페이다.​칠성로에 도착한 후 나이키를 끼고 오른쪽골목으로 들어가면 찾을 수 있다.예전에는 이곳이 굉장히 활발한 동네였는데,최근에는 관광객들만 오고 한국인한테는인기 없는 거리가 되었는데,이렇게 괜찮은 제주시 카페가 생겨서 나 또한 자주 다닐 것 같다.​​​좁은 골목길을 따라 가다보면 이렇게 입간판이 보이는데, 자칫하면 놓칠 수 도있으니잘 보고 찾아가시길 ㅎㅎ ​​​좁은 대문으로 들어오면 이렇게다른 세상이 펼쳐진 것 처럼 아늑한 분위기의숲길?이 보이는데, 정말 정말 느낌 좋은입구이다.​​​이렇게 완전 시내에 나무가 많아서 그런지새도 앉아서 놀고 가는 그런 제주시 카페이다.정말 신기하고 힐링되는 느낌.​​​영업시간 10:00~20:00휴무는 현재 미정이고, 이후에 인스타를 확인하면휴무를 알 수 있을 것 같다.​​​안으로 들어오면 한옥느낌의 카페내부가 보이는데, 예전에는 전통찻집이라서 리모델링을 크게 한 것 같진 않다.오픈한지 얼마 되지 않아 아직은 많은 사람들이몰리지 않는데, 조금만 더 소문이 나면 손님들이 확 늘꺼 같은 느낌이다.​​​메뉴판은 다양한 음료가 있는데, 특히 전통찻집을했던 곳이라 수정과, 식혜 이런 전통음료를판매하고 있다.​외국인들도 들어오기 때문에 영어메뉴판도 있음.​​​그리고 제주시 카페 마음에온의 가장 좋은 명당이라고 해야할까? 가장 인기 좋은 자리는바로 이곳으로 들어가면 나오는 아늑한한옥느낌의 자리이다.​​​인스타 느낌으로 사진을 찍을 수 있는 공간도꽤 많고, 인테리어 하나하나 고풍스럽고멋진 모습이다.​​​함께 간 친구도 예쁜 사진 찍어줌 ㅎㅎ ​​​이곳에서 예쁘게 앉아서 한옥창문과 함께사진을 찍으면 정말 인생샷이 나온다.너무나 아름다운 한옥카페느낌..​​​​여름이라 에어컨도 시원하게 틀어져 있고,오전에는 손님이 별로 없어서 실컷 사진찍고열심히 제주시 카페 마음에온 구경하면 시간을 보냈다.​​​기본적으로 맛봐야하는 아메리카노와수정과를 주문했는데, 수정과는 살짝 계피맛이쎈느낌이였고, 아메리카노는 시원하고 맛있었다.​원래는 좀 더 색감있는 음료를 주문하고 싶었지만어쩌다 보니 갈색음료만 나왔는데, 생각보다한옥 느낌과 정말 잘 어울린다.​​​안쪽 자리도 예쁘지만 이렇게 바같 자리에도예쁜 창문과 나무가 있어 느낌이 정말 좋았다.혼자와서 이곳에 앉아 음료를 마셔도 매우 좋을듯.​​​맛있게 음료도 먹고 사진도 영상도 찍으면서시원하게 제주시 카페 마음에온에서 잘 보냈다.​힐링느낌 제대로 느껴지는 아늑한 곳제주시 카페 추천 마음에온 ​​
당산역 케이크 카페 추천 @빌리엔젤 : 4일간의 제주 출장 이후, 다시 당산동 우리집으로 돌아왔다.​오랜만에 만난 우디와 격한 환영인사를 나누고,오랜만에 덩어리 시간이 생겨 카페에 일하러 가겠다는 우디를 따라나섰다.​ ​​당산역에 무중력지대가 생겼다는 소식을 듣고 무중력지대를 찾아나섰다가, 10월에 오픈한다는 슬픈 소식을 듣고 허탕 ㅠㅠ대신에 우리가 좋아하는 당산역 빌리엔젤 케이크카페로 향했다!​​​​2층에 엄청 널찍한 공간이 있는 빌리엔젤 케이크 카페!하얗고 넓은 공간이라 편하게 이용하기 좋은 곳이다.게다가 맛있는 디저트까지 있으니 더욱 금상첨화ㅎㅎㅎ​​​​메뉴는 사진을 참고!아메리카노 4600원, 라떼 5100원​따뜻한 차 종류는 카모마일, 제주녹차, 자스민티, 얼그레이,레몬민트, 우롱차 6가지의 잎차와 ​레몬차, 유자차, 자몽차3가지의 과일차가 있는 곳이다 ㅎㅎㅎ​메뉴 걱정은 하지 않아도 될 당산역카페 빌리엔젤​​​​조각케이크와 홀케이크도 다양하게 팔기 때문에동네에 하나쯤 있어서 다행인곳이다 ㅎㅎㅎ​​​​남편이 좋아하는 마카롱도 다양하게 있고 (기프트 세트는 22,000원!)​​​​빌리엔젤 케이크와 잘 어울리는 초종류도 많아서당신은 단번에 센스쟁이가 될 수 있다! ​아쥬 매력적인 신상 케이크가 등장한빌리엔젤 케이크 소개!​​​내 페이보릿 케이크인 바나나코코넛케이크와너어어어무 예쁘고 신비로운 비주얼의 신메뉴 레인보우 치즈케이크!빌리엔젤의 넘버원 케이크라는 당근케이크!​​​​​하나 남아서 쏙 골라서 데리고 왔던 초콜릿 크레이프 케이크빌리엔젤의 넘버쓰리 케이크인 밀크 크레이프!역시 신비로운 비주얼로 조카 사주고 싶은 우주 케이크 ​​​​​베스킨라빈스의 아몬드 봉봉 뒤를 잇는 쇼콜라 봉봉이거 진짜 먹어보고 싶은 티라미수 크레이프당떨어질 때 먹으면 궁극의 초코를 느낄 수 있는 맥시멈 초콜릿 케이크​​​​미국 비주얼 체리 치즈 케이크예전에 완전 반한적 있던 자몽 케이크 넘버투 레드벨벳 케이크 ​​​​​눈으로 먹는 레인보우 크레이프​그리고 홀케이크 종류도 많았다! ​작은 밀크크레이프 홀케이크와작은 당근 홀케이크​​​​​​선물용, 파티용으로 추천하는카네이션 바나나 코코넛 홀케이크까지​​​​​​​빌리엔젤 2층에는 자리가 아~~~주 많다 ㅋㅋㅋㅋ화이트+파스텔 컬러 조화의 인테리어​​​​​안에는 노트북 작업하는 사람,회의 하는 사람,수다떠는 사람 등 엄청 다양한 손님들이 있었다. ​넓고 콘센트도 많아서 여러 상황에서 갈만한 카페다!​​​​창가자리는 역시 가장 먼저 팔리고​​​​​​입구쪽 자리와 안쪽 자리가 남아있어우리는 가장 안쪽 자리를 잡았다 ㅎㅎㅎ​​​​​프랜차이즈 카페 치고 브랜드 컨셉을 잘 잡은 것 같당​​​​​아기의자도 준비되어 있다참고! ​​​​​나는 소화가 안되는 것 같아서자스민티를 시켰는데,​씨리얼 그릇같은 얼굴만한 컵에 차를 주더라 ㅋㅋㅋ너무 빨리식어서 싫은뎅 힝 ㅠㅠ(많이 먹을 수 있는 건 좋음) ​​​​​우리는 초코 크레이프 케이크와요거트 스무디,자스민티를 시키고 맛있게 먹었당 히히​​이제 영화보러 가야지 타란틴 쿠엔티노 감독의 원스어폰어타임 인 헐리우드!!!!기대기대ㅎㅎㅎ​여행은 여행대로, 일상은 일상대로 행복하다.​​​*메뉴 제공받아 리뷰하였습니다*#당산역카페 #당산역 #케이크 #디저트 #카페 #빌리엔젤
이태원 데이트 디저트 카페 스윗이스트에서 바삭하고...  : 
카페 어디로 가야할까? 북성로 골목 속 숨은 카페 추천 BEST3! : 대구역 카페 어디로 가야할까? 북성로 골목 속 숨은 카페 추천 BEST3!​​​안녕하세요! 대구도시철도 시민기자단 황태영입니다. 요즘 날씨가 많이 더워져서 실내로 놀러가는 분들이 많아지고 있습니다. 덕분에 예쁜 카페들을 찾는 분들이 많아졌는데요. 오늘은 대구역 주변에서 가볼만한 예쁜 카페들을 소개해 드리려고 합니다.​​​​ 대구도시철도 1호선 대구역에서 서쪽으로 가면 북성로가 있습니다. ​이곳은 과거 1950년대의 번화가였다고 합니다. 전쟁의 어려운 환경 속에서도 많은 문화 예술인들이 대구로 모여들어 전선문학의 꽃을 피운 공간이 북성로입니다.​ 지금은 많이 몰락한 조용한 거리가 되었지만, 젊은 사업가들이 이곳으로 들어오면서 리모델링을 해서 엔틱, 레트로한 컨셉을 살린 카페들이 많이 생겨났습니다.​ 덕분에 북성로에 가면 예쁜 카페들을 심심찮게 찾아볼 수 있습니다.​​​​​ 또한 골목 자체가 역사가 오래되다보니 벽화라던지 오래된 가게들이 많아서 요즘 유행하는 레트로한 느낌을 제대로 받을 수 있습니다.​​​​ 골목골목 이런느낌의 사진을 찍을 수 있는 공간이 많습니다.​ 그럼 이제 본격적으로 북성로에서 가볼만한 카페 3가지를 소개해 드리도록 하겠습니다.​첫번째는 The pollack X Makers Market (더 폴락) 입니다.​​​​​ 간판이 아주 독특한 가게입니다. 크기는 아주 작습니다. 레트로한 느낌을 물씬 담고 있습니다. 가게 안쪽으로 책들이 많이 보입니다.​​​​ 가게 운영시간은 PM 12:00 - 20:00이고 월요일은 휴무입니다. 참고해서 방문하면 좋을것 같습니다.​​​​ 가게 내부로 들어오면 조용한 공간이 나옵니다. 이렇게 앉아서 책을 읽을 수 있는 공간이 있습니다. 책들도 꽂혀있고 벽면에 사진들이 붙어있는데 확실히 레트로한 느낌을 받을 수 있었습니다.​​​​​ 소품들이나 각종 엽서, 책 등을 구매할 수 있습니다. 또한 안쪽에 간단한 음료를 사먹을 수 있도록 되어 있어서 시간이 있으시다면 방문해서 초코우유 하나 마시면서 책을 읽어보는것도 좋을것 같습니다.​​​​ 요즘 핫한 레트로한 감성을 좋아하신다면, 예쁜 사진을 남기고 싶으시다면, 레트로한 아이템들을 구매하고 싶으시다면 이곳을 방문해 보는것도 좋을것 같습니다.​​​​ 두번쨰로 소개해 드릴곳은 코아커피입니다. 이곳은 멀리서부터 눈이 확 띄었는데요.​​​​​ 외관은 옛날 가옥으로 되어있습니다. 엔틱한 느낌이 물씬나는 가게라 들어가기 전에 자동으로 카메라를 들게 되었습니다. 그만큼 외관이 느낌있었습니다.​​​​ 안쪽 공간은 옛날에 정말 사람이 살았던 공간 같다는 느낌을 줍니다. 이런 나무가 많은 엔틱한 인테리어를 좋아하시는 분들이라면 이곳을 방문해서 커피를 한잔 하는것도 좋을것 같습니다.​​​​​ 레트로한 아이템들도 곳곳에 배치가 되어 있어서 공간에 신경을 많이 썼다는 기분을 느꼈습니다.​​​​ 대구역이랑 가깝기도 하고, 사진찍기 좋아하고, 인스타에 올릴 사진이 필요하다면 이곳을 방문해 보는 것도 좋을것 같다는 생각을 해봅니다.​​​​​마지막으로 소개해드릴 곳은 인문공학입니다. 이곳 역시 외관부터 엔틱한 느낌이 물씬 풍깁니다.​​​​​ 입구에는 한글로 '인문공학'이라고 쓰여져 있는데 너무 예뻐서 사진을 찍게 됩니다. 카페이름의 유래는 인문대, 공대, 디자인을 전공한 세명의 친구가 모여서 옛날 가옥을 리모델링해서 열었다고 합니다. 덕분에 독특한 가치를 담은 카페가 만들어졌습니다.​​​​​​ 가게 내부 역시도 엔틱한 느낌이 물씬 풍깁니다. 어디서 앉아 먹어도 기분이 좋아지는 공간이었습니다.​​​​​ 특히 이곳은 커피를 예쁘게 담아주어서 먹는 내내 기분이 좋았습니다. 엔틱한 카페를 가보고 싶으신 분, 인스타에 올릴 감성사진이 필요하신 분들은 인문공학을 방문해 보는것도 좋을것 같습니다.​​​​​ 오늘은 요즘 유행하고 있는 레트로, 엔틱에 걸맞는 예쁜 카페들을 소개하는 시간을 가졌습니다. 대구도시철도를 타고 가볼만한 좋은 카페니까 이곳을 방문해서 예쁜 사진도 많이 남기고 대구도시철도도 많이 사랑해 주셨으면 좋겠습니다. 여러분들이 추천하는 대구의 카페는 어떤 곳들이 있나요? 아래의 댓글로 서로 좋은 정보를 공유하면 좋을것 같습니다!​​​​​​​​​​​​
광주 서구 광천동 카페추천 카페52 (KAFE52) : 유스퀘어 주변 카페인데 규모도 굉장히 커요!터미널에서 도보로 7분도 안걸려요!광주 내려가서 2번 이상 간 카페는 여기가 처음인 것 같아요.이번에 갔을 때 포스팅 해야겠다고 맘 먹었죠🥰2층으로 되어있는 카페에요.내부에 꽃도 팔아서 플라워카페 이기도 해요!주차공간은 조금 협소해요😢메뉴!!시그니처도 있지만 여기선 꼭 디저트를 먹기 때문에아메리카노만 먹어봤어요~이렇게 디저트 종류 천국 ㅠㅠㅠ초코칩부터 브라우니 스콘 마들렌 등 진짜 많아요!케이크류랑 마카롱 다쿠아즈 종류도 있어요!먼저 인테리어 사진부터!인테리어는 진짜 이뻐요! 카페테이블도 2층까지 엄청 많고,테라스도 있어요!정글 느낌 ㅎㅎㅎ이 자리 이뿌죠이렇게 포토존 자리도 완벽!!저기서 사진 찍으면 이쁘더라구요 완전~~💝여긴 계단 올라가서 2층에서 바라본 1층!!2층도 1층과 마찬가지로 이쁜 포토존 있어요!사방이 포토존이라 친구랑도 연인이랑도 사진찍기 이뿌요!!특히 2층에는 조용해서 학생들이 공부도 하더라요.드디어 먹을거사진🥰🥰❣️❣️이번에는 초코파운드랑 초코브라우니🙈🙈🙈아메리카노랑 먹기 넘 좋았고당 충전 지대로ㅠㅠㅠㅠ아이스크림이랑 브라우니 조합은 체고🍒🍒이번엔 저번에 2층에서 먹었던디저트류랑 커피!그때 흥분해서 엄청 시켰네.....돼지같다..이 중 레몬파운드 잊지못해요 진짜😢😢😢😢좋은건 다시 확대샷💘💘2층 조용해서 좋은데음료받고 내려가는 계단이 조금 힘들었단 점..화장실 거울샷🐥이런 포토존에서도 한 컷💚💚​광주 유스퀘어에서 가까운 카페 찾거나맛있는 디저트 찾고 있으면 KAFE52 추천 합니당!참고로. 포토존이 정말 맘에 드네요~~
삼덕동 카페 추천, 살롱드떼끌레르/ 대구디저트카페추천...  : 
서산 빈티지샵/ 서산카페추천 구월 아뜰리에 : ​​안녕하세요 금속방앗간입니다!​서산에도 다니는 길만 있어서 가는 곳만 가게 됐는데 친구의 추천으로 다녀온 구월 아뜰리에-! ​평소에는 빈티지 제품 판매하는 곳이고 팝업식으로 매 달 마지막주 공지 띄어진 날 카페도 운영하는 공간이에요 ​지나가는 길이었기에 매장이 크지 않아서 사람이 많으면 다른 데 가자! 했는데 손님 한 팀 계셔서 들어가게 됐어요 ​제가 앉았던 바 자린데 평소엔 판매 제품 진열하고 카페 열 땐 앉는 자리로 치워주시는 것 같아요 ​카페 라떼 중에도 카페오레라고 좀 더 달달한 맛이나는 커피라고 해서 주문했어요 ㅎㅎ​디저트도 두 종류 호박 치즈케이크랑 크림브륄레 있었는데 크림브륄레로 -!크림에서 꿀 맛이 좀 났는데 달달해서 커피 잘 못마시는 친구도 맛있다고 잘 마시더라구요 ​크림브륄레도 바로 구워주셔서 탁탁 소리나게 깨지고 고소하고 맛있었어요ㅎ.ㅎ크지 않은 공간이지만 잘 나뉘어져 있어서 구경하는 재미가 있었어요-! 빈티지 제품이라 조금  덜 반짝여도 더 멋스러운 느낌 그릇, 오브제등 제대로 보려면 카페 안하는 때 가서 보는게 더 좋을 것 같기는 해요-! 그래서 다음에 다시 가서 괜찮다 했던 거 다시 보려구요 ㅎㅎ ​라브루켓 핸드크림도 있더라구요 향이 너무 좋았음 -!​화장실 가는 곳엔 빈티지 옷도 있다는데 다음 방문 때 보ㅏ야 겠어요-! 추천해준 친구랑은 다음 달 카페 여는 날 다시 또 오기로 하고 친구 덕분에 어제 좋은 곳 다녀와서 좋았어요 ㅎㅎ숨겨진 곳 찾아서 간 기분 -! ​카페로 방문해도 좋고 저처럼 오브제나 그릇에 관심있는 분들도 방문하기에 추천드려요-ㅎㅎ
구미 공단동 카페 추천: 딤플 : #구미카페#구미공단동카페#구미순천향카페​안녕하세요오늘은 구미 카페 중에 제가 제일 좋아하는커피 맛집을 소개해드리려구요​​​​​바로 여기입니다구미 순천향병원 바로 앞이에요공단동 카페 찾으시면 추천!​​​​딤플이라는 카페인데분위기도 예쁘죠?*_*​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​사장님이 진짜 친절하시구맛있는 음료를 위해서공부도 많이 하고 연구를 하시더라구요​​​아늑하고 편안한 분위기입니당​예쁘고 중요한건 맛까지 있는 카페라서제가 알려드리고 싶어서 올리는 리얼 후기입니당좋은 핫플은 나누어야 제맛^_^​​​​​​​체인점과는 다른 개인카페만의사람 냄새 나구 아기자기한 맛이훨씬 커피랑 더 잘어울리는거같아요 ​​​​​​​​제가 스벅을 자주 가는 이유는 음료가 맛있어서 가는데오 여기 딤플이 훨씬 맛있어요 커피 맛집!! 그린티라떼 짱맛!!!!!!!!휘핑도 역시나 일일이 다 만드신다구해요​​​​진짜 맛있어용​​#구미카페#구미공단동카페#구미순천향카페​​​​​​거품도 쫀득하구 정성이 느껴집니당아주 만족스러워서 며칠뒤에 또 갔어요!(다음 사진)​​​​​전 이번엔 딤플라떼를 먹었는데아니,, 폴바셋 갈 필요가 없자나!!이렇게 꼬숩은 라떼가 구미에 !진짜 맛있어용전 원래 달달한 바닐라라떼만 먹는데후회없는 만족도 1000%​#구미카페#구미공단동카페#구미순천향카페​​​
엔제리너스커피 추천메뉴 - 딸기 신메뉴 4종 디저트 카페 추천 : 직장과 가깝기도 하고 워낙 좋아하는 커피 브랜드라 동료들과 엔제리너스커피 구로디지털역점에 자주 갑니다.장소도 넓어 추운 겨울 잠시 쉬기도 좋고, 구로디지털역 바로 앞에 있어 위치도 좋아 지인들과 약속도 이곳에서 많이 잡곤 하는데요.평소처럼 커피 & 샌드위치 먹으러 갔다가 달콤해 보이는 딸기 신메뉴 4종이 있어 디저트로 따로 주문해 봤습니다.지금 시기에 이곳, 저곳에서 딸기를 주제로 다양한 페스티벌이 많이 벌어지곤 하는데, 딸기 신메뉴를 보니 엔제리너스커피에서도 딸기 축제에 동참한것 같네요.그래서인지 매장 분위기도 약간 딸기색이 나는 듯 하고, 밖은 추운데 안은 달콤하면서 따뜻한 느낌이 물씬 풍깁니다.엔제리너스커피 딸기 신메뉴 4종은 1월18일부터 3월31일까지 한정 판매로 진행합니다.청정한 지리산에서 재배한 딸기를 활용했다고 하고요.콘셉트는 '메종 드 스트로베리 Maison de Strawberry'로 우리말로 풀면 '고급 딸기 집'(?) 이라고 할까요.특징은 사진에 보이는 그대로 우유와 크림을 사용한 핑크 화이트 컬러감으로 러블리한 비주얼을 가지고 있습니다.한 눈에 봐도 아시겠지만 딸기 좋아하시는 분들에게 디저트 추천 드릴만한 메뉴입니다.물론 딸기 신메뉴 4종 중 리얼 베리 주스는 크림이 없는 딸기 생과일 주스로 혹시나 생크림 안 좋아하시는 분들에게 딱 맞고요.참고로 커피와 샌드위치의 경우는 제가 엔제리너스커피에서 종종 먹는 메뉴입니다.특히 엔제리너스커피 에스프레소 원두 리뉴얼로 더욱 부드러운 풍부한 향미를 내고 있는데요.고급 커피를 원하는 소비자들의 수요에 맞춰 에스프레소 원두를 리뉴얼 하고 큐그레이더와 바리스타를 비롯한 전문가 및 소비자 평가단 시음회를 1년간 진행해 탄생시켰다고 해요.에티오피아 시다모, 콜롬비아 수프리모, 브라질 NY2 등 원두 3개를 최적의 비율로 블렌딩하고 독자적인 퓨어 로스팅 기법으로 브라운 슈가의 달콤함과 너츠류의 고소한 향에 부드럽고 은은한 후미를 즐길 수 있다고 하니 왜 제가 더 엔제리너스커피를 찾는지 아실 수 있겠죠.​그리고 지금 아메리카노 커피의 경우 더욱 특별한 것이 있는데, 바로, 바로 아래에서 그 이유를 보여드리도록 할께요.그리고 딸기 신메뉴 4종입니다. 색도 예쁘고 진하고 딸기 향이 물씬 풍기는 것 같죠. 확실히 디저트 추천 드려 봅니다. ​그럼 딸기 4종에 대해서는 맛 표현은 잘 못하지만 어떤 식감인지, 어떤 느낌인지 말씀 드려 볼께요.딸기 케이크 입니다.딸기가 층층이 쌓여 있고요. 지금 쌀쌀한 시기에 디저트로 딱 맞아요.​여기서 잠깐~~ 리얼 베리 케익과 아메리카노 구매 시 3,800원에 2,000원 할인 행사도 하고 있어 개인적으로 딱 좋았습니다.엔제리너스커피 아메리카노를 무척 좋아하는데.. 리얼 베리 케이크 할인까지..​그래서 엔제리너스커피 아메리카노 소개 시  특별하다고 했던 것이 바로 이것이에요.딸기와 부드러운 생크림입니다. 딸기와 생크림, 빵의 조화가 매우 잘 어울리는 것을 느낄 수 있을 겁니다.부담 없이 모든 것을 마무리할 수 있어, 엔제리너스커피 추천메뉴 입니다.비주얼적으로 제일 맛있어 보이는 메뉴입니다. 실제로도 인기가 제일 많을 것 같아요.크림 아래에 딸기 과육이 많아 씹히는 식감이 매우 좋고요.딸기 과육의 맛은 달콤, 상큼하면서 크림이 부드러워 제가 느끼기에는 크림과 딸기가 가장 잘 어울리는 메뉴라 생각되었습니다.딸기 요거트 스무디로 리얼 딸기의 맛과 부드러움을 함께 느끼시려면 베리 요거트 스노우 추천해 드려 봅니다.우유의 담백함과 새콤달콤한 딸기 과육을 부드럽게 함께 즐기실 분들을 위한 메뉴입니다.우유라 먹는데 부담이 적으면서 우유와 딸기맛이 잘 섞여있어 마시는 순간 부드럽다고 느끼시게 될거에요. 많은 생크림에 부담을 느끼시는 분들이 딱 좋아할만 하고요.고급 딸기우유라 생각하시면 되고 아이들도 누구나 좋아하며 마실 수 있어요. 딸기 생과일 주스입니다. 신선한 생딸기가 듬뿍 들어가 있어 진합니다.제 느낌은 리얼 베리 케이크와 가장 잘 어울리는 딸기 디저트 음료로 같이 먹으면 더 좋다고 생각 되었습니다.딸기 생과일 주스라 그런지 풍미가 더욱 좋고 달콤합니다. 그리고 다른 것이 들어가 있지 않아 싱그러움을 느낄 수 있어요.​이상으로 엔제리너스커피 에스프레소 원두 리뉴얼 소식과 더불어 딸기 신메뉴 4종을 소개했는데요.딸기 신메뉴 4종의 경우는 메뉴들마다 특징이 있어 마시는 사람마다 선호도가 또렷할 것 같다는 생각도 해 봤습니다.저의 경우를 예를 들면 베리 요거트 스노우와 리얼 베리 주스가 좋았는데..아마 딸기를 좋아하신다면 엔제리너스커피에서 나에게 딱 맞는 딸기 디저트를 만날 수 있을 테니 디저트를 찾는 다면 엔제리너스커피 딸기 신메뉴 4종 추천해 봅니다.엔제리너스커피에서 '메종 드 스트로베리' 라는 콘셉트의 의미를 바로 아실 수 있을 거에요.모든 딸기 디저트를 이 4종이 다 커버하고 있으니까요.​
gs편의점 디저트 추천 : 삼립 "한입가득슈화이트" 진짜 맛있네? : ​맨날 #gs편의점 갈 때 마다 보긴 했지만,비쥬얼이 그냥 평범한 슈 같아서선뜻 손이 가지 않았던 #한입가득슈​#한입가득슈화이트가격은 2,200원​보관은 냉장보관!​​이렇게 잘 안 보이는 글씨색 답답..ㅋㅋ​​카스타드가 가장 높은 함량으로 들어있고,그 다음이 식물성크림, 설탕, 우유 순..​​성분이 그렇다보니 지방 함량이 높다.​칼로리는 총 내용량 102g에 324kcal공기같은 슈에 비하면 열량은 높은 편​살짝 달달하다보니당류도 14g으로 좀 있는 편이고,단백질은 5g 들어있다.​​구성은 단촐하다.조금 작아보이는 슈 4개!​​눈으로 보기에는그냥 파리바게트에 파는평범한 슈 같은데​편의점 사장님께서평소에 많이 판매되기도 하고겉 피가 맛있고, 크림이 꽉 찼다고 하셔서은근 기대가 됐다!​​이름처럼 한입에 넣기 좋은 슈​​오 이름처럼 정말 한입 "가득" 찰 수 있도록카스타드 크림이 가득 들어있다.​​'뭐야 생각보다 훨씬 더 맛있네?'​카스타드 크림이라고 해서인공적인 바닐라향도 크게 안 나고..미친듯이 달지도 않고...​​부담스럽게 달지않고,딱 먹기좋게 달달하면서도무엇보다 슈의 겉 피가 예상외로 살짝 쫄깃한느낌이 있어서 식감이 넘 좋았다.​베이커리 보다 나은 것 같은데...? ㅎㅎㅎ이거 초코맛도 있었던 것 같은데그것도 보이면 당장 먹어봐야지!​#내돈내먹 #내돈후기끝 :)
한라봉주스 대학나무(Feat. 진짜 주스가 있는 용담카페추천) : 제주살이 시작하면서 1일 1한라봉음료를 마시는듯??대부분이 "청"을 희석해서 제조하는 에이드였는데.... 왠지 달고... 달고.. 흠....그래서 방문한 "대학나무용담"#한라봉주스 #대학나무 #용담카페추천 #제주한라봉주스제주는 외곽이야 주차걱정을 안해도 되지만,공항근처나 용담 / 용머리쪽은.. 은근 차가지고 다니기 불편한데??여기는 주차장이 있지~~ ㅎㅎㅎ매장에 들어서니, 청귤차를 담그고 계시던 사장님~이렇게 직접 만드시는거예요?? 흠...제주 여러번 왔지만 이런건 또 처음보네? 어??믿음이 한층 업그레이드 되는 순간이지? 이건 무조건 겟한다!!!#한라봉주스 #대학나무 #용담카페추천 #제주한라봉주스일단, 한라봉주스를 하나 주문!!뭐하나 섞지 않고 그냥 착즙해주시는데~~ 이런곳은 처음이네??맛이야 진짜~~ 말해뭐해!!! 인공적인 에이드에 답답했던 가슴이 그냥 확~~~ ㅎㅎㅎ게다가 별로 맛이 없다고 내어주신 천혜양?? 황금향??이것도 지~~인짜 근래에 먹어본 귤종류 중엔 단연 으뜸!!!!.솔직히 좋은 황금향 구하기도 쉽지 않을 것같고(동문시장 이런곳 갈 생각이 1도 없는 1인 ㅎㅎ)과일 사랑하시는 마망님은 자꾸 한라봉 사오라글고....(한라봉은 철이 아니래요~~)사장님이 직접 농장을 가지고 있어 재배하신다니,믿고 한박스 구입해서 집으로 보내기완료!!! 초큼 비싸긴 하지만 그래도 맛있는걸 찾은 행복함이 더 크니까??#한라봉주스 #대학나무 #용담카페추천 #제주한라봉주스내부엔 이렇게 아기자기 제주 수버니어까지!!구경하는 재미도 솔솔~~.애니웨이, 제주 용담에서 100% 한라봉 주스를 마시고 싶다면??"대학나무 용담"으로~#한라봉주스 #대학나무 #용담카페추천 #제주한라봉주스​..​
김포 카페 추천, 라베니체 루프탑 카페팜트리 ! : ​​​#로블일상 #주말 김포여행​​언제적 주말이냐 하면,한 이주전즈음..? 뚜동생이랑 주말에 만나서베트민턴을 치려다가종각에서 유튜버 풍자 정모를 다녀오고.버블티를 먹고.​그리고, 김포로 슝 넘어갔어요~뚜동생이 김포사람이라 김포 맛집의 세계로 초대해주셨어요.​​그녀(자칭 짭슐랭)가 추천하는 김포맛집​1. 바루초밥 : 다녀옴2. 아구찜 : 이번에 감! 3. 타이음식 : 다음에 가고싶다!​김포 장기동이 김포의 강남이라고 해서먹자골목도 있고사실 정말 가격대비 가성비 훌륭한 음식점이 많더라고요/​​입맛 없을 때 가서 폭파시키고 온 착한아구찜여긴 브레이크타임이 없고요,한산했던 일요일 3시쯤 다른 음식집보다 사람도 있었고. 저녁시간 되면 웨이팅도 있다는 곳​​​​이게 중 사이즈!! 우린 무조건 대를 시켜야한다고 했으나 (오빠의 활동량을 아니까)중짜도 괜찮다고 해서 주문했어요​아구찜 중 + 만두 + 볶음밥 ㅋㅋㅋㅋㅋ​맛있음. 정말 맛있어요.김포 가실 일 있으면 먹어보셔요 ​가격도 착해요.​​​생각도 못한 맛집에 기분좋아졌어그리고 볶음밥 사진은 못찍었어요 ㅠㅠ제 기준...........최고사랑 맛집♡볶음밥 맛있다고 하는 곳들 많잖아요? 그런 곳들 다 기대 이하였거든요.여기는....하, 볶음밥이 약간 김치감자전처럼 찰져누룬맛도 나는데 양념은 꼬소하고 매콤해그것만 포장해서 팔았으면 좋겠어요! ​​​​​​밥 엄청 먹고 한강공원에서 전동 킥보드 타려다가....킥보드 대여 가게가 문을 닫는 바람에 속상한 마음으로 라베니체까지 걸었어요-​날씨도 좋고, 걷기에 좋았던 날 ! 매운걸 먹었으니 디저트 먹으러 가려고라베니체 루프탑 카페인 카페팜트리 방문​​​​​앞은 라베니체뒤는 아파트단지그리고 그 사이의 리조트 루프탑 ​​진짜 모든 꾸밈새나, 느낌, 해지는 모습등이동남아 서부쪽 섬의 루프탑 리조트 같았어요너무너무 신기했음.​​​​​​진짜 리조트 의자 : )​​​​​​주문은 카운터에서 하고, 진동벨을 가지고가서 테이블위의 터치패드에 올려놓으면,테이블로 가져다주는 시스템​​​​야외에 앉았어요. 안엔 자리가 없었거든요조금 앉다보니 덥네요..ㅠㅠ​​​​그래도 자연광 덕에 사진은 예쁘게 나옴​​* 커피 원두는 별로임 (사실 맛없음) 그가격주고 먹을만한 퀄 아님회사앞에서 마지못해 사먹는 원두의맛. 아쉽다.​*케이크는 이거밖에 없어서 주문함. 달콤함​*저 음료 이름이 기억이 안나지만, 상큼할 줄 알았더니 달다 ​​커피마저 맛있었다면 정말 자주 왔을텐데아쉽다.​​​​​사진은 예쁘게 나오죠인테리어와 디자인은 정말 좋네요 ​​​​​물티슈는 배급형 물티슈넉넉하니 좋구만.​​​안쪽으로 들어왔어요.안쪽 모습은 이렇답니다.층고가 높아 진짜 리조트 느낌 팍팍바로 옆에서 서핑할 것 같은 그런 느낌 아니에유? ​​여긴 해질 때 리얼리 이뻐요.​​​​각종 굿즈들도 있고요정말 팜트리에 걸맞는 인테리어소품들이 가득. ​​사진으로 봤을때는 그냥 나무 조형이 가운데 있어서....옛날 옛적의 캔모아 스타일인가 했었는데요그런 느낌 nono 아니랍니다.실물이 예뻐요! ​​해가 지니까, 창문을 확 열어주신다.노을이 예쁜 김포 서쪽하늘.​​​​이곳에서 수다도떨고뚜동생이랑 오빠랑 얘기도 마니하고정말 기분 좋고 여유로운 시간들을 보냈어요​​​김포 라베니체. 처음 가본 소감!​​정말 에쁘다. 아파트 어디엔가 살고싶다그치만 서울 나가는 길은 멀고 험하겠지? ​​​​​​​
제주 우도 카페추천 블랑로쉐 이것이 소확행아니겠어? : 
강남역 디저트 추천 ㅡ 와플몬스터 강남역점 , 다양한 토핑의...  : 
파주 마장호수 카페 필무드 잔잔한 분위기 추천해요 : ​파주 마장호수에 출렁다리가 생긴 후로주변이 북적북적해 졌어요.사람이 많아지자보니 음식점도 많아지고,카페도 늘어났더라구요.그 중에서 눈에 확 들어온 신상카페가 있어서들어가봤습니다.​​깨끗하고 모던한 건물과 큰 주차장이 인상적인파주 마장호수 카페 필무드입니다.새하얀 간판이 신상카페인 걸 확실히 알려주네요.​​필무드는 베이커리 카페이면서 안의 가구가 인상적인 곳이었어요.오픈은 오전 10시 반,마감은 오후 8시 반입니다.​​카페에 들어서면 이렇게 주문하는 곳이 눈에 들어와요.빵도 전시되어 있으니 맛있어보이는 걸로 고를 수 있어요.​​메뉴판 확인하실게요.가격은 so so, 마장호수의 평균적인 가격 같아요.​빵도 맛있는지 함께 주문하시는 분들이 많아요.저희는 점심을 과식하고 간지라음료만 주문했어요.​​1층 가운데에는 이렇게 가구가 전시되어 있어요.하늘하늘한 하얀 장막과 독특한 가구가 함께 있어포토스팟으로도 딱 좋아요.​​1층은 주로 소파 좌석으로 되어있어요.저희도 푹신푹신한 소파에 앉았습니다.그러다가 저 의자가 예뻐서 한번 앉아봤는데편안함이 남다르더라구요.허리도 편하고, 팔걸이 느낌도 좋았어요.​​1층에 앉았지만 2층도 궁금해서음료를 기다리는 동안 올라가봤어요.파주 카페 필무드는 1층에서도 2층에서도커다란 창을 통해 푸른 산을 바라볼 수 있어요.​​2층은 좀더 오붓한 분위기에요.가족단위의 손님이라면 1층을커플이라면 2층이 좋아보였어요.​​온 가족이 함께 가서 음료도 골고루 시켰는데사진은 저랑 남편이 주문한루이보스아몬드밀크티와 미숫페너 뿐이네요.밀크티도 맛있지만미숫페너는 예술이더라구요. 달달하면서도 고소해서 저도 다음에는 저걸로 시키려구요.​​물론 커피도 향이 좋았어요.라떼도 커피가 진해서 아이스로 마셔도 커피의 맛을 끝까지 느낄 수 있었어요.​​주말에 서울에서 가기도 가깝고주변에 맛집도 많고,파주 마장호수 드라이브하고카페 데이트 하실 예정일이라면파주 마장호수 신상 카페 필무드 추천해요.​​
홈리 :: 대구 동성로 룸카페 추천 : ​​​​​​​#홈리 #동성로홈리 #대구동성로홈리#대구룸카페 #동성로룸카페 #대구룸카페추천#동성로룸카페추천 #대구실내데이트 #대구카페​​​​​오늘은 룸카페에 갔다.228공원 파스쿠찌 옆 건물 6층 :)​​1층에 중2병 애들이 길막하고 있으니 놀라지 마시고 그냥 들어가면 됨.​​웨이팅이 있어서 조금 기다렸다.​​• 애완동물 • 2세 이하 영아를 동반한 고객• 만 35세이상의 성인• 저녁 10시 이후 청소년​- 모두 출입 금지 -​​들어가면 신발을 벗어야 하는데바닥이 그닥 깔끔하지 않아서 좀 찝찝했다.실내화라도 있으면 좋을 듯.​​1인 8,000원.현금시 할인 1인 7,000원조조할인도 있는데 현금 결제시 6,000원.그 이외에도 여성 4인이상 할인이고적립쿠폰도 있고 보드게임도 있다.​기본 2시간인데 대기손님 없으면 무제한이니운 좋으면 계속 이용할 수 있다.​단, 흡연 및 음주는 절대 금지.​특이한 게 외부 음식 반입이 가능하고배달도 가능하다;;;;​​룸이 엄청 많다.​​1인 1라면 제공이라 라면도 먹을 수 있고​​각종 과자들과 팝콘도 있다.​​음료 종류도 엄청 많다.​​한쪽엔 아이스크림까지 있었다.​​룸에 들어갔는데 좀 당황했음...​​나는 의자 있는 그런 카페인 줄 알았는데 아니네.(룸카페 처음 온 티내기)​​아무튼 추우면 덮을 담요도 있고​​홈리 이용안내가 붙여져있다.​​배불러서 라면은 못 먹고 과자랑 음료 먹을 만큼 담아서​​놀준비 완료 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​여기 진짜 최신 영화도 많고 연도별로 정리되어 있어서찾기도 쉬움 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​그래서 내가 보고 싶었던 곡성 보기 :)​​과자랑 음료도 무한리필이고 영화랑 예능 원하는 거 볼 수 있어서실내 데이트하기 좋은 듯 :)​​​​​​​​​​​​​
정지영 커피 로스터즈 :: 행궁동 카페 추천 : ​경기 수원시 팔달구 정조로905번길 1312:00-22:00 (월요일휴무)노키즈존 ​정말 예전부터 가보고 싶었던 카페인데중학생미만 노키즈존이라 애둘맘에겐참으로 도전과 같던곳 ​기회가 닿아 드디어 , 다녀와보았다​6월 방문이라 장미장미 하던 곳 뷰를 보자마자 느므 이뻐서 사진 백만장 어머님이 커피를 잘 알지 못하지만나름 매일 커피를 마시는 사람으로써여기 커피가 제일 맛있었다고 하셨다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​노키즈존이 그저 아쉽고 아쉬울뿐 ​ㅋㅋㅋㅋ 오랫만에 도깨비샷​커피 맛 뿐 만 아니라인테리어 , 소품 , 루프탑 까지 다 좋았다첫번째 방문날 여기서 외국인 애기들을두명이나 데려온 가족을 봤었다 (딱 희브로 또래) ​그런데 두번째 방문때는 초등학생도노키즈 존이라 못들어 간다고......​어쩜....이렇게도 정겹게인테리어를 했는지 (ㅋㅋㅋ)하지만 하나도 어색하지도 않으며느므느므 느낌있다 종이 울리면 빵이 나오는데우리가 나가려고 할때 종이 울려서이 따끈 따끈한 빵을 놓칠수 없었다아아를 더 부르는 맛 ​버터 맛 그득해서 정말 맛났다 철저하게 지켜지는듯 했으니자유부인 할때만 갈수 있는 걸로 
구름아이와가기대박좋은 쌀디저트카페  추천합니다 : 
시간을 간직한 곳, 카페 싸리재ㅣ동인천 LP 카페, 인천 카페 추천 : 내 고향 인천. 아주 어릴 적 살았던 동인천이 오랜만에 가고 싶어졌다차이나타운 갔다가 자유공원도 갔다가 또 어딜 갈까?요즘 동인천으로 힙스터들이 다시 모이고 있다길래(과거 인천 사는 X세대들의 성지였던 동인천이 다시금 힙한 곳으로 거듭나고 있다ㅎㅎ)괜찮은 카페를 찾다가 발견한 곳카페 싸리재이다.​카페 싸리재의 다양한 메뉴 중 내가 고른 건 카페 봉봉!싸리재 커피를 골랐다.카페 봉봉은 싸리재의 시그니처 메뉴 중 하나로 바닥에는 연유가 깔려있고에스프레소보다는 연하지만 아메리카노보다는 진한 커피가, 위에는 폼이 올라간다친구가 고른 싸리재 커피는 카페 봉봉의 벤티 사이즈라고 생각하면 된다​크기 차이가 얼마나 나는지는 아래 사진에서 확인해주세요ㅎㅎ앗 그리고 싸리재에는 에스프레소 머신이 없다모카포트 아니면 핸드드립 방식으로 사장님께서 커피를 내려주신다사장님과 대화를 하며 느끼기도 했지만이곳 감성은 진짜다..!ㅋㅋㅋ매일 만들어진 감성을 판매하는 감성 카페만 다니다 가끔이런 진짜 감성을 지닌 카페에 오면 얼마나 행복한지커피가 나왔다! 어마어마한 크기 차이.카페 봉봉이 맛있었던 단골손님들께서 양이 너무 적다며크기를 키워보면 어떻게냐는 건의사항에 사장님께서싸리재 커피를 만드셨다고 하신다​왠지 맛은 카페 봉봉이 더 좋았던 느낌.. 기분탓일까?ㅎㅎ사장님께서 설명해주시는 카페 봉봉을 맛있게 마시는 법정해진 법은 없지만 사장님 추천으로는1. 젓지 말고 커피만 마셔보기2. 숟가락을 수직으로 꽂아 서너 번 휘휘 저어 연유가 섞인 커피를 맛보기3. 남아있는 연유까지 모두 저어 달달하게 마시기​테이프를 갈아끼우고 몇 번 감았더니 옆에 있던 전축에서Don't Be Cruel이 흘러나온다!​2013년 오픈한 싸리재는 고스란히 모은 추억이 담겨 있는추억상자 같은 카페다. 물론 mp3 세대인 나에게 LP나 테이프가 내 추억이라고 말하기는 어렵겠지만사장님이 모아두신 추억은 우리 부모님의 추억이 되고내가 이 카페에 오게 되면서 내 추억으로 남게 된다.커피를 다 마시고 나가면서 다음번엔 부모님 모시고 올게요! 말씀드렸더니사장님께서도 그게 우리 카페의 장점이라며 웃으셨다.​사회생활을 막 시작한 나와 내 친구는 이 카페에 앉아선한 것에 대해 이야기도 했다그래, 선한 것은 강하다라는 말을 종종 떠올리자 매일 착하게 살 수는 없겠지만노력하자 이야기하며 카페를 나왔다싸리재인천 중구 개항로 89-1매일 10:00 - 22:00​
[미니스톱 케이크/디저트 추천] 인절미케이크 : 미니스톱 편의점 케이크/디저트 추천인절미케이크​​안녕하세요:) 미니스톱 블로그지기 미니밍입니다. 여러분 잘 알고 계시는 분들도 있겠지만 미니밍은 할매입맛의 소유자인데요(진심 TMI...)미니밍처럼 고소한 아니 꼬수운 맛을 좋아하는 분들을 위한 신상품을 가져왔습니다​미니스톱 신상품파티쉐미니)인절미케이크 입니다. 가격은 3,200원이에요​하앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 단면 보세요 여러분촉촉한 빵시트와 달콤한 팥크림, 인절미크림이 겹겹이 쌓여있고그 위로 고소한 인절미 떡과 달콤한 콩가루가 소복이~​진심 이건 꼭 드세요꼬수움 터져요!!!!!!!!!!한입 먹자마자 고소함을 넘어선 꼬수움이 폭발하고달달함이 입안을 휘몰아친다구요!!!​이 비주얼 보고 안 먹을 수 있다고?진심 이거 하나는 눈 깜짝할 새 헤치울 수 있어요하나 더 사러간다...! (비장)​여러분 케이크/디저트도 역시 미니스톱이에요미니스톱에서 인절미케이크 꼭 드세요♥♥
[필리핀먹거리] - 직접 먹어본, 필리핀 디저트 추천 BEST 10!...  : ★ 컴퓨터로 작성한 글입니다.모바일로 볼 때는 핸드폰 안에서 글의 문장들이 어색하게 띄어쓰기 되어 보일 수 있습니다.컴퓨터/노트북으로 보시는 것이 글 가독성이 훨씬 좋습니다.감사합니다 :)​필리핀에서 생활한지 어느덧 반년이 훌쩍 지났다.그만큼 이곳 필리핀의 문화와 음식들, 다양한 것들을 접할 기회가 많았는데그 중 먹거리는 빼놓을 수 없는 것 중 하나.!필리핀 여행/지인방문/어학연수/기타 등등.... 다양한 계기로 필리핀을 찾는 사람들에게도움이 되고자 쓰는 포스팅! ​필리핀에는 각양각색의 간식들이 있는데,그 중 내 입맛에 맞았고, 괜찮았던 간식들을(지극히 주관적) 10가지로 추려보았다!첫번째는, 즉석에서 바로 튀겨주어 따뜻한 감자튀김을 먹을 수 있는, Potato Corner!호불호가 가장 없는, 웬만한 사람들도 맛있게 먹는 간식 중 하나이다.(롯데리아의 양념감자튀김이 생각난다.. 롯데리아보다 더 맛있는듯...?)<Potato Corner>라는 상호 이름과,메인으로 감자 캐릭터가 그려진 곳을 발견했다면?한번쯤은 먹어볼 것.!<Potato Corner>는 필리핀에서 시작된 양념감자튀김만을 주 메뉴로 하는,  프랜차이즈 가게이다. 현재는 필리핀을 넘어 인도네시아, 홍콩, 호주, 미국, 싱가포르, 베트남 등등... 다양한 나라에 가게를 입점했다.양념감자가 담길 사이즈를 선택하고, 기호에 맞게 각종 시즈닝을 선택하면그 자리에서 바로 감자튀김을 튀긴 후 손님이 선택한 시즈닝을 고루 섞어 동그란 종이용기에 담아준다.​혼자 가볍게 먹을 수 있는 레귤러(Regular) 사이즈(위 사진 참고)부터, 5-6명이서 먹을 수 있는 큰 테라(Tera) 사이즈까지 다양한 사이즈가 있다.​필리핀의 대표적인 SM몰,또 SM이 아닌 다른 몰(Fora, Ayala, Robinsons... 등등)에 갔을 때에도 쉽게 발견할 수 있는 가게 중 하나이다.​내가 먹어본 맛은 Chili BBQ & Cheese & Rench & Sour Cream 네가지 맛을 먹어보았는데 웬만한 시즈닝 맛은 다 맛있기에그냥 본인이 보고, 맛있어보이는 시즈닝으로 선택해서 먹으면 된다.굳이 추천하자면 Chili BBQ와 Sour Cream을 추천한다. :)​두번째는 와플.!<Belgian Waffles> 이라는 상호의 와플집.이곳도 호불호가 갈리지 않는 곳 중의 하나.플레인 와플부터, 초콜렛, 땅콩버터, 카라멜, 딸기, 블루베리 등등다양한 맛을 선택할 수 있다.돈을 더 추가해서 내가 원하는 맛 와플에, 바나나 or 크림치즈까지 더해서 먹을 수 있다.즉석에서 반죽을 구운 후, 바로 그 자리에서 내가 선택한 맛의 잼을 발라주기에따뜻하고 달달한 와플을 먹을 수 있다.그렇게 만들어진 와플을 반으로 접어서 이렇게 반 접은 와플 사이즈에 딱 맞는 종이봉투 안에 넣어서 준다. 손에 묻지도 않고 먹기 딱 좋음!​한국에는 더 맛있고 큰 와플들이 많겠지만,다양한 맛별로 선택할 수 있다는 것이 큰 장점이다.​초콜렛 맛도, 블루베리 맛도, 딸기 맛도 모두모두 맛있으니 먹어보길!필리핀에는 버블티 전문점이 참 많다.일반 카페의 개수만큼, 버블티를 주로 판매하는 브랜드들이여럿 있다. (The Alley, Infinity, Zagu... 등등)​그 중에서 필리핀에서 가장 많이, 또 흔하게 볼 수 있는 브랜드가이 <Zagu> 버블티이다. <자구>라고 발음하는데,몰이 아닌 웬만한 마켓이나 시장 근처에도 있어서필리핀 현지 브랜드인 줄 알았다.​But 캐나다(Canada)에서 시작한 브랜드라고....어쨌든, 그만큼 필리핀에서 흔하게 볼 수 있는 버블티 브랜드.보통 가게가 따로 있다기보다는 사진 뒤쪽에서 보이는 것처럼, 가판대를 세워 Take-Out식으로 많이 판매하는 것 같다.​이곳에서 같이 지내는 친구들이나 한국인들을 보면쿠앤크나 초코 맛을 많이 먹는다.(제일 무난한, 우리가 알고 있는 그 맛)그러나 개인적으로는 타로(Taro)​나 부코판단(Buko-Pandan)이 더 맛있음!타로(Taro)는 한국에도 비교적 많이 알려져 있는 보라색 고구마같은 구황작물의 이름이고,부코(Buko)는 코코넛을 의미하는 따갈로그어(필리핀말)다.*판단(Pandan)*판단(Pandan)은 잎의 한 종류인데, 긴 녹색의 잎 모양을 가지고 있는 열대 식물이다.동남아시아에서 요리나 디저트에 널리 사용되는 식물.필리핀뿐만 아니라 태국, 말레이시아, 베트남 등 다양한 동남아시아 국가에서 하용된다.디저트나 음식에 주로 사용되는 바닐라와 같이  판단 잎의 독특한 풍미가 있기 때문에 <아시아의 바닐라>라는 별명이 있기도 하다.​(코코넛을 별로 안좋아하는 사람이면 부코판단은 비추)​그리고 네번째는 부코쉐이크.!부코(Buko) = 코코넛(Coconut).필리핀에서 부코는 코코넛을 뜻한다.나는 코코넛 특유의 고소 달달한 맛이 좋다.​그래서 필리핀에서 통으로 따다가 먹는 진짜 코코넛 쥬스나 코코넛 과육도 너무 좋아하고,이렇게 코코넛으로 만든 쉐이크도 너무너무 좋아한다...!(코코넛을 싫어하는 사람은 거르시길)부코쉐이크​는 코코넛 속의 흰 과육과 연유, 얼음을 함께 갈아서 만들어지는 쉐이크이다.​부코쉐이크를 판매하는 곳에서는 부코주스도 함께 파는데,부코주스는 아무것도 첨가하지 않은 순수 100% 코코넛 물을 시원하게 먹을 수 있는 주스이다. 먹으면 갈증해소에 좋고, 피부미용에도 좋은 코코넛물.. 부코주스.​필리핀에서 만났던 지인의 딸이 아토피가 심해서 아무거나 먹으면 안됐는데,부코주스는 먹어도 아무 탈이 나지 않는 건강한 주스!​부코쉐이크는 코코넛을 그닥 좋아하지 않더라도 먹을만한 맛이지만부코주스는 정말 코코넛 물 맛이기에 신중해야 함...​나는 둘 다 좋아한다.사진에 나와있는 음료수는 부코쉐이크!부코주스는 못먹더라도... 내가 코코넛 맛에 크게 거부감이 없는 사람은,,필리핀 왔으면 꼭 먹어봐야 하는 부코쉐이크임.다섯번째 추천 간식은,부코파이(Buko Pie). 위에도 언급했듯이, 필리핀에서의부코(Buko) = 코코넛(Coconut).이쯤되면 이 글을 읽는 사람들은 내가 코코넛러버라는 사실을 다 눈치채셨을듯...부코파이(Buko-Pie)는 필리핀 북부의 라구나(Laguna)주의 향토음식이자지역 특산물인데, 그래서인지 라구나 주를 방문하는 방문객들은 부코파이를 꼭 맛본다고 한다.라구나 주는 루손 섬에서도 주요 곡창지대를 이루는 주(州)인데, 광대한 사탕수수 농장이 있기로 유명하며,코코넛이 많이 자라기에 좋은 기후를 가지고 있다.내가 있는 곳도 필리핀 북부인 루손(Luson)섬에 위치해 있고,라구나(Laguna)주와 가까운 곳이라서 그런지부코 파이를 먹을 기회가 많았다.​코코넛 과육이 듬뿍 들어가있고, 달달하고 고소한 맛으로남녀노소 모두 무난하고 좋아할 맛이다. 코코넛을 그다지 좋아하지 않더라도 한번쯤은 시도해 볼 만한 맛있는 파이.​갓 구워진 부코파이(Buko-Pie)는 따뜻하고 부드러워서최고..!!ㅠ.ㅠ다양한 부코파이 전문점이 있지만, 필리핀 현지 사람들이 많이 몰려있는 곳으로 가는 것을 추천한다.발음도, 이름도 생소한 푸토 까모뗑 카호이(Puto Kamoteng Kahoy).필리핀 친구와 함께 길을 가다가, 필리핀 현지 친구가 자기가 가장 좋아하는 간식이라며꼭 사먹어야 한다고 했던 간식. ​까모뗑카호이(Kamoteng Kahoy)는 카사바(Cassava) 작물의 일종인데,카사바를 갈아내어 그 과육과 코코넛 밀크,버터와 계란으로 만들어 쪄내는 필리핀 전통 간식이다.까모뗑카호이(Kamoteng Kahoy) 하나에 10페소(약 300원)라는 굉장히 저렴한 가격.보통 마트나 몰같은 곳에서 판매하기보다는필리핀 사람들이 직접 홈메이드로 대량으로 만들어 들고 나와서 파는 경우가 많다.​한국 사람들에게 다른 필리핀 간식만큼잘 알려져 있지 않은 간식이지만,약간 고구마맛이 나는듯도 하다. 고소하고 폭신한 식감의 맛있는 간식이다.​잘게 갈린 카사바 과육이 사각사각 부드럽게 씹히고, 많이 달지 않아서남녀노소 누구나 좋아할 맛!길거리에서 까모뗑카호이(Kamoteng Kahoy)를 발견했다면?꼭 하나 사먹어보길 :)필리핀 디저트 하면 대표적인, 할로할로(Halo-Halo).우리나라에 팥빙수가 있다면,필리핀에는 할로할로(Halo-Halo)가 있다.!​필리핀 말로 '섞다'라는 뜻의 할로할로(Halo-Halo).필리핀에 좀 다녀왔다 하는 사람들은 다 아는,이름처럼 섞어먹는필리핀식 빙수라고 보면 되겠다.​한국의 팥빙수에 연유가 사용되듯이,필리핀식 빙수인 할로할로(Halo-halo)에는 코코넛 밀크가 사용된다.보라색의 우베(토란)로 색을 낸 아이스크림, 흰 콩, 콘푸레이크, 푸딩, 젤리, 바나나, 고구마, 치즈, 타피오카, 파파야......​만드는 사람마다, 가게마다 다르지만다양한 재료들이 들어간다.​아래 사진은 직접 먹어보고, 직접 찍은 다양한 할로할로의 모습!​*1. Non-Franchise / 일반 레스토랑, 필리핀 로컬 음식점의 할로할로*위의 세 사진은 프랜차이즈가 아닌 곳에서 먹었던 할로할로들이다.프랜차이즈가 아닌 곳에서 먹은 할로할로는,각자 다른 맛과 다양한 재료들로 독특하고도 맛있는 할로할로를 먹을 수 있다. ​*2. Franchise / 망이나살, 차오킹 등 필리핀 프랜차이즈 지점에서 먹은 할로할로*망이나살(Mang-Inasal)과 차오킹(Chao-King)에서 먹은 할로할로는, 재료들이 비교적 비슷하다.보라색 우베 아이스크림과, 바나나, 젤리, 코코넛과육과 코코넛밀크...​차이점이 있다면, 망이나살(Mang-Inasal)의 할로할로에는붉은색의 쫀득한 타피오카 펄이 들어가고, 길쭉한 과자와 함께 먹을 수 있다.차오킹(Chao-King)의 할로할로는큼지막한 치즈 푸딩과 바삭한 콘푸로스트, 팥을 함께 먹을 수 있다.​둘 다 맛있지만, 굳이 선택하라면 차오킹(Chao-King)의 할로할로가 내 입맛에는 더 맞았다.!​망이나살(Mang-Inasal), 차오킹(Chao-King) 모두 필리핀의 유명 프랜차이즈 음식점이라웬만한 도시 지역에는 다 있다. 비슷한듯 다른 맛이라두 곳의 할로할로를 모두 맛봐도 좋을 듯 하다.​망이나살에도, 차오킹에서도가장 작은 레귤러 일반 사이즈(1-2인분) 할로할로가50페소(약 1,200원)정도로 저렴한 가격이니, 식사 후에 간식으로 할로할로를 먹어보길! :)필리핀의 전통 간식, 쌀 케이크 비빙카(Bibinka).그리고 그 비빙카(Bibinka)를 주력 메뉴로 판매하는<비빙끼니탄(현지식발음) - Bibingkinitan!>필리핀의 전통 간식 비빙카(Bibinka)는 마치 에그타르트를 연상시키는 외관이지만, 맛은 전혀 다르다.진열되어있는 각종 종류의 비빙카(Bibinka)들.오리지널 비빙카는 단품 구매시 30페소(한화로 약 700원)이고, 여섯개들이 1박스가 180페소(약 3500원정도)이다.​Overload 비빙카,  Cheese 비빙카는 단품 구매시 35페소(한화 약 800원)이고, 여섯개들이 1박스가 210페소(약 5000원)이다.​한번쯤은 사먹어볼 만한 괜찮은 가격대이고,폭신하고 달달하고 짭쪼름하고... 맛있다!하지만 현지 필리핀 서민들에게는 비교적 비싼 가격이라고 한다.비빙카(Bibinka)는 주로 필리핀에서 특별한 행사나, 크리스마스 등 필리핀의 명절때많이 즐겨먹는 간식이다. 전통 비빙카는 훨씬 큰 사이즈로 구워내는데,<비빙끼니탄(현지식발음) - Bibingkinitan!>에서는 판매를 위해손바닥만한 작은 사이즈로 판매한다.비빙끼니탄과 같은 비빙카 전문점이 아니더라도, 일반 가게에서 판매하는 비빙카도 대부분 작은 사이즈.​쌀가루와 코코넛밀크, 코코넛 과육, 계란 등등을 섞어서 바나나잎에 담아 구워내는 것이 비빙카.​쌀과 계란, 코코넛이 들어가는 비슷한 음식으로 <푸토(Puto)> 라는 음식도 있다.둘 다 쌀빵으로 비슷한 재료이지만, 조리법에 차이가 있어서구워내면 비빙카(bibinka) / 쪄내면  푸토(Puto) 라고 이해하면 쉽다.​쌀가루가 주 재료다 보니,맛은 우리나라의 술빵맛과 비슷하지만훨씬 더 달고 고소하고, 짭쪼름하다.술빵보다는 더 많이 부드럽고 폭신폭신한 식감.바로 위에 소개한, 비빙카(bibinka)와 같이<푸토(Puto)> 라는 이 디저트는 쌀이 주 재료이다.차이가 있다면 비빙카는 구워내고, 푸토는 쪄낸다는 것.푸토는 이렇게 큰 사이즈로 판매하기도 한다.​순수하게 쌀가루와 코코넛 밀크만을 넣어 쪄낸 흰색 푸토와,버터를 넣어 쪄낸 노란색 푸토,보라색 우베 푸토, 초콜렛 푸토, 부코판단(코코넛-판단잎)녹색 푸토까지비빙카보다 비교적 더 다양한 맛과 종류가 있다.​내가 먹었던 것은 커다란 사이즈의노란색의 버터 계란 푸토(Puto)였다.위쪽에는 짭쪼름하고 고소한 치즈와 계란이 뿌려져 있고, 아래쪽 빵은 굉장히 폭신폭신해서 마치 카스테라와 같은 식감이다.​비빙카도 부드럽지만, 비빙카는 구워냈기에쪄 낸 푸토만큼 부드럽고 폭신하지는 않다.​비빙카보다 훨씬 더 부드럽고 폭신하지만비빙카만큼 달지는 않다. 비빙카도 그리 단 음식은 아니지만비빙카보다도 덜 단, 담백한 것을 좋아하는 사람들이라면 선호할 만한 맛! 호불호가 크게 없으니, 한번쯤 먹어볼 것 :)그리고, 대망의 마지막 열번째 간식은한국에서도 많이 볼 수 있는 도넛(Donut)이다.필리핀 사람들은 도넛을 참 좋아한다.한국에서도 익숙했던 크리스피 도넛(Krispi Donuts), 던킨 도넛(Dunkin Dounts)은 물론,미스터 도넛(Mister Donut),​한국에서는 들어보지 못했던 도넛 전문점.제이코 도넛(J.Co Donuts)..​그 외의 작은 도넛 프랜차이즈까지 합하면거의 10개가까이 되는 도넛 전문 가게가 필리핀에 입점해 있는 듯 하다.​도넛을 좋아하지만, 문제는 대부분의 도넛가게들이 일본에게 수익이 가게끔 되어있는 구조...미국에서 일본으로 본사가 이전하면서 사실상 일본 기업이 된 곳...검색을 해보니 크리스피 도넛도, 미스터 도넛도, 던킨 도넛도...​모두 어떤 형태로든 일본이 수익을 가져가는 구조였다.한국에서는 모두들 독립운동은 못했을지언정 불매운동은 한다며목소리를 높이고 힘을 합치고 있는 이때에,필리핀에서 지내고 있지만 작게나마 불매운동에 동참하고자, 웬만한 일본기업들은 피하려고 한다.​그러다가 알게 된, 인도네시아 토종 브랜드인제이코 도넛! (J.CO Dounut)일본(Japan)의 J가 들어가 얼핏 잘못 생각하면일본 도넛인가 싶지만, 인도네시아 출신의 글로벌 도넛 브랜드이다. 인도네시아뿐 아니라, 말레이시아, 싱가포르, 필리핀, 홍콩에까지..여러 나라로 뻗어나가는 제이코도넛.맛과 가격 모두 합리적이고,무엇보다 참 맛있다 ㅠ.ㅠ 개인적으로 크리스피나 미스터도넛, 던킨도넛보다 훨씬 맛있고 종류도 다양하다.​필리핀 내 SM Mall이나 큰 몰에 입점해 있는 경우가 많다.웬만한 도넛들이 다 맛있기에, 먹고싶은대로 골라서 먹으면 된다.늘 먹던 맛 말고 새로운 맛으로 먹고 싶다면?초코나 딸기보다는 청록색의 도넛을 고르자.​특별히 사진에 나와있는 청록색의 아보카도 디카프리오(Avocado Dicaprio)라는 이름의 도넛..(이름이 잘생김..)은아보카도 맛이 크게 많이 나지 않으면서도독특하고 달달한 맛이다.아보카도를 싫어하는 친구도 맛있다며 먹었던 도넛이니한번 먹어보길 추천합니다 !(한국에선 못먹음)- 후기 -위에 글 쓴 10가지 간식들 이외에도다른 필리핀 간식들 역시 많이 먹어보았다.But 비교적 호불호가 많이 강하지 않은 간식들/내가 좋아했던 간식들로 Best 10을 추려보았다.​내 입맛은 마차/녹차를 좋아하고, 코코넛을 좋아하고, 아보카도를​ 좋아한다..너무 단 맛보다는 고소하고 담백한 맛을 좋아한다.​나와 같은 입맛을 가진 분들이라면 100% 좋아할,그리고 나와 같은 입맛이 아니더라도무난하게 "맛있네!" 하며 먹을 수 있는 필리핀 간식들.Best 10 추천 끝 !
당진 카페 추천]디저트가 맛있는 헤일로, 아기데리고 가기 좋은곳 : 카페 헤일로 ​요즘 당진에 핫한 카페ㅋㅋ라고 한당ㅋㅋ(와플 맛집 커피폴폴 옆에 있어염ㅋㅋㅋㅋ)​​블로그 검색했을때, 엄청 크다 생각했는데,생각보다 크지 않음.ㅋㅋㅋㅋ​입구에 야외 테이블 있는데-앉아서 사진 찍으면 이쁘게 나옴ㅋㅋ​앞 테라스에서 찍은 귀여운 내새끼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진 잘 나왔음요ㅎㅎㅎ​둘어가자 마자 좌식테이블 있음ㅎ좌식 자리에 테이블 여러개 있는거 같은데나 갈땐 단체손님 있어서 확인 못하고​그 좌식 자리 옆에진짜 작게 아이 놀이방 있음 좌식 자리를 지나서 놀이방을 가야해서우린 놀이방 못감ㅜㅜ 메뉴들ㅋㅋㅋ​통 음료가 유명한듯!ㅋㅋㅋ​난 통파인애플 먹었는데 진짜 생과임ㅋㅋ통자몽도 시럽 안넣은듯한 생과ㅋㅋ​그리고 김밥이 있는데꼬마김밥, 참치김밥, 한우불고기 김밥 등이있는데​다 사이즈 같음..... 그냥 한우불고기 김밥 드셈ㅋㅋㅋㅋ​우린 아기 먹이려고 꼬마 김밥 시켰는데  사이즈 같고햄? 스팸? 들어있어서,​차라리 한우불고기가 나음ㅋ​우리 네가지 김밥 먹었는데다 맛있음요ㅋㅋㅋㅋ​케이크도 팔지만 개인적으로 와플을 추천함ㅋㅋㅋ​​사진찍는 곳에서어색하게 내새끼 사진도 찍어보고ㅋㅋ​드디어 나온 음료앞에 설명한 거와 같이 맛있음. 많이 안달아서 애들 먹여도 좋겠음 ​​그리고 와플이랑 커피ㅋㅋ​나 파인애플 주스랑 커피랑 두잔 마셨엉와플도 맛있고,커피도 맛있음ㅋㅋ둘다 추천할만함ㅋㅋ당진에 홍콩와플은 매그놀리아가 유명한디,여기도 뒤지지 않게 맛있는듯ㅋ와플이 쫀득하게 맛있음ㅋㅋㅋ ​김밥 사진은 잘 못 찍었넹....여튼 맛있었던 김밥ㅋㅋㅋㅋ​​대덕동에 음료도 디저트도 맛있는 카페 헤일로ㅎ​​추천합니다!!​내 돈주고 먹었어욤! ​​​#당진카페 #당진와플 #당진디저트 #헤일로 #당진핫플 
[서현역카페/서현역커피숍] 굿웨더 :: 분위기 좋은 카페 추천! : 분위기 좋은 카페에서 커피를 마시기 위해 서현역카페 <굿웨더>를 방문했다.서현역커피숍 <굿웨더>는 서현역 AK 플라자 뒤편 건물 2층에 위치해있다.밸런스 좋은 다크 블랜딩과 스페셜티커피의 산미가 있는 쥬시 블랜딩의 두 가지 원두 중에 취향에 따라 커피를 선택할 수 있다.영업시간 : 10시 ~ 23시전화번호 : 031)698-2331메뉴판카페가 큰 편인데, 주문을 받고 커피를 내리는 곳이 매장 한가운데에 있고,그 주변으로 꽤 많은 수의 원형 테이블과 동글동글한  의자들이 넓게 자리하고 있다.원형테이블 외에도 긴 테이블과 소파자리도 마련되어 있다. 채광 좋은 커다란 창문과 곳곳에 장식되어 있는 예쁜  소품 및 조명, 그리고 다양한 종류의 화초들이 잘 어우러져 쾌적하고 산뜻한 분위기를 자아낸다.파티쉐가 직접 개발하고 만드는 다양한 종류의 조각 케이크홍차같은 티 종류도 보이고~별도로 원두도 구입할 수 있는 듯 하다.냅킨과 물<굿웨더>의 귀여운 로고 그림이 붙어있는 진동벨내가 주문한 메뉴들~비쥬얼만으로 이미 합격 :)클라우드크림라떼 - 진한 커피와 달콤한 브라운슈가, 그리고 부드러운 흑임자크림이 어우러진 시그니처 커피플랫화이트 - 커피의 진한 풍미가 아주 잘 느껴져서 커피 마니아라면 추천!블랙포레스트 - 달콤하고 촉촉한 초코&생크림 케이크커피를 맛보고 나니, 다른 음료들도 궁금해진다. +_+​
[미니스톱 디저트 추천] 모찌롤 2종! 모찌롤플레인/모찌롤초코 : 미니스톱 편의점 디저트 추천모찌롤 2종모찌롤플레인/모찌롤초코​​안녕하세요:) 미니스톱 블로그지기 미니밍입니다. ​여러분 당이 조금씩 떨어질 때가 되었죠..?이럴때 달달한 거 입에 딱 넣어주면 행복 그 자체일텐데 말이죠..?시간 없으니까 빨리 할게요집중하세요 아.시.겠.어.요.?​미니스톱에서 신상 디저트가 나왔어요오늘 뭐 먹지? 오늘 또 모찌!모찌롤 2종입니다!모찌롤플레인은 2,500원, 모찌롤초코는 2,700원이에요​보기만 해도 딱 답 나오죠?쫀득하고 촉촉하고 폭신하고 달콤하고 크림가득해요말해 뭐해.. 당장 미니스톱으로 가봅니다..!!​빵은 지~~~ㄴ짜 쫀득하고 폭신하고 부드러워요크림은 지~~~~인짜 달콤하고 가득가득 들어있어요빵이랑 크림의 조화가 상당하다구요​게다가 지금 미니스톱에서는 스위트디저트 전 상품과인기빵 4종 중 1종을 구매하시면스페셜티마일드/스페셜티다크가 900원할인된 1,000원에 판매 중이라고 해요행사상품목록은 위 사진을 참고해주세요!​​다들 미니스톱에서 달콤한 디저트 모찌롤 드시고 오늘도 행복한 하루 보내세요아.시.겠.어.요.?.♥.
배스킨라빈스 디저트 추천! 폭신폭신 아이스 카스텔라 : ​​배스킨 라빈스에 신제품이 나왔다고 해서​얼른 달려가서 구매했다!​​새로 나온 디저트는 바로바로~~​​​​​​<아이스 카스텔라>​​폭신한 카스텔라 사이에 달콤시원한 카스텔라가​샌드되어 있는 제품이다.​​맛은 밀크허니, 스트로베리, 그린티​이렇게 취향저격인 3가지 맛으로 구성되어 있다.​​​​​​​귀여운 토이스토리 박스로 포장되어 나오는​아이스 카스텔라!​선물하기도 딱 좋을 듯 하다~​​​​​​역시 꼼꼼하게 드라이 아이스도 함께​포장되어 있다.​녹을 걱정 노노~​​​​​​​오늘 간 매장에 2가지 맛밖에 없어서​밀크허니, 그린티 이렇게 가져왔다.​​​​​​​먼저 밀크허니!​하나에 119kcal면 디저트치고 ​생각보다 칼로리가 괜찮았다~​​​​​​​안에는 깔끔하게 2중 포장​되어 있었다.​​​​​​제품은 이렇게 옹골차게​꽉꽉 차있었다!​​아이스크림 부분은 이렇게​보기만해도 부드러운 느낌!​​​​​딱 씹으면 환상의 조화~​부드러운 카스테라에 사르르 녹는​밀크맛!​​카스테라가 달달해서 절로​기분이 좋아지는 맛이었다 ㅎㅎ​​​​​​​다음은 그린티!​​​​​​대풍 봐고 그린티 아이스크림이​꽤나 진해 보였다.​​​​​​딱 씹자마자 진한 녹차맛에 놀랐다.​역시 배라의 그린티!​달달보다는 씁쓸하고 진한 그린티.​​단 걸 안 좋아하는 사람이나​어르신들 딱 취향저격!​​​​​​​그린티와 밀크허니맛은​맛이 완전 상반돼서​취향이 다른 사람도 사이 좋게 먹을 것 같다!​​진한씁쓸 vs 달달부들​​요런 느낌? ​​​​​​​​이외에도 배라에 다양한 추석선물세트도 나왔다고 한다!​​​​​​​​이렇게 카스텔라 외에도 다양한 선물세트가 가득~~​입맛에 따라 골라 사면 될 듯 하다 ㅎㅎ​​​​해피포인트 어플에서 게임하면 할인쿠폰도​준다하니 꼭! 참여하세요~~​​​​​이번 추석선물로 배스킨라빈스 디저트 추천!아이스 카스텔라 강추~​​​#배스킨러빈스디저트 #배스킨라빈스신제품 #아이스카스텔라 #배스킨라빈스디저트추천​*본 포스팅은 배스킨라빈스 테이스터에 참여하면서 제품을 무상으로 제공받아 작성되었습니다.​​​​​​​
잠실 카페 추천 -스카이 31 푸드애비뉴 ♡ : #잠실카페 #스카이31푸드애비뉴 는#롯데월드타워 31층에 있어서#경치좋은카페 랍니다~♡1층에서 신분증 맡기고 엘리베이터 타고31층으로 고고하루 300명 방문 가능해요31층이라 뷰가 좋지요~♡남산타워도 보이고~♡#크리스피크림 에서 #밀크티 주문했어요~♡따끈한 밀크티 마시면서멋진 뷰도 보고 ~♡​#잠실역카페#전망좋은카페 찾으시는 분들#sky31푸드애비뉴 추천드려요~♡​#크리스피크림 도 있고 다양한 식당과#롯데리아 도 있어서 싸고 맛있게 풍경을 즐길 수 있답니다~♡​SKY31 푸드애비뉴서울 송파구 올림픽로 300 롯데월드타워 31층
신사 가로수길 카페 추천, 뮬라 : 대왕 티라미수 존맛탱!+메뉴,가격 : ​안녕하세요 수입니당 :)이번에 포스팅 할 곳은신사 가로수길 카페! 뮬라 입니다~요기는 티라미수가 크고 맛있기로 유명해서여기오면 꼭 먹어봐야해용ㅋㅋㅋㅋ두번째 방문인데 저번에는 배불러서 티라미수 못먹은게 한이되서다시왔어용 ㅋㅋㅋ​요즘엔 요런 화이트 톤 카페가 깔끔하고 기분이 좋아져서 이런곳 오게 되면 되게 좋드라구요 *_*요기는 초록초록 풀도 많아서 더 뭔가 힐링되는 느낌,,?​이렇게 야외에서도 음료를 뇸뇸할 수가 있어요저는 더위도 많이타구 일단 가을이 아닌 여름이기 때문에 실내로ㅎㅎㅎ거의 오픈 하자마자가서 넘 조용하구햇살 비추고 행복했어유 ㅠㅠㅠ회사가ㄱ ㅣ싫다...☆​진짜 딱 봐도 넘 맛있게 생겼구,,왕크니까 왕맛있다,,,사실 위에 코코아 가루 잘못먹으면 컥 해가지구 중간만 마구마구 퍼먹었는데도핵 존맛탱구리,,​요롷게 부드럽게 와아앙ㅇ아무래도 밥을 먹구 오니까 둘이서 먹는데도 다 못먹었어유 ㅠㅠ식사로 해도 무난무난할듯^^...​신사 가로수길 카페 추천입니당가격은 클래식 대왕 티라미수 8,000원(녹차는 9,000원 이에요!)자몽에이드 8,000원아메리카노 5,500원이에용​+ 녹차라떼,차이티라떼,초코라떼 6,500원+수제고구마라떼,생강라떼 8,000원+레몬,라임,자몽,유자,사과 과일차/에이드류 8,000원+페퍼민트,카모마일,얼그레이,다즐링 등 차류 7,000원​​가격은 정말 좀 쎄지만.. 강남 땅값이 있으니까 ^_^;;데이트코스로,아니면 친구들하고 수다떨면서 티라미수 옴뇸뇸하기에 너무 좋은 카페에요!​​
스타벅스 디저트 추천 마스카포네 티라미수 케이크 가격과...  : ​기프트콘이 있어 방문하게 된 스타벅스티라미수하면 사실 투썸이 가장 유명하기로 알려져있죠 오늘은 스타벅스 디저트 중에서도마스카포네 티라미수 케이크를 소개해볼까 해요.​​스타벅스 디저트 마스카포네 티라미수는 유크림 28,54% 마스카포네 12.23% 함유되어있습니다! 칼로리는 520kcal(170g기준)(ㄷㄷ맛있으면 0kcal?)​시트와 함께 초코파우더까지 달콤한 맛이 풍미 가득한마스카포네 치즈크림과 어울리는 디저트에요디저트의 가격은 5,900원으로 다른 디저트에 비해 상당히 비싼편입니다. ​마스카포네 크림치즈는크림을 가열하여 만드는 크림치즈로 크림자체가 사실 가격이 꽤 비싼 편이에요500g 기준으로 시중가 9천원에 판매되고 있습니다제과제빵수업때도 비싼 걸로 유명했어요 ㅋㅋ​굳이 디저트를 포장을 한 이유는 테이크아웃을 위함인 것 같은데, 환경을 생각해보면 좋은 생각은 아닌듯 합니다​껍질을 개봉하자마자 스타벅스 로고가 그림자로 비춰져 마치 초코파우더 위에 그려놓은 듯한 ㅋㅋ이 부분은 센스 있네요 ​그러나 뚜껑을 열면 일반 초코파우더입니다 ㅋㅋ​확실히 유크림과 마스카포네크림치즈의 조합이라풍미가 대단하네요 ㄷㄷ그냥 일반 디저트처럼 포장하지 않고접시에 주면 더 고급스러울 느낌인데,살짝 아쉬운 느낌​시트도 마스카포네 크림치즈와겹겹이 균형감을 이뤄서 퍽퍽하지도 않고과하게 크리미하지도 않아요.아주 훌륭한 스타벅스 디저트 되겠습니다 ㅋㅋ그러나 가격이나 포장등을 고려해봤을 때역시 스타벅스 디저트 중에서 으뜸은생크림카스텔라가 아닐까싶네요:)​그럼 모두들 즐거운 주말 보내시길!!​저의 유튜브 채널 많은 관심 부탁드려용^_^
영등포 카페 추천, 분위기도 은은하고 맛도 좋았던...  : 이번에 소개해드릴곳은숨겨진(?!)영등포 카페 드람브르입니다ㅎ.ㅎ영등포에술집, 고깃집들만 많고은근 맛집이랑 괜찮은 카페는많이는 없는데요​여기 분위기,좋아 보이지 않나용!?; )​천장도 고도 높고,,넓고 쾌적했구요; )​약간 미술관틱한 느낌을받을 수 있었답니다!!!​밥은 먹었지만디저트 뱃고래는따로 있다는 스아실!!!​치즈케이크,,(오천원대)무난하게 맛있었구요​카페드람브르의카라멜마끼아또 ice,,(이것도 5,000원대)​드리즐이 넘나 이뽀쟈냐요,,맛도 꽤나 좋았어요​맨아래에 깔린쫀쫀한 카라멜 시럽목넘김 굿이자냐요,,​양은 그냥 많지도 않고적지도 않은 편이었구요~!!​참고로아메리카노는한번 리필도 된다는것같더라구요!!!ㅎ.ㅎ​왠지 가보기 전에는무슨 gms호텔 2층에 있어서무지 비싸지 않을까 싶었는데요​가격도 보통 프랜차이즈랑 비슷했구분위기도 조용하니 좋아서종종 가볼만한 영등포 카페 드람브르,추천합니다요; )​https://coupa.ng/biNAQd​
평택 카페 추천 :: 커피냅로스터스 HQ 양조장 개조한 느낌 있는 곳 : 안녕하세요오늘 소개해드릴 곳은평택 카페 커피냅로스터스예요양조장을 개조한 카페로 이미 엄청 핫한 곳이더라구요평택 카페로 추천해드릴게요​​​양조장을 개조한 곳이라 그런지건물 자체가 엄청 컸어요!노오란 외관이 너무 예뻤답니다​​​입구는 요기커피냅로스터스의 로고같은저 집모양그림도 너무 귀엽죠 ㅎㅎ​​​​딱 들어오면 이런 모습이에요내부지만 밖에 있는 느낌 ㅋㅋㅎ​​​​​입구 옆쪽에는 직접 빵을 만드시고 계시기도 하구테이블도 조금 있답니다​​​​​직접 만든 파운드케이크들이종류별로 있어요너무 맛있어 보여서 저희는 고민끝에얼그레이파운드로 주문했답니다​​​​​카운터 옆쪽에 요런 아늑한 자리도 있어요​​​​밀크티와 커피도 판매해요~병 진짜 너무 깜찍함.....​​메뉴판 참고하세요~​​​​​​손님들 완전 바글바글주말이고 이때 날씨가 좋아서 그런지손님들 진짜 많았어요근데 자리도 많답니다ㅎㅎ​​​​요기 바깥으로 나갈 수 있는 문도 있는데요너무 이쁘죠​​​​유리에 쓰여있는 글씨도 느낌있오​​​​밖에 나오면 이렇게 큰 거울이 있는데특이해요 ㅋㅋㅋㅋ 밖에 큰 전신거울이 있어서사진 찍으면 이쁘게 나오더라구요​​​​자리도 많고 이쁜 공간도 많은 커피냅로스터스​​​​저희가 주문한 아이스아메리카노와 큐브라떼그리고 얼그레이 파운드케이크예요​​​​친구가 먹은 큐브라떼우유가 정말 꼬숩고 맛나다고 칭찬했답니다​​​​커피맛도 아주 굿이었어요~~​​​​케이크는 좀 우리스탈 아니였엉 ㅠㅠ퍽퍽했어욤,,,,​​​​좀 퍽퍽하면서 담백한 맛이에요써는 느낌이 너무 좋아서케이크 계속 썰게 됨,,, ㅎ​​​​너무너무 예쁘고 좋았던평택 카페 커피냅로스터스넓고 카페 인테리어도 이쁘고커피맛도 좋으니까 꼭 방문해보세요~~~​​​​
[일본 여행] 오사카 먹방여행 인생 디저트 추천 BEST 7 : 
대전근교카페 추천 호반풍경 : ​안뇽하세요~~~~ ​수요일 알바하는날이면 몰래 블로그를 쓱 켜는 나나입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​덕분에 대부분 수요일에 포스팅을 하게되는 요즈음 ... ​그마저도 띄엄 띄엄 ㅎㅎㅎㅎ ​​저번달에 다녀온 호반풍경 포스팅을 남겨볼까 해요 ! ​많은 분들이 이미 데이트코스 드라이브코스 대전근교카페추천 팍팍 하고 계시는 호반풍경 카페 입니다~ ​​넷이서 가서 시킨 메뉴들 ​나냐pick 오미자 에이드! 였습니다 일행분들은 아아, 사케라또, 아이스초코와 젤라또 두가지 맛, 허니브레드! ​​​대전근교카페 추천 호반풍경은 당연히 데이트코스이자, 드라이브코스인데요 ​다행히도 날씨가 열일 해주었습니다 ㅎㅎㅎ  다시보니 새삼 그립네요 ​​도착하니 반겨주는 멋진 건물, 잔디정원 ​​카페 옆으로는 펜션도 있었어요 ​:) ​​옆으로는 멋진 호수?가 있구요 ​​​귀여운 정원에는 말라뮤트 삼남매가 살고있었습니다 ​​​바깥 테라스도 넓게 있었는데요! ​저희는 약간 더웠던 관계로 2층 창가 자리로 앉았어요! ​​​요즘 핫하다는 가게들마다 저 새 조명이 있는거같아요 ㅎㅎㅎ 벽화와 너무 잘 어우러져서 한장 찰칵 ​인테리어도 깔끔한 대전근교카페 호반풍경입니다 ​​메뉴 가격 참고해주세요 ! ​​카페 호반풍경 정말 인테리어에 많은 신경을 쓰신게 보였어요 :) ​​안쪽에서 호수가 보이도록 큰~ 유리창이 나있어요​​이정도면 음료도 맛있구 만족! ​​조금 있다보니 제일 예쁜자리가 비어서 일행분들 인생샷도 나나가 찍어드렸답니다! ​​​바깥에 앉을수 있는 자리도 있었는데 여름에는 힘들거같았습니다 ​(점점 간략해지는 설명...ㅋㅋㅋ) ​​통유리로 된 호반풍경 ​​깔끔한 테라스 ~  가을 봄에는 밖에서 커피 마시는 분위기도 정말 좋을거같지요 ! ​​​다녀와보고 정말 괜찮아서 일주일 뒤에 또 방문 했었는데요 ​그땐 밤이어서 호수는 안보였습니다 ​깜깜해서 아무것도 안보였다는 ​그치만 밤에 가니 선선해서 테라스에 앉아있따보니 나타난 냥이! ​​애기냥이었어요! 쪼꼬미 ​​제 차키에 달린 토끼를 마구 사냥하는 모습 ㅋㅋ ​​​뒷발에 점하나 찍혀있눈거 넘 귀엽자나.. .​​나중에는 제 다리위에 올라와서 열시미 목욕 해주시는 아기냥이 ㅜㅜㅜㅜ ​​처음에 저희 테이블로 올라와서 티라미수 케이크 뺏어먹어서 당황... ​아프면 어케 하면서 뻇었는데 ​사장님이 나오셔서 여기서 키우는 애라고 하셔가지고... 밥을 안주셨냐고 물어봤따 ㅋㅋㅋㅋ ​근데 한창 클때라 잘먹는거라고 해주심 ㅠㅜ그래도 아무거나 먹구 아프지 마렴 아가냥이야 ​다음에 또 보러갈겡 ​​이상 대전근교카페 추천 호반풍경 추천합니다 ㅎㅎㅎ​​저 또 갈거에요 ​냥이보러 가야해여 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​갑자기 일기가 되어버린 포스팅 ㅋㅋㅋ ㅋ​#대전근교카페 #호반풍경 #드라이브코스 #테라스카페추천 
이태원 추천카페) 파치드 서울 Parched Seoul : ​​​ 오늘은 #힙스터 들의#핫플#이태원 #카페 #파치드서울후기를 들고왔습니다!​일단 이 곳은인테리어 너무 좋았어요전체적으로 차분하고 묵직한우드와 그린 컬러가마치 유명 스튜디오에 온 듯한느낌이고안쪽 좌석에서는전면유리 덕분에햇살을 받으며밖의 풍경을 볼 수 있어서 좋았답니다​파치드 서울의 대표 메뉴는‘밀크티’이지만저희는 아이스아메리카노오ㅏ 화이트를마셨어요...?​기본적으로 커피가 향이 좋고맛이 고소해서아이스아메리카노도 좋았지만화이트가 정말부드럽고 고소하고맛있더라구요!!​​조명이 조금 어둡고전체적인 인테리어가차분해서인지대화를 나누며 커피에 집중하기정말 좋았어요!그래서인지 커플분들도 많이 오셔서나란히 앉아 소담소담대화를 나누시는데너무 보기 좋았습니다💛​배경음악도 너무 좋아서나중에 책 한권 들고 가서읽으며 즐기고 싶어요!​​https://www.instagram.com/parched_seoul/#이태원 #경리단 #녹사평 #용산구 #경리단존맛 #이태원존맛 #데이트코스추천 #데이트 #커플 #사진찍기좋은곳#카페 #카페투어 #이태원카페 #서울카페 #추천카페#커피 #밀크티 #내돈내산 #리얼후기​​
부산 영도카페 추천 / 부산 디저트카페 :: 에쎄떼 : ​​​안녕하세요 굥이 입니당!​​​영도 바다 뷰 카페가 너무너무 보고 싶기도 하고, 맛있는 디저트와 커피가 먹고 싶기도 해서이전부터 가 보고 싶었던 부산 디저트 맛집 '에쎄떼'에 다녀왔어용​​​부산 영도카페 추천 / 부산 디저트카페 :: 에쎄떼​​​​​부산 디저트 맛집 영도 '에쎄떼' 근처에주차장이 2곳 있어용주차는 1시간 무료입니당​​​​​​​​​​주말과 평일 운영시간이 달라용참고하세용~~~~​​​​​​​​​​1층 내부 모습 이에용폐공장을 카페로 개조한 곳인데 분위기 장난아니에용빈티지한 가구들과 물건들이 한가득!전시용인 줄 알았는데 판매도 하고 있더라구용​​​​​​​​​​1층과 2층으로 되어져있어용1층 구경하고 2층도 기대감 업업>.<​​​​​​​​​​2층 올라가 보고 입이 딱 버러진거 있죵굥이가 완전 좋아하는 조선소뷰♥영상에 담으면서도 감탄사연발~~~~~아 너무 이뻐이뻐​​​​​​내부 구경한다고 주문은 뒷전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예쁜 디저트 가득가득한 부산 디저트 카페 '에쎄떼'아마 다들 디저트 고르시는데 애 좀 먹을거에용ㅠ_ㅠ이쁘고 맛있는게 넘넘 많아용*3*​​​​​​​​​​2단 세트가 무척이나 먹고 싶었지만저녁약속 전에 방문한거라 꾸욱 참고..프렌치토스트와 밀푀유, 아떼로 주문했어용​​​​​​​​​​아기자기한 비쥬얼로 여심저격 해버리는 '에쎄떼' 디저트들디저트들 견본만 봐도 귀염뽀짝 큐티뽀짝*묻따말 디저트들 천~국​​​​​​가격은 사악하지만 맛은 훌륭!비쥬얼은 더 훌륭!!!최고얀​​​​​​​​​​멋진 조선소뷰와 맛있는 디저트들이 있는부산 디저트맛집 영도 카페 '에쎄떼'재방문의사 백프로에용​​​​​이상 굥이의 부산 영도카페 추천 / 부산 디저트카페 '에쎄떼' 리뷰였습니당~​
연남동 카페추천, 디저트가 맛있는 스테이모먼트 : 
[5월 유럽여행] 유럽 디저트 탐방! 유럽 나라별 디저트 추천! : [5월 유럽여행] 유럽 디저트 탐방! 유럽 나라별 디저트 추천!안녕하세요~유럽 꾹꾹이 입니다^^​날씨가 화창한 봄은 #유럽여행 가기 딱 좋은계절이에요. 야외 명소 관광하면서 먹는달달한 디저트야말로 여행의 꽃이죠 ㅎㅎ​#유럽배낭여행 에서 가장 많이 먹게 되는 게바로 다양한 디저트들인데요!!알록달록 색상도 예쁘고 디자인도 화려한 유럽의 달다구리들은 여행에 지친 심신을 맑게 해 주더라구요 ㅎㅎ 역시 전 당부족..요즘은 한국에서도 맛있는 유럽 디저트들을웬만해선 다 먹을 수 있지만 역시 현지에서맛보는 게 최고더라구요.우리나라에서는 고가에 팔리는 유럽 간식을 현지에서는 보다 더 저렴한 가격대에 다양하게 맛볼 수 있어서 전 유럽여행 내내양손 가득 디저트를 흡입했답니다!여행은 먹으러 가는 거죠 후후훗!오늘은 그래서 제가 먹어본 유럽의 디저트들을나라별로 소개해 드리려고 하는데요! 생각보다 달지 않고 차와 함께 먹으면 환상적인디저트들이 많아서 카페에 앉아 느긋하게유럽 풍경을 즐기면서 먹었던 거 같아요 아 다시 가고 싶어라 ..ㅠㅠ가장 먼저 소개해 드릴 나라는 #프랑스 인데요!낭만과 예술의 나라답게 디저트들도 정말예술적이다라고요 ㅎㅎ가장 유명한 #프랑스디저트 로는 우리나라에서도유명한 #마카롱 이 있죠!! 겉은 바삭 입안에서사르르르 녹는 프랑스 마카롱은 고급스러운디저트의 대명사로 통해요!가격은 결코 착하진 않지만 현지에서는 합리적인 가격에 만나 볼 수 있었어요.전 크리스마스 마켓에서도 사 먹어 봤는데유명 마카롱 맛집 꺼 못지않게 맛이 좋더라고요!마카롱은 많은 분들이 잘 아시겠지만작고 동그란 모양의 머랭 크러스트 사이에 잼이나 가나슈, 버터크림 등의 필링을 채워 만든프랑스 쿠키에요!​아몬드 가루가 많이 들어 간 디저트라 그런지고소한 맛이 일품이며 따뜻한 차와 함께 먹으면입안에서 폭죽이 터지더라구요.. 꿀맛유명한 마카롱 맛집으론 #라뒤레 가 있어요!#샹젤리제거리 에도 있고 프랑스 공항이나베르사유 궁전 안에도 입점해 있을 정도로 인지도 높은 마카롱 맛 집이라 어느 맛을 사먹어도 정말 맛있었어요!!이 가게에서는 마카롱 외에도 다양한 디저트들과여러 기념품들을 판매하고 있는데요~!기념품들이 너무너무 퀄리티가 좋고 예뻐서지름신이 절로 강림하는 참사가..가격 .. 네 너무 비쌉니다.. 하지만 예뻐요!!#이탈리아여행 에서 꼭 맛봐야 하는 디저트로는가장 먼저 #젤라또 를 추천드려요! 이탈리아 아이스크림인 젤라토는 천연재료로만든 풍미가 깊은 디저트로 관광객 뿐만 아니라현지인들에게도 인기가 있는 국민 간식이죠!맛도 정말 많지만 가격도 너무 저렴해서 매일 몇 개씩 먹었던 거 같아요.. 스몰 1.5~3유로정도 하더라고요! 우리나라에 있는 아이스크림전문점 싱글 사이즈와 비교했을 때퀄리티나  맛으로나 월등히 젤라토가 더 좋더라구요!! 가격도 젤라토가 더 저렴해요!​여름에는 시원해서 맛있고, 겨울에는잘 녹지 않아 젤라또의 맛을 더 잘 느낄 수 있어많이 먹게 되더라구요...​이탈리아 로마의 젤라토 맛집으로는테르미니역 근처의 '파씨'바티칸 근처의 '올드브릿지'메인 관광지 사이에 있는 '지올리티' 가있답니다!!저는 사실 세 곳 모두 가봤지만 로컬 젤라토가게들도 세 곳 만큼 맛있더라구요!심지어 마트에서 파는 젤라토도 맛있었어요 ㅎ젤라토 외에도 이탈리아에서 꼭 먹어 봐야 하는디저트로 #티라미수 가 있어요!스펀지 케이크가 아닌 이탈리아 전통 티라미수는마스카포네 치즈 크림을 사용해서 맛이 더부드럽고 사르르 녹는 식감이 좋은 고급디저트 등 하나에요!​시트 케이크를 사용하지 않고, 레이디핑거 과자에에스프레소를 적셔서 층을 만들고 사이사이에마스카포네 치즈 크림을 발라 쌓아 만들기 때문에 맛이 정말 좋더라구요!! ​차와 함께 먹어도 맛있고, 냉동실에 넣었다가아이스크림처럼 떠먹어도 맛있어요!!이탈리아 로마 티라미수 맛 집으로#폼피 를 추천드려요! 제가 몇년전 갔을 때는4유로 정도 했었어요! 가격이 조금 비싼 편이지만폼피에서 파는 딸기 티라미수의 맛은천국입니다!! 꼭 드셔 보세요~!오늘은 유럽여행 중에 꼭 먹어 봐야 하는 유럽의 디저트들을 소개해 드렸는데요!배낭여행이 길어지는 만큼 에너지 소비도 많고체력적으로나 심적으로 지칠 때 먹는 디저트야말로 만병통치약이 따로 없더라구요 ㅎㅎ저는 여기트래블에서 진행하는 유럽단체배낭여행 세미패키지로 유럽여행을다녀왔는데요! 나라 간 이동은 전용버스로 편안하게하고, 도시별 관광은 자유롭게 진행해서 숨은 명소나가고 싶었던 맛 집들을 자유롭게 찾아갈 수 있어너무 좋았어요! 여러분께도 추천드립니다~!https://www.heretravel.co.kr/goods/here_goods_view.php?goodsNo=1000000122
[베트남 호치민 카페 추천] 1St Garden : 1st Garden26 Lý Tự Trọng, Bến Nghé, Quận 1, Hồ Chí Minh, Vietnam​베트남 지인과 오후에 커피 한잔 약속이 있어 1군을 들렀다. 지인이 추천해준 카페인데, 짠내투어로 유명한 콩카페가 위치한 건물 4층에 있다. (콩카페는 2층에 있습니다. ) 바로 앞이 빈컴 센터가 위치해 있어서 중심 번화가에 있는데, 처음에는 어디에 있는지 몰라서 찾는데 애를 먹었다. 알고보니 무려.. 4층에 있는.. 아 엘레베이터가 있는데 엄청 낡아서 작동하는지 의문.. 그냥 걸어서 올라갔습니다. ​​이름과 맞는 컨셉 답게 정원처럼 꾸며 놓았습니다. 바닥도 인공잔디로 컨셉으로 깔아놓았네요. 덕분에 약간 푹신? 한 느낌도 듭니다. 게다가 여기 좋은 점은 높은 층에 있다보니 호치민 시내 풍경이 한 눈에 들어옵니다. 사람들도 적당히 있어서 너무 시끄럽지도 않고 좋네요. 바깥 테라스에서 풍경을 감상하는 것도 좋은데 더울 수 있으니 적당히 보시다가 안에 들어오시는 것을 추천.. 드립니다. ​참고로 베트남 젊은 여성들은 커피보다 밀크티나 주스를 더 선호합니다. 유독 커피를 잘 못마시는 그런 느낌? 그래서 어느 카페를 가도 커피가 주력이지만, 차나 주스 메뉴도 항상 준비되어 있습니다. 저는 그 중에 딸기 요거트를 시켰습니다. 아 요즘 이게 땡기더라고요. ​​이쁜 병에다가 담아 주네요. 가격은 조금 비싼 편입니다. 아무래도 중심 번화가에 위치해 있어서 그런게 아닌가 싶습니다. 요즘 호치민 1군 임대료가 천정부지로 상승중이라고 하는데... 베트남 물가가 호락호락하지 않습니다. 정말 빨리 올라가고 있어요 ㅠㅠ ​호치민 시내 풍경을 감상하고 싶으시다면, 이 곳도 추천드립니다. ~
홍대 카페 추천 '그레이선셋 카페' #분위기좋은카페 : W.GABO​[홍대 카페 추천 '그레이선셋 카페' #분위기좋은카페]간만에 만난 언니랑 하루종일 같이 논 날.카페 어디 갈까 하다가오픈한지 얼마 안돼서사람들이 잘 모르지만밖에서봐도 이뻐 보이는 그레이선셋으로 왔다.2층이지만 엘레베이터가 있어서 좋았다.전신거울로 포토존 까지 있어서인스타 사진 찍기도 좋은 곳이다.거울 옆에 전시 돼 있는악세서리들은 실제로 판매중이다.여기에서 악세서리 하나 사서인스타 사진찍고 해시태그로#ootd 걸면 되는거 아니냐구요.그레이선셋에서는 캐릭터 상품을 팔고 있었다.넘 귀여워서 사고 싶었지만문구류 어차피 잘 쓰지도 않아서 참음.한쪽에서는 향수도 팔고 있었는데휴...지금 쓰는 향수들 다 쓰기만 했어도하나 집어오는 건데​벽 도중도중에 작품들이 있다.분위기 좋은 카페가 되려면 배경음악도중요하다고 생각하는 사람인데깔리는 음악들도 모두 좋았다.​낮까지만 해도 자연광 들어왔는데갑자기 비가 내리기 시작해서 당황;날이 좋을때는 야외테라스에서 마셔도 좋을 듯.​전체적으로 인테리어가 깔끔하고분위기 좋은 카페라사진찍어서 인스타그램에 올리기 딱 좋다.​블로그랑 인스타그램에 #그레이선셋이라고 태그 올리면 다음 방문때디저트 50%할인 이벤트 중.(또 가려고 포스팅 올리는 중)​걸렸던 그림이 이뻐서.인스타그램 감성...☆​갤럭시로 갈아타고 싶다가도아이폰 기본카메라의 이런 특유의 색감이너무나 내 취향이라서 바꾸는게 힘들다.흰 천에 대리석 느낌나는 테이블에촛대까지=인스타그램 감성 완성.내가 시킨건 그레이선셋의시그니처메뉴인 에이드.레몬에이드인데 심하게 달지 않고청량한 느낌이라서 좋았다.파란색을 붓고섞어주면 끝.점점 파스텔 보라색으로물드는게 참 이쁨.간만에 분위기 좋은 카페인데사람없이 한적한 곳에 와서매우 만족했다:)​곧 유명해지면 많아지겠지만ㅎㅎ​​*내 돈주고 구매한 후기*​
정발산카페 미루꾸커피 / 일산 보넷길카페 추천 ♥ : 정발산카페 미루꾸커피 / 일산 보넷길카페 추천 ♥​​연히입니당 - 퇴근하구 친구랑 저녁먹구예쁜카페 가고싶어서 찾아보다가인스타에서 보고 미루꾸커피 가봤습니다아:)​저희가 간 시간은금요일 저녁 6시 반! 이에요 - 여기는 점심 시간대에 사람이 더 많다더라구용.참고하세요:)​​​​​​미루꾸커피는 밤리단길카페 에요!밤리단길 = 보넷길 = 암센터 뒷쪽!입니당 -​미루꾸 커피는 입구 부터 갬성이 뿜뿜 ! 합니당 - 주차 하자마자 바로 입구에서 사진찍어야겠따! 싶었어요 -​코너에 있는 미루꾸커피 주위로 주차가 가능한듯했습니당.​​​​​​​문 마져도 갬성갬성.로고가 약간 블루보X과 비슷비슷하지만? 아무튼 갬성 터지니 넘나 맘에드는것 헤헤​​​​​진짜 사진이쁘게 나와요 짱 ♥다 마시구 나오니까 슬금슬금 해지는데카페 안 조명이 더 잘보이고그쯤찍으니 더 이쁘더라구용!​​​​​​​​​매력적인 마샬 스피커에서노래가 흘러나오는데 - 마샬스피커 너무 좋아요진짜 차원이 다른 소리 ㅠㅠ!우드 인테리어의 미루꾸 커피와 음색이 더 잘맞았따 그래야하나 - 괜히 갬성카페에서 갬성이 터졌ㅋㅋㅋ​​​​​​​​요거트 스무디랑 플랫슈페너는 솔드아웃이었어요!아무생각 없이 와놓고이게 시그니쳐였나보다 싶으니까엄-청 엄---청 아쉽더라는 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​크림이 준비해둔게 있지만완전히 스탠바이 상태가 아니라서퀄리티가 좀 떨어질수도 있다고 하시더라구요뭔가 저 플랫슈페너의 퀄리티를 더 기대하게되는!다음에 먹으러 가야겠어요:)​​저희는 플랫바닐라, 아이스아메리카노,레몬 마들렌 시켰습니다아 -​​​​​​레몬마들렌만 주문이 가능했어요ㅠㅠ​​​​​​메뉴들이 많았어요.급하게 플랫바닐라랑 아.아 시켰는데궁금한 메뉴들이 이제야 눈에띄어요 @_@다음에 또가야겠어요 - ! ㅎㅎ​​​​​​​실내는 다크한 색감의 우드인테리어였고-진짜 사장님의 센스가 여기저기 돋보이는 카페였습니다 !​​​​​작은 소품하나하나갬성이 안터지는게 없을 정도!보면서, 이케아 제품들이 눈에 보이는데도확실히 센스가 있으셔서인지이케아라는 느낌이 안들정도라며친구랑 둘이서 인테리어 감상을...ㅋㅋ​​​​​​​​​까치발 빼꼼 세워서사진도 찍어봤습니다아 - ㅋㅋㅋㅋ완전 포토존...헤헤​​​​​​​​Bar 자리도 있고넓은 자리도 있었는데한켠한켠 볼때마다다른 장면처럼 다 매력적이었어요.진짜 인테리어에 너무 반했나봐요 ㅋㅋㅋㅋ​민디랑 둘이서 와와, 장난아니다, 와와, 사장님 센스쩐다!와와 여기진짜 장난아니야 하면서 호들갑ㅋㅋㅋ​​​​​​​​주문한 메뉴들이 나왔어요!아.아는 산미가 조금 강하고 플로럴느낌이 났는데제가 산미있는 커피를 별로 안좋아해서마니 먹지는 않았는데이거 포스팅하면서 보니까두가지로 원두 선택이 가능하더라구요!​담에가면 제 입맛에 맞는걸로 주문해보려구요:)산미가 있는 커피였지만부드러우면서 상큼한 느낌이었어요!​​​​​뀨ㅠㅠㅠ 너무 맛있었던 레몬마들렌!마들렌에 레몬..?.... 이라니좀 갸우뚱 했지만,먹어보니까 진짜 맛있었어요ㅠㅠ!저 위에 뿌려진 하얀색 시럽?! 같은게레몬이더라구요!페스츄리 위에 뿌려진 하얀 시럽같은 느낌인데레몬향이 쭉 퍼지는데 진짜 맛있더라구요ㅠㅠ..​​​​​​플랫바닐라!진짜맛있었어요 ㅠㅠ아니 바닐라 아이스크림도 혹시 만드시나요?아니면 사신거라면 구매처좀...진짜 넘나 맛있었어요 - 그 살짝 얼려있는 그 정도마저!ㅜㅜㅜ양이 작은게 아쉬울따름 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ벤티사이즈로다가 먹고싶은마음ㅋㅋㅋ​​​​​옷도 엄-청 센스있게 입으시구목소리도 좋으시구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갬성 터지는 사장님 도촬을 하며카페나들이 마무리했어여 ㅋ_ㅋ​카페에 사람도 없고,조용하게 있으니 더 느낌이 좋았던 미루꾸커피!인테리어가 넘나 갬성터지는데커피맛까지 좋아서 엄청 만족했습니다:)​​​​​​#일산카페 #정발산카페 #보넷길카페 #밤리단길카페 #미루꾸커피
익산 대학로 카페 추천[만랩커피] : 안녕하세요~!켠이에요오늘은 익산 신동 대학로에 조용하고 분위기 좋은 카페가 있어서소개해드릴라구요만랩커피에는 책이 많아요!!!대학생들이 아무래도 많이 다니니까기증한 책들도 있고추천도서도 많아서 구경하고구매도 할수있어용!6인석 큰 테이블도 있어서회의하기도 좋을듯합니당원두와 텀블러도 판매하구 있어용짜잔 빼곡한 책들​인쇄도 할 수 있어요!!!!과제나 수업자료를 미리 프린아웃하기 좋은 만랩커피💜팩스,스캔까지!오픈1주년 고객감사 이벤트도 하고 있으니꼭 참여하세용❤️메뉴판,디저트저희는 초코스콘하고 딸기라떼, 피스타치오아몬드라떼 선택!최고의 원두를 사용한다고 하네용ㅎㅎ뒷편엔 주차장도 있어서주차하기 편리해용안쪽에도 자리가 더있어요!!전체적으로 조용한 분위기라과제하는 분들도 많고 병원근처라 잠깐 커피 마시러 온분도 많더라구요!​​좋은 원두 사용하는 만랩커피!실제로 커피에도 종류가 많더라구요#익산#전북 #맛집 #맛집추천 #익산맛집 #모현동맛집#모현동 #영등동 #영등동맛집 #맛집추천 #일상 #일상블로그 #일상이야기 #일상생활 #일상생각 #소통 #서이추환영 #서이추 #데이트 #데이트코스 #데일리 #리뷰 #맛집리뷰 #카페 #카페추천 #원대맛집 #원광대 
[아산 홍루이젠]샌드위치,밀크티가 먹고싶을때~/아산 디저트 추천 : [아산 홍루이젠]샌드위치,밀크티가 먹고싶을때~/아산 디저트 추천​지난번 회사분이 주신 홍루이젠 샌드위치 먹어보고 괜찮아서 ㅋ 주말에 친구집에 놀러가기전에아산 용화동에 생긴 홍루이젠에 들렀어요~신도브래뉴 아파트 앞에 있어서 찾기도 편하실꺼예요.주소:충남 아산시 용화고길 79번길 36(용화동1592 1층 104호)전화번호:041-549-8611홍루이젠에 대한 설명과 음료가 출시되어 설명이 되어있어서 매장안으로 들어가지 전에 확인할수 있어요.예약주문도 받고, 테이크아웃 가능해요~영업시간 오전8시~밤 22시로 되어있는데 재고 소진시 마감을 한다고 해요.안으로 들어가면 앞을 볼수 있는 의자와 테이블이 있고,하나의 테이블이있어요.안으로 들어가니 봄시즌에 맞게 포장지도 이쁘게 놓여진 케이스가 보여요~샌드위치4종,우유,애플사이다도 판매하고 있어요.홍루이젠 아산온양점 음료 셋트도 함께 판매하고 있어요.모든 샌드위치+음료 구매시 300원 할인적용돼요~아산 홍루이젠 메뉴판 및 가격표 한번에 보시기 쉽도록 찍어봤어요~쿠폰도 찍을수 있어서 쿠폰 다 채우면 샌드위치 또는 만드는 음료 하나 무료로 먹을수 있어요~30개 이상 대량주문은 1~2일전 미리예약을 해야해요~종이봉투,작은비닐봉투는 50원, 큰 비닐봉지는 100원6개기준으로만 박스,종이봉투 무상이예요~홍루이젠 4가지 샌드위치 다 맛이 궁금해서 구매하고,홍루이젠블랙밀크티,홍밀크,카페라떼 주문했어요~사이즈도 크고, 커피랑 밀크티 종류 사먹을수 있어서 좋아요.종이커버를 벗기면 더욱 차이점을 알수 있어요~!잘 섞어서 저어서 먹으면 색으로 봤을때는 다 비슷해보여요~홍밀크는 흑설탕시럽이라서 달콤하고블랙티밀크는 홍차맛이나면서 달콤하고카페라떼는 기존 먹던 그맛과 동일해요~그다음으로 먹은건 샌드위치예요~먹기전 영양 정보 및 유통기한 참고하세요~악마의 초코샌드위치 2,000원햄치즈 샌드위치 1,900원치즈샌드위치 1,700원오리지널햄샌드위치 1,800원4종의 샌드위치 겉포장을 제거후 접시에 담아봤어요~이름답게 속이 차여져 있어요~악마의 초코샌드위치~요건 달달한거 좋아하고,뉴텔라좋아하시는분에게 추천해요 ㅎㅎ저에게는 넘 달았어요 ㅎㅎ햄치즈샌드위치~단짠의 맛역시 다 들어가진 맛이 젤 제 입맛에 맞았어요 ㅎㅎ치즈샌드위치~치즈좋아하시는분들에게 추천오리지널 햄치즈샌드위치도 맛있어요~요즘 편의점에서도 많이 나오지만 역시 부드러운 식빵이 홍루이젠을 따라갈 순 없더라구요~!개인의 취향에 따라 ㅋ 샌드위치 골라서 맛있게 드셔보세요.친구집에 놀러갈때,어린이집 간식으로 추천하고,소풍갈때 김밥도 챙기고,간식으로  샌드위치도 사가져 가면 딱이겠어요~아침식사대용으로도 부담없이 먹을수 있어서 좋아요~!아산 홍루이젠이 가까운 용화동에 생겨서 좋네요~!샌드위치,밀크티 좋아하시는분들~용화동 가셨다가 아산 홍루이젠 들려보세요~​
디저트 뷔페 추천, 이상한 월드의 애플수박 뷔페 #롯데호텔월드 : ​​​이상한 월드의 애플수박 뷔페 #롯데호텔월드 #디저트뷔페추천​​글/사진 부지런한베짱이​​​​한 번씩 나에게 포상을 주고 싶을 때 찾는 디저트 뷔페!특히 호텔에서 즐기는 브런치 겸 디저트 뷔페는 분위기도 좋고 메뉴 퀄리티도 좋아서 매년 찾게 되는 것 같아요.이번 여름 제가 선택한 곳은 바로 잠실 롯데호텔 월드입니다.​​​​​이상한나라의 앨리스를 컨셉으로 이상한 월드의 애플수박 뷔페가 진행 중이에요.달콤한 디저트와 달다구리들, 열대과일 핑거푸드, 그리고 요깃거리도 충실했었던 곳!신랑과 같이 디저트뷔페를 찾을 때면 신랑의 입맛을 사로잡는 메뉴가 빈약해서조금 미안했었는데 이번에는 둘 다 만족할 수 있었어요 :)​​​​​​롯데호텔 월드 1층 라운지 앤 브라세리에서 만날 수 있어요.베이커리 총괄 오세백 파티시에님의 메뉴들을 한자리에서 맛볼 수 있어 두근두근!​​​​​앨리스 굿즈들이 군데군데 귀엽게 서있어요-이것만으로도 여심 저격!엘리스를 둘러싸고 있는 핑거푸드에는 수박이 콕콕 들어가 있는데 달콤해서 넘 맛있더라고요.세모 모양으로 썰어 먹을 생각만 했던 수박이 이렇게 디저트로 재탄생하다니!​​​​​​파인애플 큐브, 수박 큐브에 올려진 과일 디저트들저 몇 숟가락을 먹었는지 모르겠어요 +.+이 날은 칼로리 생각은 잊고 실컷 먹었어요-과일은 식이섬유잖아요?! 비타민이고요 ?! 헤헤​​​​​요 푸딩 종류들은 상큼하니 완전 굿!​​​​​​크레이프 케이크랑 초콜릿과 체리로 장식된 요 케이크는 커피랑 정말 찰떡이에요.한 번 아니 두 번 세 번 드세요!​​​​​망고가 올라간 화이트 시폰케이크랑롤케이크!망고 너는 그냥 사랑이다. ​​​​케이크랑 티 마시면서 대화 나누다가소화가 좀 되었다 싶을 때쯤 요 콘 디저트 하나 먹으면 얼마나 맛있게요 :)​​​​​​그리고 제가 정말 좋아하는 롯데호텔 라세느 마카롱!특히 핑크색 라즈베리 마카롱은 여기가 최고인 것 같아요.같은 마카롱인 것 같았어요. 내 혀가 기억해 ♥​​​​​​그리고 한 쪽에 샌드위치랑 과일이 준비되어있어요.디저트 먹다가 과일 먹고 입가심하고, 또 푸드도 먹고요-​​​​​​이상한 월드의 애플수박 뷔페는 신랑과 저를 모두 만족시켰는데요,바로 푸드 메뉴가 알차더라고요!디저트뷔페 갔다 와서 혹시 떡볶이만 생각 나신 적 없으신가요?디저트가 아무래도 달고 많이 먹으면 개운하게 내려줄 음식을 찾게 돼서 기승전-떡볶이로 끝났다는 후기를 많이 보게 되는데요,롯데호텔월드에서는 전복, 새우가 생각나실 거예요+.+​​​​소고기 찹스테이크와 칼칼한 닭갈비가 있고요.​​​​전복 버터구이와 새우가 준비되어 있어요.전복은 그 자리에서 바로 구워주셔서 신선하게 먹을 수 있답니다.또 새우도 크고 살도 가득!​​​​​핫푸드 코너에 준비된 스콘과 와플인데요,이 와플은 꼭 드시고 오세요! 페스츄리 와플이라 정말 맛있더라고요. 그리고 여기서 끝이 아닙니다.​​​​무려 도가니탕과​​​​​물회가 준비되어있어요. +.+ 이런 디저트뷔페 처음봐-멍게, 전복, 회가 듬뿍 들어간 물회- 여기 물회 맛집이네?!신랑이 좋아서 배를 든든하게 채우고 디저트를 시작하더라고요 :)그래서 둘이 다 만족할 수 있었던 것 같아요 헤헤​​​그럼 얼마나 잘 먹었는지도 살짝 보여드릴게요- ​​​​​​​수박 테이블 매트와 냅킨이 가지런히 준비되어있는 자리에 안내받고하이에나처럼 그릇에 그득그득 담아옵니다. ​​​​​어머! 식사하러 오셨어요?! 일단 찹스테이크에 새우, 전복, 물회로 든든하게 시작하고요-​​​​새우가 어찌나 튼실하고 짭쪼롬 맛있던지두세 개만 먹어도 배부를 정도에요.​​​​티나 커피 한 잔씩 포함되어요.저는 루이보스 크림 오렌지 티를 고르고, 신랑은 따뜻한 아메리카노!로네펠트 티로 제공되어요.​​​​​이제 티, 커피와 함께 디저트 타임!오자마자 너무 식사부터 했나요? 근데 핫푸드 코너가 식욕을 자극해서 그럴 수밖에 없었더라는 이야기!​​​​​제가 넘 좋아하는 마카롱과 티타임-이것이 행복이다.​​​​​핑거푸드로 준비된 브런치 메뉴도 맛있게 먹고요 :)​​​​두서없이 등장하는 도가니탕 ㅋㅋㅋㅋ한참 앉아서 수다 떨다가 중간에 뜨끈한 도가니탕 먹으니까 디저트가 또 먹고 싶고요. 거 참 신기하네 ​​​​​한 쪽에 음료도 있어요. 과일주스는 디스펜서로 준비되어 있어서 원하는 만큼 마실 수 있고요 :)​​​​​​또 입가심하는 척... 과일을 먹었고,마지막으로는 전복과 새우를 먹고 나왔다는 전설이!​​​​​​조용하고 아늑해서 여자친구들끼리 자리 잡고 한참 수다떨기 딱 좋아요.물론 남녀노소 모두 좋아할 핫푸드 코너도 잘 되어있어서 연인, 가족단위 주말 나들이 코스로도 추천해요 :)​​​​​​​올여름 롯데호텔 디저트뷔페 이상한 월드의 애플수박은 2019년 9월 11일까지 매주 토요일, 일요일 주말에 만날 수 있어요.시간은 11시부터 오후 2시까지!​찾다 보니 예약하면 15% 할인도 받을 수 있더라고요?!아래 링크 걸어놓을게요.야무지게 할인도 받고 맛있는 디저트 뷔페 다녀오세요 :)​사전결제 할인받기​​​​​​​​
[대구카페추천/고모역카페] 룰리커피 : ​​[대구카페추천/고모역카페]룰리커피​​​​요즘 대구 핵인싸들만 간다는그 카페에 다녀왔어요!​바로 고모역카페로 유명해진룰리커피!​​​​​대구카페추천 많이들 하셔서저도 궁금해서 가봤어용ㅋ_ㅋ​​​​핵인싸 카페니까핵인싸 여성들과 갔쥐용~ㅎㅎ​​​​전 디자인이넘 마음에 들더라구용~ㅎㅎ​​​​실내로 들어가니 매우 쾌적!로스팅 하는 공간이 다 보이더라고요 : )​​​​룰리커피 메뉴판입니다.음료 메뉴는 오직 커피만...!​이게 좀 아쉬웠어요ㅠㅠ저녁에는 커피 먹으면 잠이 안 와서되도록이면 피하는 편인데...​커피뿐이라서선택의 폭이 좁아 아쉬웠어요.​커피 못 마시는 분들은멀리까지 와서 발걸음을돌려야 한다는 단점...​어쩔 수 없이밀크커피로 주문!(새벽까지 잠을 설쳤다며...ㅋㅋ)​​​​한쪽에는 이렇게원두와 드립팩 판매를 하고 있었어요.​1회용인데 4,000원...ㅠㅠ우리에겐 비싸다고 느껴졌다능...ㅎㅎ​​​​실내는 시야가 트이고넓게 느껴져요ㅎㅎㅎ​근데 거의 큰 테이블들이주로 자리 잡고 있어서일행들끼리 앉기가 불편했어요ㅠㅠ​​​​로스팅 공간과카운터 쪽 공간이 넘나 넓은 느낌?ㅎㅎ​​​​저와 함께 룰리커피로 온예쁜 그녀들ㅎㅎㅎ​​​​언니들 다 태워주고곤지암 체험도 시켜주고,커피도 셔틀 해주는 울 막둥이^^*​고마와♥​​​​저희가 주문한 밀크커피(라떼) 세 잔과아이스크림 치즈케이크가 나왔어요!​​​​밀크커피(라떼)가고소하고 맛나더라구요?ㅎㅎ​원두 자체에 산미가 있는 편이라서더 고소한 거 같아요ㅎㅎ​원래 산미 있는 커피 안 좋아하는데,라떼로 먹으니 맛났어요^^​​​​그리고 룰리커피의 유일한 디저트!아이스크림 치즈케이크.​산미 있는 커피와 잘 어울렸어요ㅎㅎ맛은 다 아는 맛^^​​​​컵 받침대도 예뻐요~종이인데 가져가고 싶더라는ㅋㅋ​​​​아, 그리고 오픈기간이라서4천원짜리 드립백 하나씩 주셨어요!​야호ㅎㅎ오늘 마셔보니 산미가 강하면서도부드럽더라구요?ㅎㅎㅎ​​​​밤 11시까지 운영하시는데거의 11시 정각에 나왔네요^^;;;​나갈때까지 친절하게 응대해주셔서죄송하면서 감사했어요!​다음엔 밝을 때 가봐야겠어요 : )​​​​​
[북촌 디저트 카페 추천]카페 노티드 안국점 Cafe Knotted...  : ​푸 드 득인생도넛을 만난 북촌 디저트 카페 추천카페 노티드 안국점 Cafe Knotted​세상의 모든 디저트를 사랑하는 나는 제일 좋아하는 디저트를 꼽으라고 하면 막상 잘 못 고르는 편이다. 이번에 도산공원의 핫한 디저트 카페 '카페 노티드 Cafe Knotted'가 안국점을 오픈했다고 해서 방문했다. 그리고! 드디어 인생도넛을 만난 북촌카페 노티드. 도넛을 좋아하는 분들이건 안 좋아하는 분들이건 모두 좋아할만한 북촌 디저트 카페다.​​​​​​​​​​​북촌카페 노티드​​​​​​​​안국역 2번 출구로 나와서 바로 골목길 꺾어지면 보이는 북촌카페 노티드. 핫한 북촌 디저트 카페답게 포장해가는 손님이 엄청 많았고 우리가 방문했을 때는 주말 낮이라 꽉 차있었지만 금방 자리가 났다.​​​​​북촌 카페 내부는 넓지 않아 아늑한 느낌이었다. 전반적인 노란 색감이 귀염뽀짝한 카페 노티드 안국 분위기와 잘 어울려서 좋았다. 압구정로데오에 있는 카페 노티드 청담점도 방문한 적이 있었는데, 각 지점별로 개성이 달라서 찾아가는 재미가 있는 것 같다.​​​​​특히 바로 옆의 북촌 맛집 다운타우너 뷰 덕분에 더욱 분위기 좋았던 북촌카페 노티드. 나도 다운타우너 안국점 방문 후에 디저트를 먹으러 바로 북촌카페 노티드로 넘어오는 코스로 왔는데, 많이들 이렇게 하나의 코스로 묶어서 방문하는 것 같다(나는 앞으로 북촌을 방문하면 꼭 노티드 안국 방문해서 도넛을 포장해갈 거다!)​​​'​카페 노티드 특유의 분위기와 노티드 안국만의 느낌이 참 좋았던 북촌카페 노티드.​​​​​요 포장상자가 너무 귀여워서 여쭤보니 도넛 5~6개가 들어가는 패키지라고 하신다. 4개 이하는 역시 북촌카페 노티드 특유의 감성이 담긴 예쁜 핑크색 패키지에 포장해주신다.​​​​​그리고! 북촌 디저트 카페 찾아온 이유! 바로 요 디저트들ㅠㅠㅠ 내 인생도넛들은 물론 커피와 먹기 좋은 스콘 등등 다양한 디저트들이 있어서 포장으로도, 북촌카페 노티드 매장 안에서 머물다 가기도 좋을 것 같다.​​​​​북촌 카페 카야 버터 도넛, 앙버터 모나카, 스콘 모두 이름만 봐도 맛있는 메뉴들이다. 우리는 도넛 5개를 포장하고, 스콘 하나를 꼭 먹고 가야겠다고 생각했다. ​​​​​앙버터 도넛, 레몬 슈가 도넛, 누텔라 도넛, 로투스 크림 도넛, 블루베리 도넛, 우유 생크림 도넛까지. 이름만 봐도 침 한 바가지 나오는 북촌 디저트 메뉴들. 가격대도 3,000원~3,500원선이라 부담없다. 특히 앙버터는 원래 특유의 단단한 빵이 별로라 안 좋아했는데, 앙버터 도넛은 부드러운 도넛으로 즐길 수 있어서 맛나보였다.​​​​​모아놓고 보니 더 맛있어보이는 북촌카페 노티드 도넛들♡ 오픈한지 한 달도 안 된 신상카페지만 청담점이 오랫동안 압구정로데오의 핫플레이스였던만큼 카페 노티드 안국점 오픈하자마자 북촌 나들이 필수코스 북촌 디저트 카페로 자리잡았다.​​​​​북촌 카페 음료 메뉴! 음료 가격대도 착해서 우리처럼 디저트를 포장하는김에 커피도 한 잔 하고 가면 딱 좋을 것 같다.​​​​​우리가 북촌카페 노티드 방문해서 먹고 가려고 주문한 메뉴는 바로바로, 플랫화이트, 피치에이드, 그리고 뉴욕버터 밀크스콘 이렇게 세 가지다.​​​​​디저트뿐만 아니라 커피도 너무 제대로 하는 북촌 카페. 라떼아트도 너무 예쁘다!​​​​​알록달록 예쁜 비주얼만큼이나 맛도 좋았던 북촌 카페 피치에이드. 진짜 과육이 들어가서 더욱 맛있다.​​​​​북촌카페 노티드 디저트 먹는 모습도 영상으로 담아보았다. 노티드 안국 맛도, 분위기도 너무 좋다.​​​​​그리고! 비주얼 폭발하는 북촌 디저트 뉴욕버터 밀크 스콘♡​​​​​보통 스콘은 딱딱한 느낌이 강하지만 안국 노티드 스콘은 촉촉한 느낌이 강해서 더 개성있고 좋았다.​​​​​그리고 대망의 내 인생도넛들ㅠ 북촌카페 노티드 도넛이 유명하단 얘기는 들었지만 이 정도일 줄은 몰랐다.​​​​​패키지도 넘넘 귀여웠던 안국역 카페. 선물용으로 사기도 딱 좋을 것 같다. 사진을 안 찍을 수가 없는 디자인.​​​​​위에서부터 시계방향으로 로투스 크림 도넛, 블루베리 도넛, 카야버터 도넛. 특히 로투스 크림 도넛은 북촌 카페 와서 처음 들어본 조합이라 어떤 맛일지 상상이 가지 않았는데 처음 먹어보는 맛이면서도 너무 맛있어서 깜짝 놀랐다ㅠㅠ 도넛 식감이 진짜 좋다.​​​​​레몬슈가 도넛과 바닐라 도넛. 새콤달콤한 맛이 역시 넘 맛있는 도넛들이다. 북촌카페 노티드 도넛들은 안에 들어간 필링과 부드러운 도넛의 식감이나 맛 조화가 너무 좋아서 엄청난 중독성이 있다ㅠㅠ.​​​​​특유의 감성도, 비주얼도, 그리고 무엇보다도 맛도 다 완벽했던 북촌카페 노티드. 압구정로데오에서 보던 카페 노티드를 북촌 디저트 카페로도 만나볼 수 있게 돼서 너무 좋다. 이제부터 북촌 카페 찾는 분들에겐 카페 노티드 안국점 강추! 인생 도넛과 다양한 디저트들을 만나볼 수 있다.​​​​안국역 2번 출구와 가깝다.​연락처 070-7755-9377영업시간 월 휴무 화수목금 11:30-21:30 주말 11:00-21:30​​​
부산 카페 / 젬스톤 / 독특한 인기 개조 카페 추천 : 지난주에 태풍 '타파'와 함께 부산 여행을 다녀왔다. 대풍 타파는 우리가 부산에 도착했을 때부터 시작해서 집으로 돌아갈 때까지 우리와 쭈-욱, 줄곧 함께 했다. 잊지 않을게 타파야.. 그 와중에 너무 좋았던 카페가 있었다. <젬스톤>이라고, 이미 인스타나 블로그에서 핫플로 통하는 카페였다. 어찌 보면 다행인 것이, 태풍 때문에 이 핫플레이스에 사람이 별로 없었다는 것. *젬스톤 위치부산광역시 영도구 대교로6번길 33​젬스톤 주변에 주차장이 꽤 있었다. 우리가 방문했을 때는 이미 태풍으로 길거리에 돌아다니는 사람이 없었기 때문에.. 주차야 뭐, 아주 쉽게^^ 젬스톤은 수영장을 개조해서 만든 카페라고 했다. 서울 성수동에 있는 <어나더 카페>에서 이미 수영장 컨셉의 카페를 다녀와보긴 했다. 뭐 젬스톤이라고 특별히 더 다른 무엇이 있을까, 큰 기대 없이 찾은 곳인데 내 생각을 정말 뒤집어버렸다.​어마어마한 규모의 카페 크기는 물론이거니와 고급 진 느낌의 카운터, 카운터 앞에는 베이커리도 있었다. ​​빵순이에서 조금은 벗어나길 바라지만 새로운 빵의 맛을 모르고 지나치려면 세상 아쉽다.​​​ 일단 이 카페의 매력은 다양했다. 주문하는 곳에서 반 층 정도 내려가면 수영장을 개조해서 만든 카페 인테리어가, 주문하는 곳에서 구석구석 둘러보면 어울리는 듯 마는듯하게 공을 들여 공간을 분리해 놓은 독특한 컨셉의 카페 인테리어가, 또 반 층 정도 올라가면 공부하러 찾는 사람들과 전문적으로 세미나를 하는 곳 같은 인테리어가 인상적이다. 정말 아주 많은 매력을 가진 카페였다.​​주문한 빵과 음료를 가지고 한참을 돌아다녔다. 어디에 앉을까, 어디가 좋을까 하면서.​내가 처음에 자리를 잡은 곳은 바로 이 수영장 컨셉의 공간이다. 하늘색 타일이 인상적이다.​​뭔가 안정적이지 않은 느낌, 다시 자리를 잡은 곳은 선베드가 마련된 1층.그래도 역시 부족해, 뭔가 부족해. 그리고 일단 콘센트가 없어서 다시 새로운 자리를 찾아서-젬스톤 하이에나마냥..ㅋㅋㅋ​마침내 정착한 곳. 학교 스탠드를 상상하게 만드는 곳이다. 여기를 선택한 이유는, 깔고 누울 수 있는 미니 베드가 있다. 타파와 함께 2박 3일 여행하느라 고생한 우리의 마지막 부산 여행지니까 느긋하게 좀 쉬다가 가는 게 좋겠다며 이 자리를 초이스 했다. 콘센트도 있고 누워있을 수도 있고 딱 좋아.​ 제일 꼭대기 층에 앉아서 찍어본 사진. 그래도 은근 사람들이 있다.​​우리가 주문한 빵과 커피와 에이드. 이제 드디어 먹는 건가?​​빵은 파운드케이크인데 맛있었다. 특히 위에 올라간 청포도가 아주 꿀 조합.​​​이제 커피도 좀 마셨고 슬슬 돌아가야 하는 시간이 다가오니까 초조해졌다.아직 이 큰 카페를 다 둘러보지 못했는데.. ㅋㅋ서둘러 구석구석 카페를 둘러보기 시작-​​1층. 아이폰 테이블​​1층. 엔틱한 분위기의 공간. ​​1층. 엔틱한 공간 옆에 덩그러니 놓여있는 모형 차. 여기가 포토스팟인거 같았는데?​​1층의 구석구석 빈틈없이 채워진 공간들-​​2층. 서재를 연상시키고, 도서관을 연상시키는 공간. 공부 집중 잘 되겠다.​​2층. 문이 열린 틈을 타고 들어가면 책 냄새가 코끝에 닿는다. 오래된 책 같다.​​2층. 또 다른 공간으로 이어진 곳도 이렇게 책과 큰 책상으로 가득 차있었다. 여기는 회의를 진행하거나, 세미나 공간으로 사용되는 것 같았다. 실제로 그런지는 알 수 없지만 말이다.​​여기는 우리가 생각한 제일 좋은 공간. 2층. ​ 아, 여기는 화장실도 엄청나게 넓고 인테리어가 독특하다. 음, 탈의실을 개조한 곳이 화장실이 아닐까 추측을 해봤다. 커다란 거울이 가득하고 조명도 많아서 여기가 화장실인지, 피팅룸인지 알 수 없게 만들어 놨다. 아무튼 이 카페는 마음에 쏘-옥 들었어. 다음에 부산을 가면 또 찾아볼만한 곳^^ ​#부산여행코스 #부산젬스톤 #영도젬스톤 #부산여행 #부산카페추천 #독특한카페 #젬스톤 #젬스톤베이커리 #젬스톤인테리어 #젬스톤위치 #젬스톤주차 #젬스톤매장 #부산대형카페 #부산공부하기좋은카페 #카페추천 #부산핫플 
태안 안면도 애견동반 카페 추천 : 트레블브레이크커피...  : 처음부터 이번 여름휴가는 철처하게 올해부터 우리의 가족이 된 율무(남, 6개월)를 위해 계획했다. 장거리 여행이 처음인 율무를 위해 대전에서 많이 멀지 않아야하고 애견동반펜션이 위치하고 있어야 하며 주변에 애견동반펜션, 애견동반 음식점이 있어야 했다. ​강아지를 처음 키우는 입장이다보니 어디를 가도 강아지가 있으면 행동반경의 제약이 생긴다는 것을 새삼 체감하면서 '온전히 반려견을 위한 여행의 루트를 계획해야겠구나'라는 생각이 들었다. 그렇게 해서 여러군데를 찾아보던중에 가장 적절한 곳인 태안 - 안면도로 정하게 됐다. 1박2일로 예정된 여행에서 하루는 온전히 율무를 위해 신나게 뛰어놀만한 넓고 푸른 잔디밭이 있는 펜션에서 신나게 놀았다. (말이 신나게지 몇번 뛰어다니면 힘들어서 안아달라고 난리, 난리, 쌩난리를...)2일차 집에 오기전날 율무와 함께 갈 수 있는 애견동반 카페를 검색하던중에 안면도 태안쪽에서 유명하다던 트레블브레이크커피 애견동반카페에 방문하기로 했다.​구불구불 시골길을 따라 깊숙히도 들어가다보면 마을 끝쪽에 큼지막하게 카페의 터가 보이고 또 그 안으로 경사로를 따라 올라가다보면 ​드디어 트레블브레이크커피 도착.​실내의 답답한 공간이 아니라 이렇게 자연과 어울어진야외 공간에서 햇빛과 바람과 공기를여유롭게 즐길 수 있는 캠핑을 하는 듯한 느낌을 받을 수 있었다.야외에서 먹는 피자란 꿀맛탱!​​​율무야 신나니???날씨가 환상적으로 도와준 날​야외에서 햇빛이 굉장히 쌔게 내리쬐면힘들 수 있는데 야외 좌석에 파라솔과 같이 막아주는 것들이 있어나름대로 시원하게 쉴 수 있었다.​​​​​반려견 율무와 함께했던 ​이것저것 서툴렀을 여행이었지만나름대로 많이 신경쓰고 준비했던 여름휴가​처음이라서 더욱 기억에 남는 여행이 될 것 같다.
[홍대 카페 추천] 홍대 흑당커피가 맛있는 후쿠오카 흑당커피 : [홍대 카페 추천] 홍대 흑당커피가 맛있는 후쿠오카 흑당커피​​[주소]마포구 와우산로 29가길 79​[연락처]02-720-1996​[영업시간]월~일 9:00-22:00 / 연중무휴​​​​​​​​홍대의 여름날,요새 한창 핫한 흑당커피를 마셔보러후쿠오카 흑당커피에 방문!​후쿠오카 흑당커피 카페는 일본에서만 맛볼 수 있었던 우에시마 흑당커피를 맛볼 수 있는 카페라 한다~!​​​​​자그마한 카페인줄 알았는데의외로 테이블도 많고 꽤 공간이 넓어서 답답한 느낌이 전혀 없다!전체적으로 구석구석 일본스러운 분위기 물씬~~! ​​​​흑당커피 마시러 왔지만,맛나보이는 디저트류도 한 가득~~+_+​​​​​흑당커피와 밀크티, 말차 푸딩을 주문해보았다!​​​​일본푸딩이 맛있었던 기억이 있어서,약간 도전적인 메뉴지만 선뜻 주문!결과는 성공이었다 ★​​찰랑찰랑 보드라운 말차푸딩.젤리같은 식감일줄 알았는데양갱처럼 보스라지는 식감!맛도 많이 달지 않고 풍부한 우유맛이 좋았다.:)​​​​​​밀크티는 부드러운 맛,흑당커피는 흑당의 맛은 크게 느껴지지 않았지만달콤한 라떼 같은 느낌이랄까?의외로 커피향이 짙어서 놀랐다!​​​​​아기자기한 귀여움이 가득한후쿠오카 흑당커피기대없이 갔는데 시원한 공간과 조용한 분위기 좋았었다!특히 음료를 담아주는 스뎅잔이오래토록 음료를 시원하게 보관해줘서더위를 싹 날려버렸다~:D​​​
http://naver.me/xxXJATOl서울특별시 종로구 대학로12길 38 정보빌딩 ♡​#티오엠 옆이라서 #사의찬미 보러 가실때들리면 좋아요~♡​#카페 #카페스타그램 #혜화카페 #혜화역카페#빵집 #맛있는빵집 #빵지순례#맛집 #맛집투어 #맛집스타그램 #맛집여행 #먹방 #맛있는카페 #카페추천 ​
전주카페추천:) 객리단길 감성카페, 경원동 유니버스 : 주소 : 전북 전주시 완산구 현무1길 16전북 전주시 완산구 경원동3가 15-5전화 : 070-7767-0001영업 : 매일 11:00~23:00 연중무휴저번 주 오랜만에 또 다녀온 전주역시 전주하면 갬성이지어디 카페를 갈까 하다가넓고 조용한 카페를 찾던 중신상카페는 아니지만​개인적으로 마음에 들었던카페 발견쓰겉 외관부터 벌써 내슈탈로 예뻐주긔밖에서 사진 찍기 매우 좋음.​그런데 이상하게입구에서 조금 하수구 냄새라고 해야하나약간 꼬린내가 나긴 했음.​어디 주변에 뭐가 있나봐?이 날만 그런건지 몰겠긔.​안으로 들어오니시원하고 넓은 공간되게 널찍한데 사람이 엄청 많지는 않았고두 세테이블 정도 있었다.​광복절날 다녀왔는데사람이 많지는 않아서개인적으로 좋았음.ㅎㅎㅎ​음료 가격은 대부분4-5천원대. 우리는 바닐라빈라떼랑리얼사과쥬스를 주문함​여기 이층도 있어서2층으로 올라갔음. 사람이 없어서 그런지2층은 에어컨을 틀지 않았음.일층과 심히 다른 온도차​하긴 이렇게 넓은데전기세를 감당하기 힘들거 같음.​다리가 무지 긴옛날 책상의자 슈탈의 느낌교실이 떠오른다.​그런 컨셉으로 잡으신건지유니버스만의 갬성있음. ​곧곧이 보이는유리창 너머의 풀잎들빈티지스러우면서 예쁘다. ​야외도 있으나전날 비가 왔었나 그래서접혀져 있었음.이날도 비온다고 하긴 했었긔 곧이어 나온 우리 음료.리얼 사과쥬스는 진짜 사과를 갈아서 만든 듯.​그리고 바닐라빈 라떼도너무 달지 않고 생각보다 넘 맛있어서 깜놀.​조용하고 넓고 오래 앉아 있고 싶은 카페였다.​의문의 냄새만 빼면..ㅎㅎㅎ​예쁜 이층에서 인증샷도 찍고지나가기개인적으로 좋았던 카페​비오는 날 창가에 앉으면 왠지 너무 좋을 듯한 곳​*찾아가시는길*아임녀니
이색적인 #다육이 대구 카페 추천 : 얼마 전에 친구에게 대구 카페 추천을 받았다.남자친구랑 대구에서 괜찮다는 카페들은 웬만큼다 가본 뒤라 조금 이색적이면서도 특이한 카페로데이트를 가보고 싶었던 참이었다. 그래서 망설이지않고 친구의 제안을 받아 들였다.​도착하니, 건물이 굉장히 웅장했다. 1층부터 무려옥상까지 이루어진 건물이었다. 건물의 입구는한 사람이 들어가기 딱 적당한 출입구였다.출입구에 비해 건물이 상당히 커서 살짝 놀랐었다.출입구쪽 그러니까 1층쪽의 모든 벽쪽이 통유리로 되어 있는 덕분에 들어가기 전부터 실내를 먼저들여다 볼 수 있었다. 실내는 아늑하고 깔끔하게 느껴졌었다.입구쪽에는 최상급 커피, 프랑스산 밀가루로 만든프레즐을 파는 카페임을 대략적으로 알 수 있었다.친구에게 대구 카페 추천을 받을 때, 대략적으로다육이를 정말 많이 볼 수 있다는 말을 먼저 들었었기 때문에 분위기가 너무 카페스럽지 않을까살짝은 걱정을 했었는데 전혀 그렇지 않았다.공간 분리를 잘해놔서 그런지 카페의 분위기를잘 느낄 수 있었다.들어가는 입구에는 오픈을 09:00에 해서 클로즈를23:00시에 한다는 것을 알 수 있도록 적어놨었다.입구도 통유리로 되어 있었고 손으로 밀어 들어가는문이었다.들어가는 입구쪽에는 다육이 화분이 굉장히 많았는데, 들어가기 전부터 상당히 볼거리가 많은카페임을 짐작할 수 있었다. 나는 다육이하면 우리엄마가 생각이 나는데, 다육이 좋아하는 우리 엄마를데리고 한 번 꼭 와야겠다는 마음이 들었던 카페였다.카페 입구쪽에는 난간이 잘 되어 있었는데 그 난간에는 화분이 즐비해 있었다. 미니 화분부터중간 크기의 화분까지 꽤나 다양했다. 다육이에 관심이 많고 다육이를 좋아하시는 분들이오시면 정말 눈이 휘둥그레 질 수 있는 곳이었다.카페가 카페가 아니라 잘 가꿔놓은 정원의 느낌도 들고 화원 느낌도 느껴지는 곳이었다.카페 실내로 들어오면 메뉴판이 부착이 되어 있었다.사장님께서는 손재주가 좋으신지, 메뉴판을 직접만드신 듯 했다. 카페의 메뉴는 큰 기대는 하지 않았지만, 기대 이상으로 상당히 다양한 메뉴가존재하고 있었다. 밀크티부터 요거트스무디, 딸기 스무디와 딸기 요거트 스무디 등, 팥빙수도 판매가되고 있었다. 기호에 따라 골라 마시기 딱 괜찮은곳이었다.뿐만 아니라, 커피 종류도 상당히 많았는데, 에스프레소부터 아메리카노, 라떼 종류도 상당히 많았다. 그리고 가장 놀랐던 것은 프레즐은 그냥프레즐인줄 알았는데, 프레즐 종류가 정말 다양하다는 것이었따. 플레인 프레즐부터 오리지널프레즐, 시나몬 프레즐, 아몬드 프레즐, 등등 롱도그프레즐도 있었다. 페파로니 프레즐은 꼭 피자를먹는 기분이 들듯 했다. 가장 비싼 프레즐은할라피뇨 프레즐이었는데 맛이 가장 궁금하기도했다.주문을 하고 기다리고 있으니까 얼마 지나지 않아서모든 메뉴가 나왔었다. 크림치즈프레즐과 고구마라떼, 아메리카노를 주문했었는데 기대 이상으로 맛이 모두 괜찮았었다. 남자친구가평소에 크림치즈를 굉장히 좋아해서 크림치즈프레즐을 주문한 거였는데, 남자친구가맛있다면서 잘 먹어서 기분이 좋았다.크림츠즈가 프레즐 사이에 꽉 꽉 들어있어서 늘어나는 맛도 있었다. 그리고 갓나온 프레즐이라그런지 엄청 따끈따끈했다. 시원한 음료와따끈따끈한 음료의 조합이 환상적이었다. 남자친구가 크림치즈가 많이 들어가 있다면서 굉장히 마음에 들어 했었다.​고구마라떼는 색이 하얘서 살짝 놀랬다. 처음에는고구마라떼가 아닌 줄 알았다. 호박고구마 색을생각해서 그런듯 했다. 그런데 맛은 고구마의 고소한 맛과 라떼의 부드러운 맛이 모두 담겨 있었다. 그리고 시원하게 음료를 즐길 수 있어서더욱 마음에 들었었다. 편하게 먹을 수 있도록포크 두개와 빨대 두개도 함께 제공이 됐었다. ​프레즐의 모양이 하트 모양이라 먹을 때도 기분이좋았다. 애정이 넘치는 카페인듯한 느낌이었다.그리고 테이블마다 다육이 미니 화분이 놓여 있었는데 다육이를 보고 있으면 마음이 괜히 편안해졌었다. 이런 카페가 있었냐며 남자친구는신기해했다. 친구에게 대구 카페 추천을 받길잘한듯했다.​다육이 화분이 귀여워서 손에 들고 한 번 사진을찍어봤었다. 귀여운 다육이가 식물이라는 사실이 놀라웠다. 그냥 소품처럼 생겼는데 식물이라니. 화분도 다육이랑 참 잘어울리는 미니 화분이었다.모양이 꼭 장미모양처럼 생겼었다. 잎이 여러개 겹쳐있었는데 그 모양이 세련됐었다. 그 아래에는작은 다육이 크기만큼이나 미니미니한 자갈들이 깔려 있었는데 사장님께서 정말 다육이를 사랑하시구나 싶었다.포크로 잘 집어서 한 입에 쏙쏙 넣으면 프레즐의 짭조름하고 바삭한 과자와 크림치즈의 부드럽고 진-한 맛을 함께 누릴 수 있었다. 크림치즈 프레즐과아메리카노는 시원하면서 부드럽고 깔끔했고크림치즈 프레즐과 고구마라떼는 시원한 고소함과짭조름함이 어우러지면서 깊은 맛이 났었다. 프레즐의 속이 크림치즈로 꽉꽉 차 있어서 굉장히 마음에 들었었다. 보통의 프레즐은 속이 꽉 차있지않아서 프레즐의 바삭한 부분만 먹기 바빴었는데대구 카페로 추천받은 곳은 양심을 잘 지키는 곳이었다. 이렇게 큰 프레즐을 제공받는데도 가격은그리 비싸지 않았기 때문에 가성비가 참 좋은곳이라는 생각이 컸었다.그리고 카페의 곳곳에는 화분이 굉장히 많이 진열이되어 있었는데, 다양하고 독특한 화분들이 많았다. 긴스타일의 화분부터 미니미니한 화분까지 다육이를심으면 딱 예쁠 그런 화분들이 많이 있었다.모양과 색이 특이한 초도 많았는데 사장님께서 직접 만드신듯했다. 상당수를 직접 만드신듯 하다는느낌을 많이 받았었는데, 그만큼 사장님의 손재주가참 뛰어나다는 생각이 들었었다. 다양하고 독특한화분부터 조각들을 보러 오기에도 참 괜찮은곳이었다. 어머님들께서 상당히 좋아하실 조각들이나 화분들이 많았다.중간중간 신문기사를 스크랩해놓은 액자와 그림도걸려 있었다. 신문기사에서 채택된 #대구의숨은명소 였다. 기사에는 사장님의 모습도 나와있었다. 명함 꽂이도 있었는데 도자기로 만들어서 더 고급스러웠다. 대구 카페로 추천받은 샌프란시스코는 다육카페라메뉴얼이 있었다. 메뉴얼이 10개정도 됐는데엄청 까다롭지는 않고 꽤 당연한 내용들이었다. 그만큼 손님들을 위해 청결과 정리정돈에 신경을많이 쓰는 카페였다.다육이의 종류가 정말 많았다. 다육이에 대해 많이알고 있었다면 더 좋았을텐데 싶은 생각이 들었다.다음에는 대구 카페로 추천받은 곳에 올 때는 좀공부를 하고 와야겠다는 생각이 들었었다. 그중에 가장 마음에 들었던 미니 다육이를 들어서한 번 찍어봤다. 깜찍했다. 남자친구는 원래 식물에진짜 관심이 없는데 이 카페에서 다양한 다육이를봐서 그런가 꽤나 흥미를 가졌었다.  개구리 조각상이 있었는데 푸릇푸릇한 화분들이즐비해있어서 좀 잘어울렸다. 빈 공간이 없이 정말빼곡하게 다육이화분들로 채워져 있었는데 한 공간을 모두 채워서 그런지 안정감이 있었다. 화분의 모양이 귀여워서 한 번 찍어봤었다. 강아지모양이었은데 꽃잎에는 큐빅도 박혀 있었다. 누가봐도 직접 다이한 제품인듯 했다. 누군가의 노력이 한 땀 한 땀 들어간 곳이라 더 예쁜 화분이었다.옥상에서 실컷 다육이 구경을 하고 내려가는 길벽면에는 다양한 액자가 걸려 있었다. 통로 하나하나 잘 꾸며놓았던 카페였다. 그리고 난간도 잘 설치가되어 있어서 다니기에 상당히 안전했다.커피 한 잔의 값어치는 만드는 사람과 마시는 사람이 함께 만들어 가는 것이다. 참 예쁜 문구였다.카페를 운영할 때 어떤 마음으로 운영하는지 상대적으로 보여주는 것이나 다름이 없었다.이 문장이 마음을 따뜻하게 했었다.앞 선 문장이 마음을 따뜻하게 했다면, 희망은 어떤 상황에서도 필요하다.라는 문장은 마음을 요동치게 했다. 대구 카페로 추천받은 곳은마음을 편안하게 해줄 뿐만 아니라 뭐랄까. 잘하고 있다고 박수쳐주는 느낌을 준 곳이었다. 앞으로도 열심히 살자 마음을 먹었었다. 이 카페에서.예쁜 화분이 많았던 곳. 대구 카페로 추천을 받아서간 곳이긴 했지만 내가 오히려 대구 카페로 추천을해주고 싶은 곳이 됐다. 볼거리가 많아서 참 독특했고 프레즐이 정말 맛있었다. 그리고 음료도 평균 이상의 맛이었다. 다음에는 꼭 엄마랑 오고싶은카페였다.​#대구카페추천 #샌프란시스코 #크림치즈프레즐#아메리카노 #고구마라떼 #다육이 #다육이카페​
자그레브 카페 추천 : 컴퓨터 업무 보기 편한 카페 2곳 !!! : ​​​​​​​​​​안녕하세요.유럽여행 다니면서 최고로 힘든건.아이스 아메리카노를 마시기 힘들다는 점특히 성수기 여름에 여행 할 때뜨거운 커피를 마주하는건 저에게 너무 힘든 일이에요.한 겨울에도 차가운커피를 마시니깐요 T_T​자그레브 숙소에 와이파이가 없기 때문에저희는 컴퓨터 하기 편한 카페를 찾아다녔어요.​스타벅스도 없고 그 흔하디 흔한 프렌차이즈카페도 잘 없고... 구글맵으로 뒤지고 뒤져서알아낸 곳입니다.​​​​​​1. NOVA PLOCA CAFE​​​위치는 자그레브 반 옐라치치 광장에서 가까워요.​​​​​​​보통 사람들이 여기 야외에서 맥주마시면서TV보는 맛에 여기를 찾는데 저희는 컴퓨터 업무를위해 찾았기 때문에 2층으로 올라갔어요.담배냄새도 안나고 저희밖에 없어서 아주평화로웠던 곳입니다.​​​​​​느낌이 레코드점 같기도 하고..여튼 깔끔해서 좋았어요 화장실도 아주 깨끗했답니다.​​​​​​한가롭게 앉아서 컴퓨터 즐기는게 여행중에제일 꿀맛같은 시간 같아요.​​​​​​오빠는 맥주를 저는 대충 아이스커피 있냐고 묻고그거 달라고 했는데 블랙인걸 확인하지 못했어요.아주 달달한 크림이 올라가있는 아이스커피를마시게 될 줄.......이야..............T_T​여기는 아주 조용하게 컴퓨터 업무 볼 수 있어서좋았어요. 다만. 와이파이가 빠르지 않아서답답함을 느꼈답니다.. 천천히 느긋히 볼일보기좋아요.​​​​​​그냥. 저희 여행중 찍은 사진인데 예쁘게 봐주세요 :)​​​​​2. QUAHWA​​​​​​여기는 네이버 검색해서 찾은 곳인데요.커피를 맛있게 잘하는 곳이였어요.1층 2층있고, 화장실도 깨끗하고 아주 좋았어요!!!최고 여기를 강추하겠습니다 :)​​​​​​커피도 안에서 직접 볶는 거 같았고,무슨 상도 받았는지 진열되어 있었어요.​​​​​​1층 모습입니다.하필 자그레브 떠나는날 시간 떼우면서컴퓨터 하려고 찾아온 곳인데너무 좋아서.. 아쉬웠어요 : )​여기서 아이스 아메리카노 드실 수 있어요!!!갸꿀!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​​​​​​여기는 2층 모습입니다.날이 더운데 에어컨이 저기 보이는 저 쪼그만거로틀어서 2층은 좀 더웠어요...화장실도 2층에 있고 업무보기 아주 좋은 곳.​​자리잡고 앉아있으면 주문받으러 옵니다.그 때 원하는 메뉴 주문하면 돼요  : ) ​​​​​​얼마만에 마셔보는 아이스아메리카노...한 모금 마시고 저도 모르게 덩실덩실춤이 나오더군요.. 이놈의 카페인 중독ㅋㅋㅋㅋ​여기 카페에서 아이스아메리카노도 드시고컴퓨터 업무도 편하게 보시기 좋아요.​저는 자그레브 카페 여기를 추천할게요 !와이파이도 됩니다. 한국같이 빠른건기대안하시는게 좋아요! : )​​​​​-여행일기는 유튜브에서 생생히 보실 수 있어요.​
제주 카페 추천, 인스타 각 더 콘테나 : 제주 카페 추천, 인스타 각 더 콘테나​요즘 제주도에는 장마가 시작되어 몇일 동안 계속 비가 내렸다.밖으로 나가지 못하고 집에 만 있었는데,​마침 주말에 잠깐 비가 그쳐 오랜만에친구와 함께 카페투어를 하러 다녀왔다.​이번에 들린 카페는 바로 더 콘테나이곳이 특별한 이유는 감귤을 담는콘테이너 박스를 건물로 재현했다는 점!제주시 조천읍에 위치하여 찾아가는 건 그리 어렵지 않았다.이렇게 외관이 감귤 컨테이너 박스 처럼생겼는데, 정말 특이하고 눈에 확 들어온다.​굉장히 제주스러운 느낌이고, 여행객들이 딱 원한는 감정을 지닌 제주 카페이다.​​​제주 카페 추천 콘테나 카페를 영상으로 담아보았다.​​​영업시간 오전 11시 - 오후 7시화, 수 휴무8세 미만 어린이는 출입불가능6인 이상 단체 손님도 출입 불가능.그리고 반려동물노노.​자세한 공지는 인스타그램에 올라온다고하니방문 예정이 있는 분들은 인스타그램 확인하시길​​​2층에는 음료를 만드는 공간과 약간의테이블이 있고, 1층과 야외 정원에는꽤 많은 테이블이 있다.하지만 워낙 요즘 뜨고 있는 제주 카페라서내가 찾아간 주말에는 실내 테이블 자리가없었다. 하지만 야외에서도 충분히자연을 만끽하며 음료를 마실 수 있으니 추천!​​​크게 창도 있어서 멀리 감귤밭이 한눈에 들어온다.​​​재료가 소진된 메뉴도 보이고, 아메리카노와 풋귤에이드를 주문하였다.​손님이 많아서 10분~15분 정도 음료제조시간이 걸렸다.어차피 바쁜 여행객이 아니니, 천천히사진을 찍으며 기다렸다.​​​​제주 카페 더 콘테나가 특별한 이유는 바로 이렇게도르래를 이용하여 음료가 밑으로 내려온다는 점!!신기하고 참 재미있다.​​​음료가 내려오면 진동벨은 다시 박스안에넣어주면 올라간다.1층으로 내려가는 계단이 조금 좁아서 이렇게 도르래를 이용하여 서빙을 하니더욱 편한 것 같다.​​​제주 카페 콘테나 야외 정원에는 이렇게 노란 콘테이너가 의자를 대신하고 있다.불편할 것 같다고 생각했는데,생각보다 불편하지 않았다.ㅋㅋㅋ​​​외관이 정말 컨테이너 박스와 똑같이 생겼다.건축을 할 때도 꽤 시간과 돈이 많이 들어가 보인다.덕분에 확 띄는 외관 때문에 더욱 손님이 많이몰리는 제주 카페이다.​​​정원에는 이렇게 크게 감귤밭있다.여름이라 아직 감귤이 익지는 않았지만,겨울에는 노랗게 잘 익은 감귤을 많이 볼 수 있을 것 같다.여름에는 모형감귤로 대신 예쁜 사진을찍을 수 있다.​​​아메리카노 4,500원풋귤 에이드 6,000원맛은 나쁘지 않음. 가격도 요즘 제주 카페와별 차이가 없다.​​​날씨가 엄청 덥지도 않고 그늘에 있으면 야외에서도 충분히 시원하게 쉴 수 있었다.귤과 컨테이너가 컨셉이기 때문에 이곳 제주 카페에 오면 귤 음료는 꼭 드셔보시길.​​​달달하고 살짝 새콤하면서 정말 맛있는풋귤 에이드이다.양이 살짝 창렬이긴 하지만 나쁘지 않음. ㅎㅎ ​​​그리고 야외 정원에는 이렇게 귀여운주황 우산과 리어카가 준비되어 있어다양한 컨셉으로 사진찍고 놀기 정말 좋았다.이런 감귤밭도 버리지 않고 포존으로 사용하여관광객에게 딱 맞는 장소를 제공하고 있는 것 같다.재미있고 특별한 더 콘테나 제주 카페 추천~!
필리핀 세부 디저트 레스토랑 추천 맛집 : 필리핀 세부 디저트 레스토랑 추천 맛집​디저트 가게를 엄선하여 3군데를 소개합니다.​필리핀 세부 디저트 레스토랑 추천 맛집​​세부 추천 레스토랑 11 : milk cow진한 우유로 만들어진 아이스크림을 맛볼 수있는 레스토랑입니다. IT 공원 내에있어 입지도 좋기 때문에, 비교적 항상 인기있는 음식입니다.아이스 컵에 솜사탕과 꿀 블록 등 다양한 토핑이 있기 때문에 이쁘기도 예뻐서 사진을 찍어도 맛있어 보입니다.. 맛의 종류도 매우 많습니다.가게의 분위기도 매우 귀엽습니다.​​점포 정보​업소명 : milk cow주소 : W Geonzon St, Cebu City, Cebu, Philippines영업 시간 : 10 : 00 ~ 2 : 00정기 휴일 : 없음예산 : 5000​​​​​​​​​​​​세부 추천 레스토랑 12 : snow shack​빙수 전문점입니다. 연중 더운 세부에서의 얼음은 환영이군요.농후한 소스가 재미 있습니다. 개인적으로는 콩가루 맛과 망고 맛을 추천합니다. 1 개 300 페소 정도입니다.​아주 진하고 고체 망고도 들어 있습니다. 아얄라몰 및 IT 공원 사이에있는 크로스로드라는 레스토랑이 줄 지어있는 지역에 있습니다.​필리핀 세부 디저트 레스토랑 추천 맛집​​점포 정보​업소명 : snow shack주소 : Crossroads Mall, Cebu City, Cebu, Philippines예산 : 8000​​​​​​​​​​​​세부 추천 레스토랑 13 : Abaca Baking Company​세련된  카페라고 생각합니다. 아바카는 인기가 좋아서 세부에 여러 점포가 있습니다. Snow shack와 같은 크로스로드와 아얄라몰의 1 층에 있습니다. 아바카 계열의 본점은 리조트 지역 · 막탄 섬에있는 아바카 호텔의 레스토랑입니다. 바다에 접한 입지 하여 분위기 · 서비스 · 맛이 모두 좋습니다.퍼펙트한 세부 대표 맛집입니다.​필리핀 세부 디저트 레스토랑 추천 맛집​​아바카는 카페 겸 빵집이므로 런치 이용으로도 만족할수 있습니다.  스무디 나 커피 음료도 아주 맛있습니다. 그리고 WiFi도 빠릅니다.​​필리핀 세부 디저트 레스토랑 추천 맛집​​점포 정보​업소명 : Abaca Baking Company주소 : Crossroads, Banilad Rd, Lungsod ng Cebu 6000 Lalawigan ng Cebu, Philippines영업 시간 : 7 : 00 ~ 22 : 00정기 휴일 : 없음예산 : 8000
특별한 날엔 타르타르 잠실롯데월드몰디저트 추천 : 
명동 디저트카페 수플레 : 폴인팬케이크 추천 : 총총총 오늘은  명동  디저트카페 !!명동 수플레 맛집 폴인팬케이크 다녀왔어요:)전에 핫할 때 대학로점 갔었는데이번에 명동점 오픈해서 함 가봤지요~~!!위치는 바로 올리브영2층!!명동 8번출구 바로 앞이에요!!지도는 맨 아래에 첨부해드릴게요!뭔가 대학로점이랑은 인테리어가 다른명동 디저트카페 폴인팬케이크~~뭔가 더 고급지더라구요?.?시간은 월~일11;30~21:30 이니 참고하세요:)매장은 진짜 깔끔하고  예뻐요 ㅎㅎ뭔가 고풍스러운 느낌!대학로점이랑은 또 다르 더라구요?.?이것은 명동 디저트카페 폴인팬케이크 메뉴판입니다:)))요즘 새롭게 빙수도 나왔는뎅오늘은 수플레만 먹었어요:)첫번째로 주문한 음료는 바로씨쏠트 아인슈페너!!단짠단짠의 조화랄까요🙈🙈커알못 제가 마셔도 나쁘지 않은음료에요!!!!위에 크림이 단짠단짠 한게 맛있어요!다음은 밀크티!!!!아이폰xs 인물사진 또 한번 찍어봅니다 ㅎㅎ수플레 팬케이크가 전문이지만음료도 괜찮은 명동 디저트카페 에요:))짜짠~~~~저번에 베리나이스데이 먹어봐서이번엔 파인티라미수 주문해보았어요!티라미수 좋아하시는 분들이게 강추하는 메뉴에요!!커피맛 아이스크림도 있구요수플레 크게 두 덩어리에 티라미수 크림으로 가득해요!!명동 수플레 플레이팅도 넘너 예뿌다는...  !!수플레하면 요런 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ댕댕댕토닥토닥하는 듯한ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 촉촉해 보이는 비주얼!!!!명동 수플레가 엄청 부드러움!입에서 녹는 맛!함께 제공되는 커피소스로파인티라미수 수플레 즐기기 ㅎㅎ가루 기침 조심하시면서드시면 될거같아여!!!인스타샷도 한번 찍어보구요~~!명동 디저트카페로 추천하는수플레 유명한 폴인팬케이크 입니다:)​지도는 맨 아래에 첨부해드릴게요 !​
선물용 디저트 추천｜치즈트랩 치즈케이크 @ 삼성동...  : Samseong-dong, Gangnam-gu, Seoul, Korea｜Cheese Trap치즈케이크 추천｜치즈트랩 오리지널 치즈케이크, 말차 치즈케이크 @ 삼성동 현대백화점 무역센터점 지하 식품관 (코엑스, 강남구)​​   크리스마스라 케이크에 눈에 가는 시즌, 삼성동 현대백화점 무역센터점 지하 식품관에서 눈에 띄는 팝업스토어를 발견했습니다. "맛있겠다!" 하고 쇼케이스 앞에 달라붙으니 마침 또 시식중이라 한 입 먹었는데, "우와!" 하는 탄성을 자아내게 하는 맛있고 진한 치즈케이크였어요. 단품으로도 포장이 예쁘지만, 3개입 패키지 포장도 아주 예뻐서, 선물용 디저트 추천 제품으로도 권유할 만하다는 생각이 들었어요. 직접 사다 먹은 맛있는 치즈케이크 맛집, 치즈트랩 치즈케이크 후기는 아래에서 사진과 함께 보여드릴게요 :) ​저를 이웃으로 추가하시면포스팅을 바로 받아볼 수 있어요~​   현대백화점 무역센터점 지하 식품관, 에스컬레이터 옆에 마련된 팝업스토어에 있는 치즈트랩 매장이에요. 참고로 치즈트랩 삼성동 현대백화점 팝업은 내일인 2018년 12월 25일까지만 운영됩니다. 25일자로 삼성동 팝업은 종료되지만, 마켓컬리에서도 주문이 가능하다 하고 또 롯데백화점 본점에 매장이 있으니 구매예정이신 분들은 참고하세요~​   치즈케이크는 160그램짜리와 350그램짜리 두 가지로 사이즈가 마련되어 있어요. 160그램짜리 3개를 구입하면 위에 보이는 파란색 박스에 선물포장도 해 주는데, 케이크가 맛도 좋고 포장도 예뻐서 선물용 디저트로도 좋을 것 같다는 생각이 들었습니다.​​​​​   치즈케이크는 초코 / 인절미 / 말차 / 딸기/ 오리지널 총 다섯 가니 맛으로 준비되어 있어요. 치즈트랩 오리지널 치즈케이크 160그램 기준 가격은 8천 8백원이고, 인절미와 초코는 가격이 몇백 원 정도 더 높더라고요.​​​​​   제일 기본인 맛은 오리지널 더블프로마쥬 / 딸기 더블프로마쥬 / 말차 더블프로마쥬 세 가지인 것 같아요. 포장시에 함께 넣어주시는 안내책자에 세 가지 맛이 써 있는 걸 보면 아마 기본 아이템을 가장 주력으로 판매하시는게 아닌가 싶습니다. 우드 플레이트 위에 놓인 치즈케이크가 정말 맛있어 보여서, 두 가지 맛으로 업어왔어요. 치즈케이크만 판매하고 있어서, 전문 치즈케이크 맛집을 찾으시는 분들이라면 저처럼 눈이 휙 돌아가지 않을까 싶어요 +_+​​​​​   금색 종이 쇼핑백 안에, 은색 보냉포장재로 포장을 해 주세요. 보냉팩을 열면 치즈트랩 케이크 두 개 그리고 보냉백이 들어 있습니다. 아이스 보냉재가 들어 있어서, 주문을 하고 나서 3~4시간 정도의 이동거리는 충분히 보관 가능하다고 해요. 바로 먹어도 되지만, 그렇지 않을 경우 냉동고에 넣어 놓으면 1주일까지 보관 가능하다고 안내받았습니다.​​​​​   흰색 지관통에 유산지 그리고 스티커로 포장이 한 번 더 되어 있어요. 패키지가 심플하면서도 예뻐서, 한 개 단품으로 사서 선물용 디저트로 줘도 괜찮겠다는 생각이 들었어요 :) 160그램 더블프로마쥬 케이크는 여자 두 명이 디저트로 티타임에 곁들이면 좋을 만한 크기입니다.​​​​​치즈트랩 말차 더블프로마쥬 치즈케이크 개봉샷​​치즈트랩 오리지널 더블프로마쥬 치즈케이크 개봉샷​   유산지를 개봉하면 나오는 더블프로마쥬 케이크 겉면에는 부드러운 치즈가루가 붙어 있어요. 손으로 만지면 작은 알갱이들이 느껴지면서도 아주 소프트한 텍스져라, 맛있을 것 같다는 생각이 들었어요.​​​​​   치즈트랩 치즈케이크는 먹기 전 60분간 해동하라고 되어 있어요. 저는 주방에 60분을 실온에서 두고 해동을 시켰는데, 저희 집 온도가 좀 낮아서 그런지 치즈케이크 단면이 서늘하게 느껴지더라고요. 나이프로 케이크를 자를 때 부드럽게 칼이 들어갈 정도로 충분히 녹여야 하며, 해동이 잘 되어 부드러울수록 치즈트랩 치즈케이크의 풍미가 살아난다고 하니, 드실 분들은 넉넉하게 1.5시간 정도 해동을 시킨 후 미지근할 정도로 치즈케이크 온도가 되었을 때 드시는 것을 추천합니다. ​​​​​   치즈트랩 치즈케이크가 특별한 이유는 부드러우면서도 진한 맛에 있어요. 치즈맛이 정말 진하게 느껴진다고 생각했는데, 설명서를 읽어 보니 빵가루에도 유화제와 베이킹파우더가 없다고 써 있더라고요 :) 두 가지 치즈를 굽고 또 얼리기를 반복해서 만드는 케이크인데다가 시원하게 보관이 되어 있던 터라, 크림치즈 덩어리를 먹는 것 같기도 하고 아이스크림을 먹는 것 같은 느낌이 동시에 드는 진한 맛의 케이크에요. 필라델피아 치즈케이크와는 비교할 수 없는 부드러움이 인상적이었습니다. 홋카이도 치즈케이크보다 훨씬 더 맛있는데 가격도 저렴해서, 앞으로 생각날때마다 롯데백화점 본점에서 종종 사다먹을 것 같습니다.​   집에서 아메리카노랑 곁들이기에도 좋고, 성탄절 또는 홀리데이 시즌 홈파티에서 와인안주로 함께 마셔도 좋을 것 같은 풍미와 텍스쳐에요. 식상한 크리스마스 케이크에서 벗어나 새로운 맛의 케이크를 접하고 싶으신 분들이라면 한 번쯤 사다 드셔도 좋을 것 같습니다 :) ​
담양카페추천 아기자기한 예쁜곳 COFFEE PA'O (카페 파오) : 안녕하세요~갱이입니다 ㅎㅎ요즘 예쁜카페 찾아디니는 취미가있는저~ ㅎㅎ모든 사람이 그런건 아니지만... 저는 ! 너무예쁘다! 블로그에 올려야지~ 사진 엄청찍고 결국은 매번 미루다 ...겨울것이 여름에..ㅎㅎ 여름껀 겨울에?ㅋㅋ 더늦기전에 담양에위치한 커피숍파오 소개해드릴께요 저도 검색해서 본곳인데요~ 정원도 예쁘고 안쪽도 아기자기하게 꾸며져있길래 찾아가봤어요커피파오는 주차장도 넓은편인데 주말에는 손님이 많아서~ 밖에 도로쪽에도 많이들 주차를 하시더라고요^^카페에 들어가기 전에도 벌써 정원이예뻐요~ 지금처럼 날씨가 좋을때는 밖에서도 마셔도 좋을것 같더라고요~ ㅎㅎ이렇게 건물밖에는 포토존도 준비되어있어요~ ㅎㅎ사진찍기에 딱이죠~?ㅎㅎ메뉴는 참고하시고요~ 저희는 자몽에이드 , 흑당버블티라떼 그리고 허니브레드를 주문했어요~~넓은편인데 주말이고 유명한곳이라 그런지 사람이 정말 많더라고요 ...자리를 먼저잡는게 좋아요~~큰창이있어서 밖에 정원이보여서 예뻐요~ ㅎㅎ이렇게 화분이나 아기자기한 소품도 많이 가져다 놓으셨더라고요~~근데 단점은...사람이 너무많아서 살짝 ... 커피숍보다 소음이 커요 ㅠㅠ기다리는 동안 나온 음료와 허니브레드~ 사람이 많아서 허니브레드는 조금 기다려야했어요~ 그래도 금방 나오는 편이예요~!음료와 같이 간단한 과자랑 같이나와요~ 흑당버블티는 펄이 살짝 딱딱한 느낌이였지만 나름 쫀득쫀득 맛은 좋았어요~!워낙 요즘 유명해서 어딜가도 있는 메뉴인데 나쁘지 않은 편이였어요~​자몽에이드는 살짝 연해서 아쉬웠어요... ㅜ ㅜ 허니브래드는요~!ㅋㅋ 시나몬 향이 솔솔~ 안에는 촉촉하고 생크림에 찍어먹으니 꿀맛~!요즘핫해서 한번 다녀왔는데 요즘 어느카페든 평일에 조용할때 다녀오는게 정말 좋은것같아요 ㅠㅠ사람이 너무많으면 제대로 즐기기가 힘든것같아요...​그래도 분위기가 좋아서 한번더 찾아가고싶은 곳이였어요~ ​
상수 카페 추천 비엔나커피가 맛있는 자유인들 : 안녕하세요. 홍대 대학교 근처에 맛있는 비엔나커피가 있는 카페가 있어 다녀와봤어요.이미 홍대생들에게는 유명했던 상수 카페 자유인들상수 카페 자유인들의 외부 모습이에요! 상수역에서 5분 정도 걸리고 쉽게 찾을 수 있었어요 ㅎㅎ카페 앞에는 자유인들의 입간판을 볼 수 있어요들어가면 볼 수 있는 자유인들의 팻말 ㅎㅎ카페 내부 모습이에요!일층에는 바형식으로 된 자리가 있고이렇게 창가 쪽 자리를 볼 수 있어요 또 곳곳에는 감성적으로 꾸며져있는데 lp판또 이층으로 올라가는 길을 보면 귀여운 인형들도 구경하는 재미도 쏠쏠 ㅎㅎ그럼 올라가 봅시다!이층의 모습이에요! 이층은 일층과 또 다른 분위기! 고급스럽고 엔티크스러운 느낌을 받았어요! ㅎㅎ커플들이 앉기에 딱 좋아 보였던 자리에요 ㅎㅎ 소파 자리로 너무 편해 보였던이층도 다양한 소품들로 꾸며져 있고 여자들이 좋아하게끔 이쁘게 잘 꾸며져 있었던 상수 카페 자유인들또 안쪽으로 들어가면 더 많은 테이블이 있어요! ㅎㅎ 의자, 테이블 다 취향 저격 아닌가요 ㅎㅎ 카페 자체도 조용조용해서 친구랑 수다 떨기도 좋고 데이트 장소로도 딱이었던 자유인들벽지, 소품들이 카페랑 너무 잘 어울려 찰떡! ㅎㅎ그리고 또 저렇게 종이에 감성적인 글들까지 하나씩 읽어 보는데 공감이 되기도 했어요상수 카페 자유인들의 메뉴판이에요!커피, 음료, 주류 음식의 메뉴들을 볼 수 있어요 ㅎㅎ주문한 비엔나커피와 아메리카노에요!비엔나커피 위에 올려져 있는 크림도 진짜 맛있고 쫀득한 게 완전 내 수탈! 그리고 커피도 꼬수 하고 다른 곳에서 먹어봤던 비엔나들과 달랐었어요 ㅎㅎ 그래서 그런지 상수 비엔나커피 맛집으로 소문이 나있었던 것 같았어요. 분위기 짜응! 자유인들! ㅎㅎ상수 카페를 찾으신다면 상수 자유인들을 추천해드릴게요. 분위기 좋은 자유인들에서 맛있는 커피 드시고 즐거운 시간 보내세요​
카페 C27 인천차이나타운점, 치즈케익이 맛있는 카페 추천! : 배돌쓰랑 신승반점에서 유니짜장 후루룹 짭짭 맛나게 먹고 바로 옆에 있는 카페인 C27 인천차이나타운점으로 바로 레쓰고~!​​​여기만 있는 곳인 줄 알았는데 장소 태그하다 보니 알게 된 사실 여기 체인점이구나!​​​일단 이 치즈바이트라는 신기한 것이 되게 맛있어 보였다. 나는 헤이즐넛이 젤루 궁금해 (⊼⌔⊼ ) ​​​그리고 와! 치즈케익이 진짜 종류가 많았고 다 맛있어 보였다.​​​그리고 민트초코!!!!!! 내 사랑 민트초코가 있었다. 어머 이건 먹어야해!​​​이 완전 기본 치즈케익도 맛있어 보여서 살짝 고민했지만 민초단 민초러버로써 민초를 택한다.​​​그리고 나온 내 소중한 라떼와 민트초코케익! 배돌씨는 아아와 홍차치즈케익을 시켰다 (⊼⌔⊼ ) 가격은.. 기억 안 남.. 메뉴판을 안 찍는 실수를 범해 버렸네.. 그냥 알아서 검색해 보세요! (무책임)​​​영롱한 내 민초.. 사랑한다... 이 케익 진짜 맛있었다. 위에 올려진 오레오도 엄청 고소하고 달달하고, 민트도 아주 맛있고 밑에 있는 초코 치즈케익이 진짜 꾸덕했다.​​​이건 도리언니가 시킨 홍차 치즈케익! 이것도 정말 맛있었는데 민트를 먹다가 먹으면 맛이 잘 안 느껴짐 주의...​​​그리고 오늘 희한하게 민트초코랑 컬러가 맞아서 도리언니가 찍어줬다 (⊼⌔⊼ ) 히히... 커피도 케익도 맛있는 인천 차이나타운 카페 C27인천차이나타운점 추천! 아주 가볼만합니다!​​​[총평]가격 ★★★★★ 교통 ★★★★★ 맛 ★★★★★ 재방문의사 ★★★★★ 
독립문디저트 , 서대문역카페 추천 "한스케익 경희궁자이점...  : 2019년 8월 15일광복절을 맞아 동생과 오랫만에독립문역을 방문했어요독립문에는 영천시장과서대문형무소가 유명하죠요즘 시국이 시국이다 보니깐오랫만에 다시 가보고 싶더라구요몇년만에 방문했는데 주변이 많이 변했더라구요예전보다 많이 발전하고 세련된 느낌비가 와도 독립문공원에는아이들과 함께 가족단위로 많이 왔더라구요집에 가기전 커피와 케이크 먹고 집에 가려고검색을 해봤어요몇년전하고 너무 많이 변해서어디가 맛있나 하고 찾아 봤는데요압구정에도 있는 #한스케이크 가독립문역 근처에 있더라구요경희궁자이에 상가에 입점해 있어요스타벅스 바로 옆에 있어서 바로 찾았네요​전화번호 : 02-725-6440주소 : 서울 종로구 교북동 62-1지도보기영업시간 : 매일 09:30 - 22:00주차, 포장, 예약, 무선 인터넷​​스타벅스 옆의 HANS반갑더라구요#한스케익경희궁자이점휴일이라 그런지매장안도 거의 만석오후 3시정도 방문해서자리가 많이 있을꺼라고생가했는데 휴일을 즐기시는분들이 많이 있더라구요​​메뉴판이에요커피,차메뉴가 엄청 저렴해요그리고 #빙수 랑 여름음료가격도 합리적이에요#빙수맛집 이라고 하던데오늘은 비가 와서 주문하지 않았어요​​프라페,스무디도있어요​​초코디아망쿠키,호두카키,초코칩쿠키,아몬쇼콜라등다양한 쿠키류들선물하기 좋을꺼 같아요​​오늘 케이크가 많이 빠졌다고 하더라구요그래도 정말 다양한 종류가 있었어요한스고구마, 호두타르트​​한스딸기생크림,로얄쇼콜라​​청포도치즈타르트가냐슈초콜릿​​레몬치즈케이크,쁘띠딸기치즈타르트​​산딸기치즈한스티라미스​​마카롱은 견본품직원에게 문의를해달라고 하네요​​슈도 한번 먹어보고 싶었어요슈바닐라,슈헤이즐넛​​선물하기에 좋은다양한 디저트살구타르트이것도 궁금한 맛​이벤트를 하고 있어요사진은 촬영 못했는데아메리카노 1잔과 조각케이크가할인 세트 판매도하고 있어요​​롤케이크 참 좋아하는데한스는 딸기 프리미엄 롤 케이크가맛있다는 소식에오늘 이건 포장해서 집으로 왔어요​​정말 다양한 케이크가 많은데오늘은 홀에서카페모카아이스,바닐라라떼아이스가나슈초콜렛, 산딸기치즈를 주문해서 먹었어요​제가 좋아하는달달한 케이크그리고 동생이 좋아하는산딸기치즈​​굉장히 부드럽고달달하면서 맛있더라구요동생도 너무 좋아했어요​​정말 보기만 해도달달한 것들은우리를 기분 좋게하는 마법 같은그 무언가가 있는거 같아요​​역시 명성만큼 너무 맛있더라구요#독립문역카페 #서대문역카페를 찾고 있다면 정말 강력 추천해요#독립문디저트 #서대문디저트로 정말 가성비 좋고 맛있는거 같아요강남에서는 한조각에 1만원대가 많아서참 한번씩 먹어도 너무 비싸다는느낌인데 가격대가 합리적이에요​​​
드롭탑 디저트 추천, 드롭탑 쿠앤크 유로파이 : 
대전카페추천:) 빵 굽는 냄새가 좋은,  관저동 관저당 : 주소 : 대전 서구 구봉산북로21번길 11지번 : 대전 서구 관저동 1963-6전화 : 010-8082-2880또 생겼다. 우리의신상카페대전=카페의 성지임이 분명함.​굳이 무슨 ~리단길 이런거 붙이지 않아도 카페거리는 계속 계속 생겨나고새로운 카페가 생겨나는 듯​이번에는 베리커리 카페다!겉 외관부터 벌써 위엄있음뭔가 깔끔하면서도 장인의 정신이 깃든 거 같은그런 인테리어이름은 꼭 경로당 같은 이름 같다.여기서 모두 모이자 약간 이런 의도가 숨어있는 곳인가 내부도 정말 깔끔하다.테이블은 약 서네개 있었는데앉아서 먹는거 보다는 테이크아웃이 많았다.​그리고.. ​교회에서 끝나신 많은 분들이 빵을 막 열심히다 포장해가셨음..ㅎㅎ한 순간에 곧 매진될 기세 벽면 한 쪽에느빵 종류와 설명이자세히 되어있음! 식빵부터 해서 크롸상다양한 빵들이 있다.우리는 크롸상 하나랑 음료를 주문​그리고 바게트 두개를 포장함! ​음료는 아메리카노와말차라떼 주문!가격대는 오사천원대 정도​곧이어 나온 우리의크롸상과 음료.진짜 얼마나 먹음직 스럽게생겼는지​직접 두 분이서 빵을 만드신다고 했는데노릇 노릇 정말 잘 구워진 크롸상이다.​밑에 부분이 조금 탄건지칼로 잘리지는 않아서직접 손으로 뜯어 먹었는데씹을수록 고소함이 풍긴다.​관저당 앞에서 사진도 한 번 찍어본다.신상카페 오면 원래 찍어야하거늘​​요거는 바게트 포장하면서넣어주시딸기쨈과 버터, 그리고 빵 설명서 생각보다 바게트가 정말 맛있었다.​이것도 씹을수록 더욱 고소하다.바게트를 종이봉투에 싸주는감성 너무 좋긔.​일반 빵집에서 파는 바게트 모양이랑은 조금 다르다. 맛있다. 오후 늦게는 빵이 다 매진 되는거 같던데꼭 한번 들러서빵을 포장해가면 좋을 듯 함1!!​*찾아가시는길*아임녀니 
속초 달콤가득 마카롱 / 속초 마카롱 맛집 / 속초 디저트 추천 : 
연신내 카페 추천 :: 카페폴렌(cafe pollen) : 안녕하세요 여러분몽나입니다 !제가 아주아주 오랜만에 연신내 카페를 소개해드리려구 왔지롱요 :)사실 얼마전에 다른 카페였던걸로 알고있었는데 그 카페가 없어지구 새롭게 변신했더라구요!!이름도 바뀐 걸 보니 사장님이 바뀌신 거 같아요.그리고 제가 확실히 느낀 건, 더 감각적인 사장님이 오신 거 같다는 거! 카페 분위기가 너무 예쁘더라구요 ㅠㅠ인테리어가.. 약간 그 인스타감성이랄까요. 연신내에 이런 카페 흔치않은데 동네 거주하는 저로서는 너무 행복했어요 *_*그럼 각설하고 들어가보겠습니당이름은 카페 폴렌. 강아지가 마크인 거 같아요 졸귀탱!!! 요 건물 2층으로 올라가주시면 됩니다.이것봐봐요이런 거 부터가 느낌이 오죠너무예뽀 ㅜㅜ카페폴렌 오픈 시간은 오전 11시.그리고 무려 밤 11시까지 하네요!! 오예!!저 친구들이랑 연신내에서 놀면 밥먹고 갈 카페고를때 가장 중요한 요소가 11시까지하느냐.거든요보통의 카페가 10시 전에 문을 닫더라구요.... 수다떨 거리가 많은 저희는 오래오래 영업하는 곳을 사랑합니다.바로 요기네요 !!!!!친구들데리고 자주 와야겠어요 히히입장하려는데 또 요론게 있어요.스콘맛집??분위기맛집??반려동물 동반 가능 ???우선 스콘맛집이라고 했으니 스콘 시켜야겠다는 마음가짐으로 입장하구요반려동물 동반가능한 것도 반려동물 있으신 분들에게는 너무좋은 장소일거라고 생각됩니다!저번에 친구랑 친구강아지 데리구 카페가려고 찾는데 은근 반려동물 동반가능한 카페가 몇곳 없더라구요 ㅜㅜ그래서 애견카페를 아예 가야하나 고민했었는데 바로 요기로 오세요.. 요기입니다....네 가요~~~~연신내 카페 카페폴렌.커피, 디저트, 반려동물동반가능, 테이크아웃가능! 인스타그램도 있나봐요 @cafe_pollen 나중에 구경가야지~~~~카페루 들어가는 문 바로앞에 요 거울!요즘 핫한 감성 카페에 가면 다 이런 거 있던 거 같은데 *_*역시 요기 핫한 카페로 인정 !!과연 내부는 어떨지 들어가보겠습니당꺄 진짜 아늑한느낌!아기자기하고 딱 보자마자 우와 예쁘다 소리가 절로나왔어요.깨끗한 느낌의 화이트톤 (제가 좋아하는 느낌이에용) 그리고 소품들을 하나하나 살펴보면 너무 사랑스운 카페였어요 ㅜㅜ그렇게 넓은 공간은 아니지만 동네 개인카페축에서는 아주 훌륭하죠사실 너무 넓은 카페보다 저는 이렇게 조용조용한 분위기의 아늑한 카페를 더 좋아한답니당 ♥역시 ! 젊으신 여자사장님이셨어요이런 감각.. 아무한테서나 나오는 거 아늬야...카페폴렌 메뉴판.친구랑 둘이 방문했는데요웬일로 송도사는 친구가 절 만나겠다고 연신내까지 와줘서요 ^_^  (푸핫)고심끝에 고른 메뉴들은우선 연신내 카페 폴렌의 시그니처 메뉴를 먹어보고싶어서 폴렌라떼(\6,000) 하나 친구는 에이드가 먹고싶다구 딸기에이드(\6,000) 초이쓰.+여기 스콘맛집이라고 써있던 게 눈에 아른거려서 촉촉플레인스콘(\3,000)도 하나 시켰지룽요그랬떠니 김게리가... 케이크도 먹어보자고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말차 파운드케이크(\4,500) 하나 더 시켰답니다.굿 마음에들어.그리고 메뉴가 나오는 동안 카페를 찬찬히 살펴봤어요창가자리도 너무 탐나게 예뻐요햇살 들어오는 거 직빵으로 맞을 수 있는 자리들!요 커텐이 저는 딱 들어오자마자 눈에 띄었는데요여성여성하게 참 예쁘죠카페 분위기를 살리는 데 한몫 했어요!제친구도 블로그를 하는 아이라열심히 촬영중입니다제 친구들 다 블로그하는 거 너무 귀여운 거 같아용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좋은 현상이야! 우리모두 파블이되자!!!책상마다 위에 놓여져있는 작은 화분 심쿵,,그 뒤에 감성거울 더 심쿵,,여기도 참 사랑스러운 공간이었어요마쉘 우리집에 가져다놓고싶다ㅠ볼수록 예뻐용,, 나중에 신혼집 생기면 꼭 살 것!요기 거울앞에서 사진찍으면 존예일텐데못찍고 온 게 한이네요,,나중에 가면 꼭 찍어올 것!​엇,저 액자에 담겨져있는 귀여운 강아지는?역시 사장님이 키우시는 강아지였나봐용 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 가게 로고(?)도 얘 닮은 댕댕이였구나 !!!!힝 넘 귀여워 ㅜㅜ거울샷은 찍지 못했지만거울을 배경으로 한 샷은 찍었네요 ㅋㅋㅋㅋ이렇게 분위기 예쁜 연신내 카페 온 기념사진 한두장 퐝!제가 좋아하는 빨간색 반팔니트를 입고 갔어요 빨간색 너무좋아요 !!!친구랑 열심히 사진찍고 놀고있으니어느새 음료들이 나왔어용헐.. 둘 다 왜이렇게 예뻐???세상 영롱해요 ㅜㅜㅜㅜ그리고 바로바로 스콘, 파운드케이크도 나와주는데요이런 베이커리류는 직접 구워서 판매한다고 하셔요 !어쩐지,,,맛있더라,,,,,,​우선 스콘부터 시식.말해 뭐할까요.. 스콘은 진리죠겉은 바삭한데 안은 촉촉 일명 겉바속촉에다가함께 주시는 생크림에 찍어먹었는데 생크림조차 맛있는 생크림이네요 ㅜㅜ으아아앙 너무행복해..그리고 파운드케이크!요놈 위에 뿌려져있는 생크림도 같은 거겠죠?존맛 ㅜㅜㅜㅜ부드럽네요 ♥연신내 카페중에 은하픽 1등 될 거 같아...요 카페의 시그니처 음료폴렌라떼 입니당!가장 위에는 바닐라아이스크림이 들어가있어 우선 제 마음에 쏙 들었구요 ㅠㅠ솔직히 커피 위에 아이스크림있는 거 맛없기 힘든거 아닙니까..너무좋앙....♥그리고 층층이 되어있어서 더 예쁘고 영롱했는데요뭔가 진짜루 카페폴렌의 분위기가 다 담겨져있는 느낌이었어요.시그니처음료답구만!가장 아래에는 딱 봐도 녹차죠?그린티라떼가 아래층에 깔려있구요 위에는 1샷이 들어가있다고 아까 메뉴판에 써있었답니당:)그러므로,, 그린티라떼에 샷추가느낌? 그위에 아이스크림까지 환.상처음에 숟가락으로 아이스크림을 조금 퍼먹어봤는데요그 바로아래에 1샷이 있어서그런지 커피랑 같이 떠지게 되잖아요?그럼 이게 바로 아포가토아닙니까~~~!그럼 메뉴 하나로 아포가토, 그린티라떼 둘 다 맛볼 수 있다는 말씀입니다. 하하하이건 요기 올 때마다 시켜먹기로 다짐했어요.존맛이니까요.친구가 시킨 딸기에이드상큼한 딸기들이 아래에 가득가득 깔려있구 제가 사랑하는 탄산 가득한 에이드였어요진짜 상큼해서 금세 순삭해버렸답니당 너무맛있어요!!진짜 여기는 음료가 다 이렇게 예쁘게 나오나봐요 ㅜㅜ다른 메뉴들까지 비주얼이 기대되는 곳인데요!!게리도 다음에 연신내오면 여기 또 오자구ㅋㅋㅋㅋㅋ야무지게 도장찍는 것두 받았답니당넘 귀여운 하트 도장도장 열개 찍으면 아메리카노 한잔이 무료!아마 제생각에 금방 채울 거 같구요,, 희희연신내 카페는 앞으로 여기 추천하고 다닐 생각입니다 *_*쿠키 좋아하는 동생 주려고 쿠키 포장이 넘 귀엽길래 두개 사서 나왔어용동생줬더니 저 없는 사이에 다먹어버려서 맛은 제가 보지 못했는데요그냥 존맛이었다고 합니다 크흡 ㅜㅜ 먹어보고싶어...두께감 보이시죠 ..몽나의 1등 연신내 카페, 카페폴렌 위치 알려드립니다연신내역에서 도보로 5분?정도밖에 안걸렸어요역에서 가깝!!그리고 역으로 걸어가는 길에그...... 뭐냐... 그 포장마차같은 거 두개 붙어있는 곳이 있는데요저는여기 항상 지나갈때마다 닭꼬치 떡볶이 순대꼬치 오뎅 등등 다 먹어버리고싶어 뒤지는데요오늘은 참지못하고 순대꼬치 하나 혼자 사먹었어요되게 혼자.. 먹고있으니까 처량해보였지만처량하지 않은 척 동영상까지 찍었답니다 (뭔상관?)아무튼, 저처럼 카페폴렌갔다가 마무리로 포장마차 순대꼬치 드셔보세요. 너무 행복하네요 ^^​그럼 안녕 ~~~은하의 인생카페 등극했으니까요 꼭 가보세용!!!!!​​#연신내카페 #카페폴렌
기장 감성카페 ♡ 드로잉카페 잉크, 기장카페로 추천해요 :) : 안녕하세요 땅콩이에요 :D오늘은 지난 주말에 다녀온 기장카페 잉크 소개할게요카페를 잘 다니지 않는 땅콩커플ㅋㅋㅋ커피 맛을 잘 모를뿐더러 여유시간에 차 한잔보다는 소주 한잔을 좋아하기에 평소 카페를 자주 다니지 않아요;그럼에도 너무 행복한 데이트를 즐겼던 기장 아트카페 잉크!인테리어도 너무 예뻤고흘러나오는 음악과 분위기가 넘 좋았던 카페랍니다(๑˃̵ᴗ˂̵)و ​​​​​잉크 ink051 728 2656am10:30 - pm9:30​위치는 옛날 월내역쪽에 있어요 :)큰길에서 샛길로 조금 들어가다보면 있어요요 귀여운 입구가 포토존 ♡​​​​땅콩이도 한장 찍어봤는데 귀엽나유?동생이 유관순언니같다고 한 옷이에요ㅋㅋㅋㅋ기장에 바다를 배경으로 한 포토존이 있는유명한 카페들이 많지만카페잉크의 깜찍한 포토존도 나쁘지 않네요 : )​​​​​open카페의 외관도 참 귀여운데 바로 옆에 다방이 있답니다ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 안어울리는 듯 어울리는 듯 했어요​​​​​카페 잉크는 아트카페로 음료 한잔 당 한장의 엽서를 줘요예쁜 도안이 있는 엽서를 골라서 색칠할 수도 있고무지 엽서를 골라 그림을 그릴 수도 있어요곳곳에 예쁜 작품들이 붙어있답니다 : )​​​​​주말임에도 한적했던 카페 내부손님이 있기는 했는데다들 집중하고있어서 엄청 조용한 편이었어요​​​​​요기도 진짜 예쁘더라고요넘 예뻤는데 그림 그리기엔 테이블이 낮아서 불편하겠더라고요그래서 앉았다가 자리를 바로 이동했어요​​​​​​화장실 입구도 참 예쁘죠?공간이 잘 나뉘어져있고, 예쁘게 꾸며져있는 카페에요​​​​우리는 시그니처메뉴인듯 한 잉크레몬에이드 + 바닐라라떼 주문했어요처음에는 사진의 물총그림 엽서를 골랐다가 나중에 그냥 그림을 그리고 놀려고 무지 엽서로 바꿔 왔어요​​​​레몬에이드에 보랏빛 음료?를 섞어서 먹어요거제도카페 어디선가 똑같은 비주얼의 레몬에이드를 먹어본 기억이 있지만그냥 모른척하기로...ㅋㅋㅋㅋ요로케 부워먹는게 맛에는 큰 영향을 주지 않지만특별한 기분이 드는건 사실인 것 같아요​​​​​점점 섞여가는게 예쁘기도 하고 처음 레몬에이드는 약간 부족하게 나와서 얘를 다 부워줘야 컵에 가득 찬답니다 :D​​​​​사진찍기 좋은 자리에서 그림 그리기 좋은 자리로 이동!뭘 그릴까 엄청 고민하다가오빠는 봄 웨딩사진을,땅콩이는 여름 에딩사진을 그리기로 했어요​​​​​요래요래 둘다 사진 보면서 엄청 열심히 그렸네요이게 뭐라고ㅋㅋㅋㅋ은근 승부욕?도 불타오르고평소의 데이트랑은 달라서 좋더라고요​​​​​채광이 좋아서 사진도 참 잘 나왔어요요기서만 셀카 백만장 ♡​​​​​열심히 그려주고 색칠도 했어요음료를 올려서 주시는 쟁반이 코팅되어있어서팔렛트로 사용할 수 있대요물감 슥슥 칠해주기-색연필은 한쪽에 모여있는데 가지고 와서 자유롭게 사용하면 되는 것 같더라고요​​​​​짜잔- 오빠가 그린 우리 봄 웨딩사진이에요뭔가 닮은듯 하지만 전혀 맘에 안들고?ㅋㅋㅋ자기만 얼굴 작게 그리고 저는 호빵같이 그려서 별론데 주변에선 다들 잘그렸다 그러네요;;​​​​​엄청 열심히 그렸는데 지금보니 달걀귀신 같네요ㅠㅠ 뭔가 허전한데 원래 사진에 있던 광안대교 배경은 그리면 망할 것 같아서 영어 대충 끄적끄적...​​​​​이렇게 완성된 여름웨딩사진!쫌 닮았나요?ㅋㅋㅋ✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺ ​​​​​완성된 엽서는 보관할까 하다가 가지고 있으면 잃어버리거나 구겨지거나 할 것 같아서사진으로만 간직하기로 하고 한쪽 벽에 나란히 붙여두고 왔어요​​​​​​돌아가기 전 루프탑이 있다고 해서 갔다왔어요카페잉크 출입문 옆쪽에 쪽문으로 올라가면 나온답니다* 계단이 가파른 편이니 조심 또 조심! *​​​​​예쁘죠?유독 예뻤던 하늘과 파란 바다가 만나 속이 뻥 뚫리는 뷰를 볼 수 있었어요​​​​​마침 전봇대에 걸려준 예쁜 몽실구름 ♥날씨 참 좋죠?기장카페 유명한 곳이 너무 많은데 아트카페 잉크는 한참 뜨다가 지금은 인기가 식은건지사람이 그리 많지 않아서 조용하게 시간을 보낼 수 있어서 더 좋았어요◍•㉦•◍​​​​​옆으론 약간 한옥느낌?여기서 사진을 찍으면 또 다른 느낌이 나더라고요​​​​​​요기도 예쁘죠?유관순언니st 원피스가 카페랑 찰떡이었네요​지난번에 광안리 드로잉카페 그리다가 포스팅했었는데물론, 어디가 좋다 나쁘다 할 수는 없지만개인적인 느낌엔 기장카페 잉크가 더 맘에 들었어요드로잉카페는 그림을 그리고 놀기 때문에회전율이 다른 카페에 비해 안좋을 수 밖에 없는데그리다가는 테이블이 너무 적어서ㅠㅠ다른 손님이 들어오면 눈치가 보일 것 같더라고요잉크는 내부가 비교적 넓고, 테이블 수도 좀 있어서 눈치보이진 않을 것 같았어요!영화 - 밥 - 카페 아니면밥 - 영화 - 카페 의 데이트 패턴이 지겨우신 커플,그림 그리는걸 좋아하는 분들께기장 아트카페 잉크 추천합니다!!​​​​​​​광안리 드로잉카페 그리다가, 궁금하시다면 ↑​​​​​​기장카페 기장카페추천 카페잉크 아트카페잉크 아트카페 드로잉카페​
케이크) / 효천지구맛집, 신상 카페, 디저트 추천 [솔직후기] : [직접 사 먹고 쓴 솔직리뷰]​​이날은 저번부터 가고 싶었던 카페를 갔어요!​이번에 갔다 온 카페는 차 없이는 좀 가기 힘든 곳이에요.​여길 이미 갔다 온 친구는 택시 타고 갔대요.다행히 집 근처라 다행이었지만,암튼 앞으로 이곳을 가실 분들은 막상 가시면 골목골목을 지나고 이 카페가 있다는 걸 알게 되실 거예요 ㅎㅎ​​​[9.16일 -19일 휴가기간]​​​짠- 도착하면 이렇게 있어요.되게 분위기 있죠?주변은 다 푸릇푸릇 한 데 그 가운데에 이렇게 카페가-!​​​게다가 이날 비도 오고 외딴곳에 있어서 사람들이 없을 줄 알았거든요?웬일,,, 앉을 곳이 없었어요 ,,,​​두 자리 있긴 했는데 너무 앉기 불편해서 그냥 기다렸어요​​​밖에는 카페에서 키우는 고양이인지 이렇게 얌전히 자고 있더라고요. ㅋㅋㅋㅋ​살짝 터치하면 꼬리를 세우긴 하는데 암튼 옆에 오든 말든 신경을 안 쓰더라고요 ㅎㅎㅎ귀요미 ㅎㅎ​곧이어 자리는 바로 났어요.저는 창가 쪽에 앉고 싶었지만 그쪽에 앉으려면 한참 걸릴 거 같아 그냥 자리 난 곳으로-!​​(메뉴, 가격 참고)​여긴 마실 음료와 디저트를 직접 체크한 후 맨 위에 이름을 적고 주문하게 되어있어요.처음에 이름을 적을까 고민하다가 나중에 적혀있는 이름을 부른다고 해서 부끄러울 거 같아 그냥 고냥이로 적었습니다 ㅎㅎ​​오빠는 바닐라라떼, 저는 말차 라떼 이렇게 주문-!디저트는 오늘의 케이크 중 다이제 치즈 케이크로 -!​​제가 현금으로 결제하려고 했는데 현금결제는 안된대요 ㅠㅠㅠㅠ 결국 오빠가 카드 결제 ,,ㅎㅎ​전체적인 분위기는 이렇습니다.​​아기들도 앉을 수 있는 의자까지-!​​​다른 카페에 비해 비교적 큰 창이 특징인 무디디!큰 창 덕분인지 여태껏 갔던 다른 카페보다 좀 더 깔끔한 느낌도 들고 시원한 느낌이 들었어요.​​그중 마음에 들었던 곳!크으,,ㅎㅎㅎ  겁나 이쁨​바닐라라떼는 꽤 괜찮았던, soso~​​말차라떼는 생각보다 맑은 말차라떼 느낌이었어요.색깔부터가 연해서 긴가민가했는데 역시 연한 말차라떼 맛이에요. 흠, 살짝 실망했던?ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​이건 보자마자 제 눈을 의심했어요. ​처음에 다이제 치즈 케이크라길래밑에 부분을 다이제로 만들었나 싶었는데 치즈 케이크에 부서진 다이제를 뿌려놓은 걸 보고 당황쓰 ㅎㅎㅎ​그래서 별다른 기대없이 먹었는데, ​오옹-? 먹으면 먹을수록 맛있더라구요.저는 엄청 꾸덕꾸덕한 치즈케이크를 별로 좋아하지 않은데꾸덕꾸덕하면서 푹신한 느낌이 매력인 치즈 케이크 맛이랄까? ㅎㅎㅎ ​​암튼 바닐라라떼, 말차라떼, 케이크 중 가장 마음에 들었던 건 케이크입니당 ㅎㅎㅎㅎㅎ 쿄쿄​​한 줄 요약 ; 케이크 쫀맛 ㅎㅎ​[그 밖에 궁금하신 거 있으시면 비밀 댓글 주세요 ㅎ,ㅎ되도록 빨리 답해드릴게요]​​#광주카페추천 #양림동카페#양림동무디디 #양림동MUDIDI #양림동바닐라라떼 #말차라떼 #오늘의케이크 #오늘의디저트#다이제치즈케이크 #치즈케이크 #맛집추천 #카페추천 #광주무디디 #양림동디저트추천#분위기있는카페
설빙 디저트메뉴 추천 한입붕어빵 먹어봐 : 지난 근로자의날.애들은 학교 가고 신랑과 오랜만의 데이트.급 여름같이 더워진 날씨에 설빙으로 고고.눈꽃빙수를 애정해서 사계절내내 빙수먹으러 잘가거든요.커피도 맛있어서 친구들 모임으로 자주가는곳.그래서 신메뉴가 나오면 늘 먹어보는데 이번에 붕어빵이 2개가 신메뉴가 나왔다고해서 바로 주문하기.설빙 디저트메뉴 추천해달라고하면 아직 잘 모르신다면 한입쏙붕어빵이라는거 지금부터 기억하기.​​​​​​​저희 애들도 붕어빵 넘 좋아하는데 얼마전에도 붕어빵 사오라던데..붕어빵 잉어빵은 겨울에 인기좋은 단골 간식이잖아요.그래서 사려고보니 파는곳이 없더라구요.그런데! 겨울핫간식 붕어빵을 설빙에가면 언제든 먹을 수 있답니다.단, 설빙 디저트메뉴 중 인기가 좋으니 드시러가실거면 가시기전에 확인한번 해보시는건 센스.​​​​​​​​덥다더워~오늘은 시원하게 달달하게 설빙에서 데이트하는날.이곳에 오면 애정하는 인절미빙수 하나 주문하고 한입쏙붕어빵 5가지맛 모두 주문하기.신랑과같이먹고 애들 학교에서 돌아오려면 간식으로 주려구요.​​​완전 귀요미죠.이름그대로 한입에 쏙 들어가는 크기 한입쏙붕어빵.기존 3가지맛에서 2가지맛 추가.5가지맛 붕어빵을 즐길 수 있어요.길거리에서 먹으면 슈크림과 팥만 먹을 수있죠.더워지기 시작하면 그것도 먹지 못하게되죠.그럴땐 붕어빵이 먹고 싶을땐 설빙에서 디저트메뉴 주문하면 된다죠.​​​​​​​​자색고구마, 슈크림, 치즈, 팥, 초코 다섯가지맛이 있어요.친구들과 오면 하나씩 집어먹으며 수다 떨기도 좋고.데이트할때도 앙증맞은 크기로 먹기좋아 좋고.다양한맛에 귀엽다며 애들도 너무 좋아하는 한입쏙붕어빵.​​​​​​​​하나씩 보여드려볼까요?아마 지금 당장가서 한입쏙 넣고 싶어질거에요 히힛^^​우리 아들이 제일 좋아하는 초코붕어빵.길게 설명하지 않아도 애들 취향저격 맞쥬.초코홀릭 아이들의 애정간식이에요.​​​​​​이건 치즈맛. 단짠의 조화가 굿이죠.치즈도 애들도 어른들도 넘 좋아해요.사실 5가지맛 모두 애정하지만요ㅋㅋ.쭉 늘려가며 먹어도 되는데 저희는 싹뚝 잘라냠냠.쫄깃한 식감도 좋답니다.​​​​​​​오리지널 팥맛.엄마도 아빠도 좋아하는맛ㅋ.붕어빵 쭉 보시다시피 작은녀석이 아주 꽉차있죠.​​​​​겨울에 붕어빵 사먹으러가면 팥과 슈크림만 있어서 슈크림 애정하고 먹었죠.우리딸이 좋아하는 슈크림.같이 안와서 간식으로 주려고 포장도 했죠.​​​​​마지막으로 자색고구마.고구마 간식으로 잘주는데 귀여운 붕어빵안에 쏙.색상도 이쁜데 맛까지 좋은~ ​​​​​좋은재료를 사용하면서 맛좋은 설빙이젠 한국을 넘어 세계인들에게 인기도 점점 좋아진다는거 보면 참 기분이 좋죠눈꽃빙수말고도 이제 한입붕어빵도 세계로 고고씽~하나씩 영상으로 봐보시면 더욱 침꼴깍 넘어가시죠.간식먹기 넘 좋다죠.​​​​​​​미니붕어빵 구성은 5개씩 나와요초코, 자색, 치즈 붕어빵은 2500원팥과 슈크림은 2200원이에요.가격도 맘에 들고~맛은 더욱 맘에 들고~딸 친구들 왔을때도 사다주니 귀엽다며 인기도 좋고~딸은 어깨가 으쓱으쓱~​​​​​​​​설빙 디저트메뉴 중 인절미토스트뢍 허니버터브레드 애정하며 먹었는데요즘엔 가면 꼭 한입붕어빵 주문해요.그냥 먹어도 당연히 맛있고 빙수와 함께 먹어도 꿀.맛^^더욱 달달구리가 먹고 싶다면 연유에 콕콕.이거이거 제 취향저격인데요ㅋㅋ​붕어빵이 먹고 싶으면 날씨가 추워지기만을 기다렸었는데이젠 설빙 디저트메뉴 주문하면 된다니 넘 좋죠.​​​​​​​​​​신랑이랑 데이트 하는데 붕어빵을 보고 아 우리 애들도 좋아하는데~엄마모드 엄마마음은 어쩔수가 없네요 ㅋㅋ애들 좋아하는거 보면 생각나니 말이죠. 하하하​포장해서 가는데 봉투에 씌인 문구가 인정각이네요.봄 여름 가을 겨울 설빙은 언제나 맛있다~맞죠잉~우리도 사계절 애정하는곳이니까요^^​​​​​​​​​미니미니 사왔다며 넘 좋아하는 꼬맹이들.자꾸만 손이가요 손이가~~애들 간식으로 한입쏙 붕어빵 딱이에요.다음주에도 친구 모임 있는데 빙수와 붕어빵 모임 해야겠네요.설빙 디저트메뉴 추천 해달라고 하시면 저는 붕어빵입니다^^​​​​​​​​​​​​본.포.스.팅.은.소.정.의.원.고.료.를.제.공.받.았.으.나.주.관.적.인.의.견.을.바.탕.으.로.작.성.되.었.습.나.다.
가로수길 카페 추천 :: 힙한 주택형 카페, 카페 뮤제 : ​#카페뮤제 #가로수길카페 #가로수길 #카페추천#주택형카페 #카페​​​​진짜 오랜만에 친구들이랑 셋이 뭉쳐 주말에가로수길 나들이! ​가로수길 가자마자 일단 당충전하자며 카페 서치, 요즘 가로수길에서 핫하다는 주택형 카페가 있다길래 찾아서 다녀왔다!​​외관부터 색다르고 이뻐서 한눈에 카페 뮤제 찾음!야외테이블도 있었는데 날씨가 이제 좀 선선해서인지 사람이 엄청 많았다! ​우리도 들어가기 전부터 사진 마구 찍음! :)​​월-목, 일 11:00-22:00금, 토 11:00-24:00​(가로수길 메인 길에 있는 건 아니니 지도 꼭 보고 가세요!)​​​내부로 들어오니 외관과는 또 다른 분위기! 깔끔하면서도 아늑해서 나포함 여자 분들이 무척 좋아할 듯 싶었다! ​그래서 그런지 손님 대부분 여자 손님이 많았다.​​​​주문은 여기서! (상세한 메뉴는 사진 확대하면 보일거에요) ​우린 아이스아메리카노 4500아이스라떼 4600히비스커스 에이드 5000거기에 티라미수 6800​이렇게 주문!​​​​​음료 외에도 병음료도 한쪽에 구비되어 있으니 참고하여 주문하셔요 :) ​​​​그리고 눈치의 자리 찾기 2층갔다가 이미 만석이라 1층에 자리 잡았다.​1층과 2층이 은근 분위기가 달라서 더 좋았다.1층은 요렇게 깔끔한 스타일! ​저 큰 창이 있어서 답답하지 않고 쾌적했다는!​​​​​주문한 사이 후다닥, 2층 구경 1층이랑 분위가 또 다르지 않나요?​소파랑 테이블이 너무 이뻤다!​​​​그리고 문열고 나가면 야외테이블도 있는데 다 만석이라 가서 바깥 풍경만 얼른 보고 나왔다!​아 그냥 여유로워보여서 좋은 풍경 :) 저 보라색 파라솔도 너무 매력적!​​​​1층과 2층 사이 오르내리는 계단에 거울이 있길래, 그냥 지나칠수 없잖아요?​여기가 포토존인가요? ​​​2층까지 돌다보니 어느새 주문한 메뉴가 나왔다!아니 티라미수 너무 이쁘다! ​로고까지 새겨주심 :)그리고 티라미수도 엄청 맛있어서 셋이 순식간에 흡입했다!!! 더 먹을까하다가 저녁 먹어야해서 참음!​​​​그리고 음료도 셋다 좋았다!아메리카노와 라떼는 물론 맛있었고 ​​​​처음엔 노란색이지만 돌리면 빨개지는 히비스커스에이드도 굿!여기 추천메뉴라더니 역시 맛있어서 셋다 만족 :) ​​담에 가로수길 나들이 가게 되면 한 번더 방문하기로! ​​​
약수역 카페추천 오프셋커피 OFFSET : 썸머플랫, 코코넛크림이 맛있는 햇살맛집 신당동 오프셋커피#신당동카페 #약수역카페 #오프셋커피 #신당카페추천​​옥수역 맛집인 옥수해물찜칼국수에서 점심 먹고커피 마시러 넘어온 약수역카페 오프셋커피​한남동은 자주 놀러가도 약수, 옥수는 잘 안가봤는데이날 카페투어 성공이었어요 💗​사실 원래 약수역 리사르커피 가려고 했는데 되게 골목골목 있어서네비게이션이 알려준 경로로는 차가 들어갈 공간이 없더라구요그리고 토요일은 오후 4시까지라고 하길래 오프셋커피로! : )​​오프셋커피 가는 길에 만난 골목​​​간판이 크게 있는 편은 아니라 못보고 지나칠수도 있는데다행히 저희는 바로 찾았어요!​​​OFFSET 커피​​​들어가는 입구가 징검다리처럼 되어 있어요햇빛도 잘들어서 #햇살맛집 #햇살카페 로도 추천하는 곳이구요 : )​​​문열고 들어가면 길게 일자테이블&의자가 놓여져있어요​​​여기도 앉아서 먹을 수 있는 공간!더 안쪽에도 자리가 있나 들어가봤는데 스태프공간이었어요그리고 요 테이블 바로 옆 공간은 화장실이었구요(요기 화장실 비누 이솝꺼라서 더 좋았어요🤭💜)​​​통유리 공간도 참 예뻤는데바깥을 바라보며 커피마실 수 있는 공간도 있었어요요 공간은 아래에서 보여드릴게요!​​​베이커리는 간단한 편이고 음료는 커피 위주로 팔고 있어요​​​오렌지/레몬/플레인 파운드케이크 그리고 마들렌​​​약수역카페로 추천하는 오프셋커피의 시그니처는썸머플랫 그리고 코코넛크림 Only ice 음료가격은 썸머플랫 5,500원 / 코코넛크림 6,000원​​​커피를 주문하면 건네주는 카드OFFSET MESSAGE. 04<일상으로부터의 간격>​​​음료는 자리로 가져다주세요왼쪽이 썸머 플랫 / 오른쪽이 코코넛크림시그니처인만큼 대부분 손님들이 요 음료 시키더라구요​​​삐딱하게 한 컷 💫​​​썸머플랫은 #연유아이스크림라떼 라고 생각하면 될 것 같아요아래에 연유가 깔려있는 돌체라떼+아이스크림 일 줄 알았는데플랫화이트+연유아이스크림 맛이었어요 : )​​​일단 아이스크림이 젤라또처럼 쫀쫀하고 연유맛이라 달달했어요커피는 조금 진한 편이라 처음에는 아포카토 스타일로 먹어도 맛나구아이스크림이 어느정도 녹았을 때는 섞어서 마셔도 맛났어요 💗​이집 썸머플랫 쫌 잘해요!​​​코코넛크림 🥥​코코넛워터는 안먹어도 코코넛밀크는 땨룽하니까썸머플랫보다 더 기대했던 음료였어요비주얼은 일단 합격 💗​​​코코넛크림은 휙휙 잘 섞어서 먹으면 된다고가져다주신 직원분께서 알려주셨어요​그래서 휘리릭 젓고 마셔봤는데 기대했던 것 보다는코코넛 맛이 크리미하게 느껴지진 않았어요개인적으로 시럽 특유의 머리 아파오는 향을 좋아하진 않는데코코넛 시럽 향이 느껴져서 쪼꼼 아쉬웠어요 ㅠ ㅠ​크림 위에는 코코넛칩이 올라가있었고섞어서 먹으면 부드러운 코코넛라떼 맛이었어요​​​아이스크림 쫀쫀함 보여주려다 넘칠 것 같아서 급 멈칫...!​우리만 그런줄 알았는데옆테이블도 썸머플랫 아이스크림 떠먹으려다 흘렸어요 ㅠ ㅠ ㅋㅋㅋ먼저 커피 호로록 하고 아이스크림 드세요 : )​​​코코넛크림은 요렇게 휘리릭 저어서 먹어야 하구요!​​​썸머플랫은 먹다보면 요런 비주얼 💫맛나요 맛나! 저는 코코넛크림 보다 썸머플랫에 한표!!​​​여기가 아까 말한 통유리 햇살 받으며 커피 마실 수 있는 공간일자 의자&테이블이라 4명 정도 앉을 수 있어요​테이블이 낮은 편이라 오래 앉아있기엔 살짝 불편할 수 있는데와이파이 빵빵했고 화장실도 안에 있어서 저는 괜찮았어요커피 맛도 맛있고 사진 찍는 재미도 꽤나 있었구요 💗​​​약수역카페 오프셋커피 포토존이라고 생각하는 공간사진 색감이 예쁘게 표현되는 곳이라 친구들한테도 추천한 카페인만큼약수역, 신당동 근처 카페 찾는다면 요기 와보셔도 좋을 것 같아요​​​오프셋커피 아메리카노, 아인슈페너​​​그리고 놀러온 댕댕이애교가 어엄청 많았는데 너 쫌 귀여웠다 !처음보는 댕댕이인데 와서 애교피워주구 🤭💜 #심쿵​​​이달의 노래 컨셉과 플레이리스트도 볼 수 있어요​월요일 휴무 / 12시부터 9시까지카페가 좁은 편이라 5인 이상 단체는 입장 제한될수도 있다고 해요​​​​약수역카페로 추천하는 오프셋커피신당동 카페로도 유명한만큼 인스타 갬성느낌 낭낭해요!제 취향으로는 코코넛크림 < 썸머플랫 이었던 카페였어요 💗​​
제주 서귀포 식물 카페 싱그러우니 (디저트 신상 카페 추천!) : 서귀포에 있는 신상 카페!식물 카페, 디저트 카페로 유명한"싱그러우니"11:00~21:00 (수요일 휴무)벌써부터 여자들 감성 1000% 만족하게 하는 입구길가다가.. 갑자기(?) 있어서 지나치지 않게 잘 보셔야해요카페 앞에 바로 주차 가능!!!!​디저트 카페로 유명한만큼정말 아기자기한 디저트들..(하지만 밥을 먹고 가서.. 이 예쁜 것들을눈으로만 담아왔어요 ㅠㅠㅠㅠ)​저희는 오픈 하자마자 가서한가했기 때문에 이곳저곳 둘러보기(낮 시간대엔 사람이 많을 것 같으니 오전 시간대를 추천드려요)​식물카페인만큼 여기저기 예쁜 식물들이 많았어요창가자리도 예뻤지만..더 예쁜 명당을 발견!저희는 이쪽에 앉았어요음료마저 이렇게 귀엽게 나올수가ㅠㅠㅠㅠ모든 것이 다 취향 대만족 ♥역시나 오늘도 반지는 르웰 ♥https://smartstore.naver.com/re-well/products/4660059385예쁜 소품도 곳곳에 많아서모든 곳이 포토존 !!!!​최근에 갔던 카페 중 가장 예뻤던 싱그러우니제주 여행에 가신다면 코스에 꼭 넣어도 될만한만족스러운 카페였습니다 :)​​▼ 르웰 사이트 바로가기 ▼http://www.rewell.co.kr/이제 공식 사이트에서 데일리룩&데일리 악세사리를한번에 만나보세요!​​▼ 르웰 스마트 스토어 바로가기 ▼https://smartstore.naver.com/re-well르웰 악세사리는 스마트스토어에서도 쭉업데이트 됩니다!​​
대전 죽동 맛집 라까사 카페 추천 : ​어? 너 어디서 많이 봤다?​빵빵한 사운드를 자랑하는sns에서만 보던 불독 자르 스피커를대전 죽동 길거리에서 보다니​자르 스피커 사운드를 즐기기 위해 들어간죽동 맛집 라까사​요즘 대전 유명 맛집들맛은 기본 인테리어까지도 최고​사장님이 직접 셀프 인테리어 하셨다는대전 죽동 맛집 라까사 카페​죽동 라까사 맛집이기도 하지만와인 좋아하시는 분들에게 추천추천​와인 맛집입니다​전 낮에 방문한 거라 식사 방해될까최대한 사운드 줄인 거라는데도​귀 호강​울림이 너무 좋아식사하다 대체 스피커가 뭐냐고 물었더니​뱅앤올룹슨​뱅앤올룹슨 불독 자르 스피커최대치로 올려보고 싶다​금요일 브레이크 타임 끝난 직후라풀 예약이었던 죽동 라까사 카페겨우겨우 한자리 챙겨 앉았어요​링귀니 디 마레 토마토 파스타와마스카포네 피자 주문​토마토를 매실에 담가 만든청? 이라고 하셨던거 같은데맛있어요​아껴 마시려고 남겨둔 매실액언제 가져가셨는지​다 못마신게 아쉽​애피타이저로 나온 샐러드아이스크림인 줄 알았는데 치즈​이 날 죽동 라까사에서일년동안 먹을 치즈 다 먹은거 같아요​어 이럼 반칙인데피자와 파스타가 동시에 나왔어요​동시에 나옴피자를 더 좋아하지만스파게티 먼저 먹어줘야 하잖아요​요즘 꿈에도 나타나는 토마토 파스타드뎌 만났어요​이거슨 파스타인가 해산물 세트인가​왕새우도 듬뿍관자도 듬뿍​죽동 라까사 피자 사진으로 봤을 때루꼴라 피자 딱 그 맛이겠지 했는데​이렇게 맛있는 수제피자 첨​부드러운 치즈도 맛있지만한입 베물면 꿀 발라 놓은 거처럼 달달​라까사 사장님께피자에 꿀 들어간 거냐고 물었는데따로 꿀이나 소스는 전혀 안 들어갔대요​마스카포네 피자는 꼭 드셔보세요완전 추천추천백판을 먹어도 안 질릴 맛이에요​그리고뭐 화장실까지 찍냐고 하실지 모르겠지만제가 꼭 갖고 싶던 소품들이라사진 찍고 사장님께 조심스럽게 가격 물었더니​세면대만 백만원대문짝만 백만원대​저 그냥 안 가질래요​술을 안마셔 와인 맛을 잘 모르는데죽동 라까사는 와인도 맛있어요진짜 맛있​담번엔 와인 마시러 갈듯해요음악과 분위기도 마시고​배운 여자라면맛있는 피자는 한판 더 쟁여야죠#대전맛집 #대전죽동맛집 #대전라까사#대전죽동카페 #대전분위기좋은레스토랑 #대전분위기카페 #대전분위기좋은카페#대전피자맛집 #대전파스타맛집#뱅앤올룹슨 불독 자르스피커
CU 편의점 신상 디저트 추천 : 가을 신상 디저트...  : ​#CU편의점신상디저트#편의점가을디저트 ​하여튼간에 신상나오면무조건 반갑 :)​​#CU고구마케이크요거랑 #CU고구마한입샌드 랑완전 똑같아 보이는데 잘라놓은 모양이랑크기만 다른 것 같아서 둘 중 하나만 구매함​​#고구마한입샌드가격 3,000원​​총 내용량 120g에열량은 475kcal​당류 18g지방 35g ;;;;;;;​​어우... 원재료 중에 가장 많이 들어간 게마가린? ㅋㅋㅋㅋ 성분 보고는 먹기 힘들다.설탕도 만만치 않고...왜 지방함량이 높은지 알겠음​이건 생각보다 고구마성분이 거의 안 들어감.심지어 군고구마향 합성향료가 들어있음​​미니 포크도 들어있는데솔직히 그닥 필요없음이미 먹기좋게 잘려있어서없어도 상관 無​​이렇게 먹기좋게 3등분 되어있음​​시트 - 고구마크림 - 시트 - 생크림 - 시트  인 듯?​​​사이즈가 딱 이름처럼한입샌드라 먹기 넘 편함​​포크로 먹는 것 보다 손으로 먹는게 더 편한 듯맛은 기대 1도 안했는데 넘 맛있어서 놀람딱히 고구마페이스트나 필링을 좋아하는 건 아닌데..이건 고구마향이 강하지도 않고 은은하면서무엇보다 빵이 넘나 촉촉​​그냥 부드럽게 슝~ 넘어가는 식감퐁신퐁신~~~​고구마크림 맛도 괜찮고,고구마롤케익, 고구마티라미수랑비교했을 때 갠적으로는이게 제일 맛있었음 :)​한번쯤 사먹어봐도 괜찮을 듯!!​#내돈내먹 #내돈후기 #내돈내산끝 :)
하동카페 추천 더로드101 올해 가장 좋았던 카페 인정! : ​​​​진짜  여기는 제목 그대로 올해 가봤던 카페중 가장 좋았던 카페 입니다...완전 인정인정 왕인정 인정 x 100​왜 요즘 이렇게 핫한지 알겠더라구요~다른데 안들리고 집에서 바로! 하동 더로드101카페 검색해서 출발하면1시간 30분정도면 갈수 있는 거리더라구요조만간 또 다녀올 예정!​​​​​​​​​​뭐야... 주차장마저 이렇게 풍경이 좋아도 되는겨,,?그냥 산인줄 알았는데 녹차밭인것 같기도 한것이하여튼 날씨도 좋고 이날 진짜 모든게 예술이였어​확실히 규모가 좀 있고 손님이 많이들 찾아오는데라서 그런지주차요원들도 많고 주차할공간도 많더라구요~(나중에 집에가려고 보니 그많던 주차장도 가득차서 난리인것 같았지만)​​​​​​​​​하동카페 더로드101 입구 올라가는길약간 언덕져있는데 밖에 실외? 엄청 조경이 잘 꾸며져있어요......맙소사 완전 내스타일이야​보자마자 꾸꾸랑 뛰어놀기 엄청 좋겠다 했는데여기는 반려견 동반입장이 안되는 카페더라구요 ㅠㅠ밖에 묶여있는 강아지보고 맴찢​전체적인 음료가격은 확 ! 비싼 느낌까지는 아니였어요요즘 워낙 비싼곳들이 많아서그런지 이정도면 뭐아마 더치커피 아메리카노가 5천원정도? 했던걸로 기억나네요^^​​​​​​​​​​​여기는 조금 신기한게 장애인&유아석이 따로 준비되어 있더라구요.뭐..사장님의 배려겠죠?ㅎㅎ​​​​​​​​​​한쪽에는 핸드메이드 접시며 커피잔 등 수공예그릇들에핸드메이드 비누 / 방향제 등 판매 매대도 있구요.​다른 한켠에는 선인장 / 다육이 그리고 아기자기한 소품들을 이용한 화분그리고 제법 큰 식물들까지 판매중이더라구요여기에 또 제가 혹해서 이날 식물값만 한30만원 쓴것 같습니다...너무너무 이뻐요 ㅠㅠ식물도 싱싱한대다 사장님께서 식물 특성도 잘 설명해주셔서 더더더 좋았어용그래도 저는 혹시하는 마음에 마음에 드는 식물들중키우기 쉬운 관리가 편한 식물들로 겟 해왔어용...​화분들을 얼른 골라서 계산해뒀길 다행이지 화분들이 금방 동나는 모습을 보았습니다...​​​​​​​​​저희가 이날 하동카페 더로드101을 1시 좀 넘어서?도착했는데 그때도 사람들이 꽤 많았었거든요?겨우 실내 자리잡았을 정도?​와... 우리 집에 갈때 보니 커피를 줄을 서서 주문중이더라구요...더로드101 역시 핫플 다워저녁 조명빛 받은 카페풍경을 보러가는게 아니시라면 오전 일찍 카페를 방문햐보시길 추천!​​​​​​​​​여기는 야외가 특히 잘되어 있는 카페에요!+0+사장님꼐서 진짜 조경에 엄청 신경 쓰신듯 합니다.더로드101 감성은 야외에서 90% 발휘되는 느낌?​야외 테라스도 정말 많구요.저녁에 모기도 없겠다 다음번에 가볼때는 저녁시간에 가보려구요^^저녁시간에 가서 야외 테라스에서 음료 마셔야쥐~​​저 셀카몬들 ㅋㅋㅋㅋㅋ똑같은 모습에 웃겨서 사진 찍기​​​​​​​올해 가장 좋았던 카페 하동카페 더로드101인스타인증샷용 슥슥아.....풍경이 좋으니 사진도 잘나오는구먼~~~여기는 진짜 하동카페 추천 핵강추 합니다!​(현실은 인중에 땀이 송골송골 사진 다찍었지? 얼른가자가자)​
시티 1층~ 자동차 카페 Joyride 디저트 추천 메뉴, 가격 후기~* : 
[서촌카페추천 : 레앤르] : ​​​​​​​​안녕하세요 쏭밍입니다! 오늘은 카페 포스팅을 가지고 와봤어요 히히서촌에 놀러갔다가 다녀온 카페는 바로 '레앤르'라는 카페에요.​​​​쨘 요기가 레앤르! 대림미술관에서 얼마 멀지 않은 거리에 위치해 있어요. 가게 조금 작아보이지만 안으로 들어가면 넓직해요!​​​​요기는 오전 11:00 부터 20:00 까지 영업하니 참고해주세요!​​​가게 앞에서  한장 히히 오늘 새로산 블라우스 처음입고 나와서 신난 쏭밍입은듯 헐벗은듯 요상한 느낌이었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​먼저 문을 열고 들어가면 소품샵이 보여요! 귀걸이도 예쁜거 많구 가방도 사고싶었던게 꽤 있었어요. 주문하고 나올 때 까지 기다리시면서 구경하시면 될 것 같아요.​​​주문은 여기서! 라고 적힌 곳으로 들어가면 요롷게 음료제조 공간과 베이커리가 나와요. 깔끔하고 분위기 있어서 좋았답니당ㅎㅎㅎ​​​이런 인테리어들 쏭밍 마음에 쏘옥 들어욧.. 분위기 좋은 카페를 찾아가면 저두 창업하고 싶은 생각이 자꾸만 들더라구요. 정말 나아아중에 쏭밍이 카페 창업하게 된다면 놀러 많이 와주셔야해요 ^0^​​​​​​음료도 종류가 다양해요. 날씨가 너무 더워서 저는 깔라만시소다와 친구는 바닐라라떼 시켰어요!​​​그리구 베이커리! 종류도 다양하고 하나같이 전부 맛있어보여서 고르기 힘들었어요.. ㅠㅠㅠ밥먹고 간 상태라 배가 부르지만 않았어도 다 먹었을거에요 진짜루~!!~!고심 끝에 오리지널 크루아상이랑 허니레몬 마들렌 주문했어요.쏭밍은 가끔씩 퍼프페이스트리가 너무너무너무 먹고싶을 때가 있는데, 어딜가도 제가 원하는 페이스트리가 없더라구요..그래서오늘은 그 한을 풀고자 추천해주신 크루아상을 시켰어요 히히​​​​한켠에보니 선물포장도 해갈 수 있게 되어있더라구요! 테이크아웃하면 왼쪽에 종이백에 담아주고 선물포장이시면 천원 더 받고 포장 해주는 것 같아요.​​​​기다리면서 소품샵 구경도하고 거울이 있길래 못지나치고....그만... ​​​​여기는 2층인데 창가쪽 자리도 있고, 안쪽에도 자리가 있어요. 공간이 넓어서 좋았습니다!2층에도 귀걸이가 전시되어 있구 그릇도 있더라구요! 어떤분 블로그에서 접시랑 머그컵 3-4천원대에 구매하셨다는 글 봤었는데저두 사구싶었어요 ㅠㅠㅠ ​​​​그리고 이쪽은 창가자리! 그리고 올라가보지는 않았는데 3층도 있었어요.​​​​이것보세욧!!쏭밍이 디저트 인생샷을 찍어 주었습니다 히히창가자리라 햇빛도 들고 바깥 풍경도 너무너무 좋았어요. ​​​​​​어서 먹어보쟈~!~!~!~진짜 추천하는 이유 알겠숩니댜.. 너무 맛있엇어욧 ㅎㅎㅎㅎㅎ 마들렌두 은은하게 레몬향도 나고 제스타일!깔라만시 소다는 저는 개인적으로 깔라만시를 좋아해서 맛있었는데 그게 아니신 분들이면 다른 소다 드시는거 추천드릴게요!! 꽤 강해요ㅋㅋㅋ물은 따로 마실 수 있게 구비되어 있는게 아니라 주문하셨던 곳에 가셔서 물 한잔 달라고 말씀하시면 얼음가득 담은 시원한 물 주십니당>ㅇ<이맛에 카페탐방하쥬 히히 ​​​​​마지막은 제 사진 쿄쿄확실히 볕이 잘 들어서 그런지 사진이 잘 나와서 좋았어요ㅎㅎㅎ서촌 놀러가신다면 레앤르 꼭 가기~​​​​레앤르 인스타그램 링크 올려두려고 했는데 제가 못찾는건지 뜨질 않아서 ㅠㅠㅠ 레앤르 디저트를 책임지고 계시는 파티쉐분 인스타그램 링크 걸어둘게요!!요기 한번들어가시면 진짜 레앤르 안가곤 못베길걸용~~~히히​​​​​​
파리 비건 카페 추천 + 바스티유 나들이 : (위치는 구글에 patisseire vegetale 쳐 보셔도 되고, 아니면 VOLTAIRE 역으로 가셔서3번 출구로 나오신 후 쭉 걸어가시면 나옵니다~~)​​일단 저는 비건이 아닙니다.​오늘 과외 끝나고 친구가 비건 카페에 있어서,​카페이름은PÂTISSERIE VÉGÉTALE빠띠쓰히 베줴딸​겸사 겸사 얼굴도 볼 겸 가게 되었죠!​가격도 비건치고 저렴했어요!​아 참고로 여기 커피는 산미가 있으니,주의하세요...​저와 제 친구는 산미 있는 커피를 그렇게 좋아하지 않아서당황했답니다!​하지만 설탕을 우장창 부어주시면 산미가 어느정도 사라집니다^^;;;​아참, 이 곳에 충전해서 쓸 수 있어요!​이건 친구님이 사주신 디저트!디저트 촉감이 신기했어요처음에는 약간 앙꼬빵 같은 느낌이었는데,​내려갈수록 부드러워 지더라고요코코넛, 두유 그리고, 럼! 이 들어간 디저트 였답니다아래는 패션후르츠가 숨어있었어요 ㅎㅎ​신기한 맛!​카페는 보드이 아담하지만, 외부에 앉는 곳도 있어서 나름 여유롭답니다.(마감시간이라서 그런 것도 있지만요..여기가 입구예요!​​카페에서 나와서 11구에서 부터 바스티유를 걸어가기로 합니다.저는 파리에서 4년 정도를 살았지만,11구는 정말 드물게 왔는데요,그래서 그런지 이 동네는 뭔가 달라 보였어요​건물에 간판도 많이 붙어 있어서 신기했어요(세로간판!!)​바스티유 뒷골목들에는 이렇게 예쁜 가게들이 많은 것 같아요​사실 별 거 없죠..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ급하게 걸어 오느라 사진을 별로 못 건졌답니다.​
[리뷰]남양주 마카롱 추천 썸디저트 : 화목금토 11:00~ 21:00(요즘은 14시 전에 마카롱 소진된다고 하시네요)방학이라 초딩들과 하루종일 집에만 있다보니기분전환이 필요했습니다.그리하여사춘기 1호님과 유일하게 통하는 그것을 찾아 떠나보았습니다.​바로바로~#진접디저트카페 #썸디저트짜잔~~~​썸디저트는 #진접마카롱 으로 유명한곳인데요그냥 마카롱이 아니고 #뚱카롱 이랍니다.#수제마카롱 기대가 되어바로 고고씽진접이 좀 시골스러운데요가다보면눈에 딱띄는 곳이 있어요​외관이 너무 이쁜 수제마카롱썸디저트카페랍니다.매장에 들어서면메뉴 옆에100% 유기농설탕으로 만든수제 마카롱 이라고 적혀있는걸 볼 수 있어요​오호라~~#마카롱맛집 은 재료부터 다르군요울 다둥이들 먹어도 안심밖에 간판부터실내 인테리어까지컬러풀하게 참 이쁘죠진열되어있는 마카롱을 보면​아주 착하게 한눈에 보이도록 가격이 적혀있어요​오후 1시반쯤 들렸는데조금만 늦었으면 맛보지 못했을것 같은​비어있는 진열대입니다~~~브라우니 2,500오레오 2,200인절미 2,000​근데​바날날은 뭐꼬?바나나 2,200 원입니당ㅋㅋㅋ커피도 착한 가격이예요​아메리카노 핫은 1,500아이스는 1,800원 #아이스아메리카노​이웃님들 사진보며꼭 해보고싶었던 설정샷!​하늘 구름사이로 아아 찍고 싶었는데건물에 가려졌네요ㅋㅋ썸디저트에는 #머랭쿠키 찾는손님도 많다더라구요​일반 머랭쿠키도 있지만프레첼 머랭쿠키가 대박입니다.​정말 그대로 단짠단짠이에요꼬끄도 물결무늬가 참 이뻐용쫀득쫀득 맛도 좋지용 ㅎㅎ낼은 3호님과 꼬끄 넣은 파르페 만들기로 약속ㅋㅋ천원만 내면 보냉백에 포장이 가능!​집에 갈때까지 신선한 마카롱이였답니다.​중가에 극장에 들려초딩들 "레드슈즈" 영화 보여주고대기했거든요.​족히 3시간은 보냉이 유지된듯 ㅎㅎ썸마카롱 바로 못드시면냉장에 3일냉동에 2주 까지 가능하다네요.자연해동해서 먹으라고 적혀있지만​저희는. . . . . 얼릴 새도 없이걍 뱃속으로 보냉포장 하고이쁜 썸디저트 로고 박힌비닐 가방에 담겨서 주셨어요.보냉 가방속에는요렇게 작은 아이스팩 2개가마카롱 상자 앞뒤를 지켜줬답니다.총 10개가 들어있는데요​울 3호님 왈"엄마, 마카롱이 구름 같아요"​오~~~ 그렇네요물결무늬 꼬끄가 구름처럼 이쁩니다.썸디저트 마카롱은 뚱까롱이예요.엄청 두껍고어른 손바닥보다 살짝작아요.​먹기전에 줄자로 재볼껄ㅋㅋㅋㅋ꼬끄사이 크림도 참 두껍죠.아낌없는 마카롱입니다. ㅎㅎ아이들 영화관에 들여놓고혼자 사진찍다가.....​못참고 먹어버렸어요.ㅎㅎ원래 쓴꺼피랑 달달구리 지저트가 잘 어울리는법​근데 말입니다.요 마카롱은 그렇게 많이 안달아요.​사장님 말씀이​마카롱 첨드시는분들도편하게 먹을 수 있다셨는데​이해가 가더라는~~^^시중에 파는 마카롱은너~~~무 달아서몇개 못 먹거든요.​유기농설탕을 사용해 만들다보니단맛이 조절된 마카롱인거죠~^^​썸디저트 마카롱은​시중 백설탕의 몇배되는 가격의유기농설탕을 사용하면서​마카롱보다 더 큰 뚱카롱으로기존 마카롱가격으로 판매.맛까지 건강함으로 잡았네요다섯 식구​다섯조각 내려고1호님이 용쓴 흔적ㅋㅋ​혼자 먹어도 먹을 수 있는데꼭 나눠먹는 울 1호님입니다❤❤프레첼머랭쿠키 색깔 넘 이쁘죠ㅎ솜사탕처럼 입에서 살살 녹는맛이짭짤함과 어우러집니다ㅎㅎ​술안주로 도전??? ㅋㅋ3호님이 촬영을 못기다리고반 자른 뚱카롱 입에 넣었어요ㅋ​마카롱 넣으려다입 찢어지겠어요ㅋ이름을 모르겠는이... 살아있는 파인애플 과육이 들은 마카롱​썸디저트의 마카롱의 모든맛이가 궁금해졌어요오전 11시에 오픈이고월욜은 쉰다 하시니​오후에 방문 예정이라면방문전에 마카롱이 있는지 물어보시고 가시는게 좋을꺼예요~~^^​사람마다 입맛이 다 다르죠.​전 덜 자극적이면서첨가물 없는 재료고유의 맛을 즐기는건강한 입맛이랍니다~^^​주관적인 입맛으로 솔직후기 포스팅 했지만오후 되면 소진되는 마카롱이라 하니추천해볼만하죠~~^^​​재방문 의사 ☆☆☆☆☆입니다ㅡ담엔 왕창 사올꺼예요ㅋ​
오사카 북스토어 추천 / 오사카 전시 카페 추천 / 스탠다드 북...  : 안녕하세요!타이코입니다.​지금까지 카페 정보는 많이 올려드렸는데요.일본 북 카페에 대한 정보는 생소하실 것 같아요.북카페는 다양한 서적과 함께 카페를 즐길 수 있는 곳으로책을 좋아하시는 분들께는 추천드리고 싶어요.​느긋하게 시간을 보낼 수 있는 오사카 북카페!하나하나 추천 드릴게요 :)포크 올드 북 스토어​만화나 잡지, 그림책이나 문학책 등의다양한 책이 있는 책방이자 카페입니다.​이 곳은 전시나 사진집 출간 토크 이벤트 등라이브 이벤트도 적극적으로 실시하고 있어요.책장 대신 사과 나무 박스로 꾸며져있는 등전체적으로 소박하고 소탈한 분위기입니다.​추천하는 메뉴는 타니구치 카레와 키마 카레입니다.카페 아라비크​1929년에 만들어진 연립 주택을 이용한 카페로카페, 서점, 갤러리의 세 가지 가능을 가진 곳입니다.카페를 즐기며 책을 고르거나 작품을 볼 수 있습니다.독서회와 워크숍 장소로도 사용할 수 있다고 해요.​주문을 받고 바로 원두를 갈아 핸드 드립으로 만드는커피가 정말 향긋하고 맛있다고 합니다 :)스탠다드 북 스토어​아는 분들이 많은 것 같은 스탠다드 북 스토어!라이프 스타일 서점으로 카페와 함께 이용해요.신사이바시, 아메리카무라에 위치해 편리하고넓은 실내를 가지고 있어 쾌적한 곳이랍니다.​구매 전의 책도 반입할 수 있어 커피와 함께책을 즐길 수 있으니 참고해주세요!리주르​문학 카페이자 바인 리주르입니다.미나미 센바 지하 1층에 있는 가게로약 4천권의 책이 가득 늘어서 있답니다.​중국 차와 수제 차를 비롯해 고마 푸딩 등아시안 스위트가 인기있는 곳입니다.맥주와 스카치 등과 함께 독서를 즐길 수 있는바 영업도 함께 하고 있어 더욱 좋은 곳이에요.이토헨 북스 갤러리 카페​디자인서나 사진 에세이, 그림책 등다양한 장르의 책을 볼 수 있는 곳으로카페도 함께 운영되어 더욱 좋은 곳이에요.​2주마다 교대로 개최되는 전시회도 있으며카페 메뉴도 굉장히 맛있어 추천이라고 해요.여기까지 북 스토어 추천을 드렸습니다 :)여유롭게 책 읽으며 커피 마실 수 있는 곳들이니주말이나 휴일에 들러 휴식하세요! :)
압구정로데오 카페 도어 401 디저트 맛집 추천 혼자 가기좋은곳 : #서울카페투어 #압구정로데오카페 #압구정카페추천#도어401 #혼자가기좋은카페 #압구정디저트 ​#압구정로데오미용실 #소감미용실#소감 에서단발머리 클리닉 하고서 근처 200m 초 근접한곳에 맛있는 디저트 카페가 있어 얼른 가보기  혼자 아이패드 들고 가서 놀기 넘 좋았던 #도어401카페위치 는?인스타에서 봤던대로 예뻤던#door401 요즘 인스타그램 해시태그로 #압구정로데오카페추천 이렇게만 치면 좋은곳 한번에 볼 수있음 ,,ㅎㅎ​나도 이렇게 검색해서 알게된 도어 401 카페 특히 디저트가 맛있기로 유명한 도어 401 카페 커피는 so so ,,#다쿠아즈맛집 으로 불리기도 하던데 ​나는 무화과와 달콤한 커스터드크림이 올라간디저트로 pick!흘러나오는 노래도 딱 내스타일 이었던압구정로데오 카페 도어 401 내가 선택한 무화과 디저트 아메리카노랑 주문하니 1만원 초반대 가격​디저트랑 제일 저렴한 아메리카노 가격도 \5,500 ​압구정 카페라 가격은 좀 있었다 ​달콤한 디저트에 아메리카노는없던 흥도 생기게 하지~혼자 놀러와서 셀카도 잘 찍어요 (❀╹◡╹)ﾉ☆ 커스터드 크림 합격,!!!!신선한 무화과도 아주 좋았어싹쓸 디저트!비밀의 커튼을 제치고 등장하시는 직원분ㅎㅎㅎㅎ바로 뒤가 키친!!압구정로데오 혼자가기좋은 카페 추천도어401에서 달콤한 디저트 타임:)
세종신상카페 ,  카페용담 신선로빙수 대전근교카페 추천 : 세종카페 카페용담대전근교카페 추천#세종카페 #세종시카페 #카페용담#금남면카페 #신선로빙수 #계원가든 #계원가든카페용담 #용담카페 #대전근교카페신랑이랑 주말에 다녀온 세종카페 계원가든 카페용담 소개해드릴게요 ・◡・ 신랑이랑 드라이브 겸 갔는데 넘넘 마음에들었어요 ෆ  신랑도 마음에 들었던 카페용담​​​세종카페 카페용담세종특별시 금남면 용담리 267-3매일 AM 11:00 - PM 20:00주차장 있음아기자기했던 세종카페 카페용담“ 계원가든 카페용담 “ 라고 검색을 해야나오더라고요 - 계원가든은 바로 옆에 있는데식당이더라고요 ・◡・ 삼계탕집 ㅋㅋ​​​​아기자기하고 곳곳에 사진 찍기좋은 포인트도 많았어요 - 카페용담🧡사방에 있는 커다란 창이 너무 좋았어요​​​​창가자리에 앉고 싶었는데 의자가불편해 보여서 패스했어요 ㅠㅠ 하지만 사진은 👍🏻👍🏻통유리창 너머로 보이는 초록초록 뷰 ❤️ 카페용담은 뷰맛집 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​이날 해가 쨍쨍해서 더더욱 사진이 잘 나왔어요 ​​제가 앉았던 자리에서 찍은 뷰 💚테라스로 나가는 곳인데 초록초록 사진이 넘 잘 나와서 엄청 찍었어요 ㅋㅋ ​​​카페용담 메뉴소개자, 카페용담 내부 사진은 이정도에서끝내고 메뉴판 소개 ・◡・ 저희는 아메리카노랑 바닐라라떼를 주문을 했어요 ෆ ෆ ​​​웰시코기가 있는거 같은데 주말에는없었어요 ! 엄청 귀엽다고 하던데 아쉽​​​​커피 맛도 좋았던 카페용담 ෆ 신랑이랑 이런저런 이야기도 하면서 커피한잔 즐겼는데 넘 좋더라고요 - 이런 여유가 참 좋았어요  ˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑ ​​​커피한잔 즐기고 신랑이랑 테라스로 나가봤어요 - 초록초록한 풍경에 파란 하늘 그리고 구름이 그림 같았어요 💚💙​​요즘은 날씨가 많이 풀려서 밖에서 앉기에도 괜찮았어요!! 다들 신선로빙수를 하나씩 먹길래 저희도 주문했어요! 히히​​신선로빙수는 테라스에서 냠냠💜​망고빙수랑 고민했는데 전통빙수도 넘넘 맛있었어요💛💛 다음에는 망고빙수를 먹어봐야겠어요!! ​사진 찍기에도 좋았던 카페용담 조만간 또 가봐야겠어요 ෆ ෆ 
부동산 카페 추천 : 1년동안 부동산공부를 하면서 수십개의 카페를 들락날락 하면서도움이 되는 글들이 많았던 카페 리스트.​​월급쟁이 부자들 (팟캐스트 존재)https://cafe.naver.com/wecando7- 월부 BETS경험담- 월부멘토 & 튜터칼럼- 실전투자 경험담- 지역 임장보고서​대한민국청약지도,똑똑한부동산투자 (팟캐스트 존재)https://cafe.naver.com/iamhappyschool- 지역분석- 아파트임장- 재건축재개발 임장- 모델하우스 임장- 지역&임장​다꿈스쿨https://cafe.naver.com/dreamagainschool- 실전경험담,임장보고서​발품https://cafe.naver.com/fieldlearning- 나의발품 & 답사기​비긴플레이스https://cafe.naver.com/hopemont- 비플 지역이야기(지역별 메뉴)​내꿈사https://cafe.naver.com/20thlindy - 청약당첨/내집마련 후기​부지런카페https://cafe.naver.com/bujilearn - 투자 경험담 - 인테리어 경험담 - 지역분석 손품기 - 지역분석 발품기​기타..아름다운 내집갖기닥치고현장전업을 꿈꾸는 사람들부동산스케치북젊은부자마을월천재테크레오대출연구소열정이넘치는 투자모임월급을 용돈으로부동산읽어주는 남자​​​#부동산카페#부동산카페추천​
[이디야] 디저트 스낵 추천 :: 크리미초코감자쿠키...  : 안녕하세요, 쩡이입니다. ​오늘은 이디야 디저트 스낵 후기를 들고 왔어요. #이디야크리미초코감자쿠키 와 #이디야크리미치즈그레인쿠키각각 2500원으로 가격은 쏘쏘한 편~!​#전주평화동카페 #전주평화동이디야 #이디야디저트 #이디야스낵 #이디야크리미초코 #이디야크리미치즈 #이디야쿠키 #이디야과자#크리미치즈그레인쿠키 는 곡물샌드에 치즈크림이 들어있어서딱 샌드느낌 나는 스낵이에요.한 통에 5개 들어있답니다.하나하나 깔끔하게 개별포장 되어있어서 눅눅해진다거나 하지 않고보관도 용이할 듯~!(까는 순간 한 자리에서 다 먹겠지만ㅎㅎㅎ)검은깨 콕콕박혀 있는 크리미치즈그레인쿠키종이컵 입구보다 조금 작은 크기에요.쿠키 부분은 도톰해서 좋았는데이에 비해 크림 양이 너무 적어보이더라는ㅠㅠ은은하게 단 맛이 나면서통밀의 고소함을 진하게 느낄 수 있었어요.저의 추천은 크리미초코감자쿠키에요!이건 12개 들어있는데갯수부터가 맘에 들더라구요.크리미초코감자쿠키도 개별포장으로 되어 있어요.확실히 크리미치즈보다는 슬림하긴 해요.겉은 짭쪼름한 감자쿠키, 안은 달콤한 초코크림인데요,예전에 마트에서 팔던 초코틴틴 그 느낌이랑좀 비슷한 것 같기도 하고?무튼 딱 단짠을 느낄 수 있는 중독적인 맛이랍니다.한 쪽에는 쓰레기를 모아 버릴 수 있는 조그만한 공간이 있어요.좋은 아이디어다 싶긴 했는데차라리 이 공간을 만드는 대신 그 자리까지과자를 더 넣어주면 좋을 것 같다는 생각을 해봤답니다.​커피 하나로 심심하다 느껴질 때디저트로 추천하는 이디야스낵 이디야디저트 이디야쿠키 크리미초코 크리미치즈리뷰였습니다:)
쁘띠첼 가나슈 초코케익, 클래식 티라미수 홈카페 디저트 추천 : 홈카페 디저트 추천쁘띠첼 가나슈 초코케익쁘띠첼 클래식 티라미수​냉동실에 넣어뒀다 꺼내서살짝 데코만 해도근사한 케이크가 되는쁘띠첼 홀 케이크트리플 치즈케익도진짜 맛있게 먹었는데가나슈 초코케익도 진심 맛있음!쁘띠첼 클래식 티라미수​크림치즈의 진한 맛이 그대로 느껴지는냉동 케익이라고 믿기 힘든정말 맛있는 케이크랍니다상온에서 1시간 자연해동인데요즘 날씨엔 그보다 빨리 해동되고먹으면서 해동시키면시간이 지나면서아이스에서 부드러운 티라미수로다양하게 즐길 수 있답니다제가 선호하는 스타일 ㅋㅋ뚜껑이 있는 트레이에 담겨흐트러짐 없이케이크 모양 그대로보관할 수 있어 좋아효티라미수 위에 코코아 파우더가잔뜩 뿌려져 있어서뚜껑을 열면서 여기저기 날릴 수 있으니뚜껑 열기 전에 무언가를 깔고 여세효안 그러면 코코아 파우더 폭탄 ㅋㅋ데코 파우더와 스탠실 틀을 이용해간편하게 꾸며줍니다슈가 파우더는 뿌려준 후시간이 흐르면 녹기 때문에데코 파우더를 사용하는 것이 좋아요스탠실 틀을 티라미수 위에 올리고데코 파우더를 솔솔 뿌려준 후틀을 제거해주면 끝귀여운 느낌의 쁘띠첼 티라미수 완성선물용으로도 진짜 좋을듯아아와 함께티라미수 한조각으로홈카페를 즐겨봅니다글씨를 넣으니확실히 더 예쁜듯에스프레소 향이솔솔 풍기는 케이크 시트에부드러운 크림 치즈의 진한 맛냉동했다 자연해동한 티라미수인데엄청 촉촉해서 놀랐답니다바로 만든 티라미수처럼부드럽고 촉촉하고진짜 맛있게 먹었어효쁘띠첼 가나슈 초코케익​이탈리아산 초콜릿을 듬뿍 넣어진하고 달콤한 풍미가 일품냉동 케익으로상온에서 20분 자연해동하면바로 먹을 수 있어효케이크 모양이 흐트러지는 것을방지해주는탄탄한 트레이에 담겨 있고뚜껑까지 닫혀 있어 보관이 간편해효케이크에 무스링이 둘러져 있으니컷팅 전에 떼어내세효가나슈 초코케익그대로 먹어도 맛있지만조금 특별한 분위기를 내기 위해가나슈를 만들어바나나와 함께 데코를 해주기로.초콜릿과 바나나정말이지 너무나 잘 어울리거든효 ^^가나슈 만드는 법초콜릿과 우유(또는 생크림)을1:1 비율로중탕해서 녹여줍니다저는 초콜릿 150g, 우유 150g 사용중탕으로 잘 녹인 가나슈는주르륵 흐르는 질감으로케이크에 흘려데코하기 좋아효가나슈 초코케익자체로도 초콜릿이 진해서테두리만 데코하려고 했는데가나슈의 양이 생각보다 많아서케이크 전체에 흘려주었어효케이크 옆면에 초콜릿이 흘러내리는 모양을내주면 되는데가나슈 양이 많다보니 조금 과한 ㅋㅋ초콜릿을 우유에 녹여 만든 가나슈라엄청 잘 흐르니조금씩 조절해서 부어주면훨씬 예쁘게 나옵니다 ^^바나나를 슬라이스 해서가나슈 초코케익 위에데코를 해줍니다별다른 데코없이도케이크 전문점에서 만든케익 느낌이 물씬 풍기죠?! ㅎㅎ가운데 부분에예쁜 케이크 토퍼 하나 꽂아주면분위기가 더 살아날듯가나슈가 주르륵 흐른 옆면바나나와 색감도 잘 어울려서 굿굿촉촉한 초코케익과부드러운 초콜릿 무스를층층히 쌓아올린쁘띠첼 가나슈 초코케익초콜릿의 진한 향과 맛이입안 가득!아이스아메리카노와 진짜 잘 어울리는 맛냉동실에 넣어두고원할 때마다 꺼내 먹을 수 있으니홈카페 즐기는 분들껜필수랍니다 ^^어떻게 데코 하느냐에 따라나만의 케이크를 만들 수 있는쁘띠첼 홀 케이크쁘띠첼 가나슈 초코케익쁘띠첼 클래식 티라미수냉동실에 채워두세효 :)​​​<본 컨텐츠는 CJ 제일제당으로부터 체험 제품을 무상 제공받아 작성되었습니다>
김해삼계동카페추천 노지스탠드 :  ​안녕하세요. 가비입니다.오늘은 김해 삼계동 카페 추천 ! ​​전에 가고 싶어서 친구랑 다녀왔다가 재방문해서 사진 찍어서 왔어요 ㅎㅎㅎ​​​​노지스탠드는 김해 가야대학교 정문 앞에 있어요!​​​잘 안 오는 동네인데..!그떄 먹은 커피가 맛있어서 총총총! ​​​​카페 분위기가 각 세션마다 달라요 :)누워서 밖을 바라보며 커피를 먹을 수 있고​도란도란 이야기를 나눌 수 있는 공간도 있고 ! ​의자가 조금 불편할 수 있지만,,갬성을 챙길 수 있는 카페 ​​​​​저는 이 앞에 앉았어요!등받이가 필요하기 때문..ㅎ​​​​​​​짜잔@ @앙버터와 아이스크림라떼가 먹고 싶어서 왔어요!​​앙버터가 유명한 곳인데 저번에 너무 배불러서 못 먹었거든요 ㅠ_ㅠ...........!​​​​​​상하목장 아이스크림이 들어가서 :)진짜 맛있어요 ㅠ_ㅠ 부드럽고!!!!!!!!커피 자체의 맛이 맛있어서 라떼도 굿굿,,부드럽고 맛나요! 아포카토를 먹는 기분 :) ​​​​​앙버터 프레즐 ! ​보통 위에 소금이 솔솔 뿌려져있는데없어서,,헉 이 프레즐은 없나 ㅠ_ㅠ 슬퍼하며 먹고 있는데갑자기 소금맛이 나길래 보니까 뒷부분에 소금이 있더라구요!​​단짠단짠의 극대화 ~~~~~~~~~!! 넘 맛나요!​​​​​커피 자체도 탄맛, 쓴맛이 아니라딱 고소한 맛 :)​탄맛나는거 진짜 안 좋아하는데 ㅠ_ㅠ​마무리맛도 좋았어요 그래서!ㅎㅎ​​​​​가격대도 괜찮아요 :)​메뉴판을 찍어놓았는데!!!!!!!!! 저번에앙버터 안 먹었다고 없앤듯 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​할튼,,김해 카페 추천해요!커피도 디저트도 넘 맛나요 ㅠ_ㅠ학교 앞에 이런 카페라니,,넘 부럽당,,,,,,,,,,!​​​김해 노지스탠드 리뷰였습니다!​​​​
풍산역 근처 카페 추천 트리니커피 : 안녕하세요.DY입니다. ​풍산역 근처에 카페 괜찮은 곳이 많다고 하여 아는 동생하고 가게 된 트리니커피를 다녀왔습니다. ​요즘 인스타그램이나 페이스북에 보면 이쁜카페 , 맛집에 대한 정보가 많은데요. ​이미지로만봐도 너무 가고 싶어지는 곳이 많더라고요. ​트리니커피도 그렇게 찾게 된 카페입니다.​위치는 풍산이마트 바로 옆 건물 입니다.​​트리니커피 가격과 위치정보입니다.​주차는 1~2시간 무료라고 합니다.먼저 커피 드시고 나가실때 말해주시면 처리해주세요.​제가 가는길에 하늘색이 너무 이뻐서 한 컷 찍어봤습니다. ​​자세한 메뉴판과 가격입니다. 옆에 케이크도 있고 베이커리도 있었습니다. ​전 점심을 안먹어서 당근케이크와 아이스아메리카노를 주문하였습니다. ​​​내부 인테리어가 매우 깔끔하게 잘 되어있었습니다.​​​안에서 밖을 한번 찍어본 사진입니다.​​주문한 아이스아메리카노와 당근케이크입니다. 당근케이크 (₩6,000) 제가 어느 순간부터 좋아하게 되었는데요. 적당히 달고 적당히 담백하고 부드러워서 너무 좋았습니다. ​아메리카노는 우리가 아는 아메리카노맛입니다.밍밍하지도, 쓰지도 , 시지도 않아서 적당한맛이었어요. 당근케이크랑 환상 조합!!​조금 후에 친구 한명이 왔는데 무지개 케이크를 주문했습니다.​​근데? 자세히 보니깐 6개색이네요?​그래도 색깔별대로 이쁘게 나오니깐 인스타그램에 올리고 싶은 느낌이네요. ​평일 점심시간대임에도 많은 사람들이 있었고, 꽤 넓은 공간이라서 매우 쾌적한 부분도 있었습니다. 단체석도 있다니 매우 좋은 정보네요.​또한,​베이커리 뷔페도 운영한다고 하니깐요!! 빵과 과일 좋아하시는 분들은 한번 가보셔도 좋을거 같습니다. ​​​더운 여름 , 바다나 강으로 놀러가면 참 좋겠지만 시간이 안나니깐요.  가까운 카페 피서도 추천합니다. ​감사합니다.​​#트리니커피 #아메리카노 #일산카페 #풍동카페 #카페추천 #풍동카페추천 #일산카페추천 #단체카페 #풍산역카페 #당근케이크 #베이커리카페 #베이커리뷔페 #고양시카페 #카페 #서이추해요 #서이추환영 
부산대 시험공부하기 좋은 카페, 분위기 좋은 카페추천_인디저트 : 부산대에 정말 예쁜 카페들이 많죠~!그 중에서도, 얼마전 방문한 부산대 인디저트를 소개할까해요.이미 매니아층에서는 허브티를 마시러 자주 방문하는 인디저트 입니다 :)​위치는 요기예용예전에 옷가게가 있었던 걸로 기억하는 건물인데,이 건물 전체가 인디저트로 바뀌고 나서한번 씩 티를 사러 방문했던 곳이예요.직접 들어가서 내부를 살펴본건 거의 처음...!​2층 내부입니다.항상 1층만 살피고 지나가서 2층이 이렇게나 예쁜줄 몰랐어요!테이블도 널찍하고, 테이블 사이사이도 넓어서 더욱 좋았어요.​그리고 조용하고 아늑한 느낌을 주더라고요.​신기했던 건 쪼오기 보이는 물 졸졸 나오는 곳이었어요물소리를 들으며 자주 명상하곤 하는데, 절로 명상이 될 것 같은 기분이 들었네요 *.*​그리고... 저는 인디저트에서 아이스 아메리카노와퐁당 오 쇼콜라를 먹었답니다.정말... 이걸 여러군데 찾아다녔어요 ㅠ​자주 방문하던 카페 프로푸모가 더이상 초코퐁당을 판매하지 않기 시작하면서이 초코 퐁당을 파는 곳을 여러 군데를 방문했지만,제 입맛을 충족시키긴 역부족이었죠...​에어컨 때문인지, 이날 배불러서 서서히 먹어서 그런지초코퐁당은 빠르게 식어버렸지만...그래도 정말 맛있었습니다 ㅠ이건 역시 아이스아메리카노랑 먹어줘야 제맛!제가 알기론, 여기 사장님께서 직접 영국에서 티 관련해서 공부도 해오셨다고해요.​부산대 인디저트에서 다양한 허브티와맛있는 디저트 추천해요!​특히 테이블 자체가 흔들리는 테이블이 아니라정말 과제하거나 시험공부하기 좋은 테이블이라 더더욱 추천하고 싶네용​대학생명상, 직장인 명상금정명상센터에서 전문트레이너와 함께삶의 질을 높아보아요.051.514.7720언제든지 연락주세요​
카페 이상적 디저트 브라우니 아이스크림 짱짱 추천 ⠒̫⃝♡ : 경주 황리단길은 일단 사람이 진짜 많다...!가고 싶었던 카페 다섯개는 찾아놨는데,다 자리 꽉차서 그냥 보이는곳마다 계속 카페 들어갔는데 ㅠㅠ자리가 진짜 하나도 없어서 기진맥진해있던 그 순간 ..!발견한 이상적 카페이다 >.< 위치가 황리단길 안쪽이라 그나마 자리가 남아있었던것같음 ㅠㅠ 다행..​이상적 위치: 경상북도 경주시 사정동 5-1이상적 영업시간: 매일 11:00-21:00​​​​우리가 카페에서 시킨 메뉴 >.<세명이라 음료 세잔에 디저트 하나 !실은 넘 더위에 지쳐서 (당시 8월) 막 들어간 곳이라 ㅎㅎ카페 이름은 기억이 안나고 ..파랑새(?) symbol이 생각나서 ㅋㅋㅋㅋㅋ혼자 경주 황리단길 파랑새 이렇게 검색하다가 카페 이름 찾아서 포스팅 하는고임 *^^*​​​​​여튼 ㅎㅎㅎㅎ 넘 더워서 음료는 다 아이스로!​​​​​아인슈페너 6.000 / 콜드브루 5.000커피맛 괜찮았당​​​​나는 아인슈페너를 마셨당 ㅎㅎㅎ​​​​​브라우니 아이스크림 6.500진짜 너무너무 추천하고 싶은 짱짱 추천 브라우니 아이스크림!!!!진짜 브라우니 촉촉하고 아이스크림이랑 크림이랑 같이 먹으면..넘나 입에서 녹아여 녹아~~~~ 걍 짱맛~~~~~온니가 접시들고 흡입해서 마지막 한입 양보함 ㅋㅋㅋ​​​​​첨에 카페 들어갈때 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리가 카페를 선택할 수 있는게 아니었네....카페가 우리를 선택하는거였네.. 이러면서 들어갔는데,진짜 후회없었당 ㅎㅎㅎ 그리고 화장실도 깨끗해서 좋았당! 끝~​​​
대구 카페 추천 전화를 하는 토끼가 있다!? : 오늘은 아는 여자사람친구가 갑자기 뜬금없이 자기 인스타그램에 남자사진을 올리길래 연예인인가..? 싶었는데 아무리 제가 사람보는 눈이 부족하다하더라도 연예인인지, 아닌지는 한번 보면 느껴지잖아요, 그래서 뭐지..? 해킹당했나 싶어서 걔한테 뭐임? 이라고 하니까 남자친구지 뭐야 이러길래 깜짝놀랬어요 그래서 지금도 이미 친구가 연애에 빠져있기는 하지만 더 빠지면 보기힘드니까.. 빠지기 전에 죽어있는 제 연애세포도 살릴겸 친구의 연애이야기를 들으려고 친구와 약속을 잡았어요 ! 친구가 삼덕동에 약속있다며 삼덕동 근처에서 보자고해서 저는 알겠다며 연애 때문에 바쁘신 몸 영접하러 저는 삼덕동으로 갔고 친구가 카톡으로 주소를 찍어줘서 저는 한시라도 빨리 저의 연애세포를 살리기 위해 그리고 저의 지도를 읽는 능력도 저를 도와주는지 가는 길마다 다 정답이더라구요 가게에 도착하니 한 눈에 확 보이는 흰색과 빨간색 페인트로 이루어진 가게 색깔과, 꽃이 보이더라구요더 가까이 가니 친구가 가게 안 쪽에서 기다리고 있다고 빨리 들어오라고 하더라구요 가게를 들여다 보니 주말인데 생각 보다 사람이 많이 없어서 친구의 연애스토리를 들으면 다소 격한 반응을 할 수 있겠더라구요 ! 그리고 가게 입구는 친구가 연애하는 거만 알고 제가 솔로라는 건 모르는지 온통 꽃밭이더라구요 ㅠㅠ 어떻게 안이쁜꽃 하나없고 하나같이 다 이쁘던지 한편으로는 좋은데 한편으로는 한숨도 나오고 착잡했는데 뭐 다른사람도 아니고 친구가 연애한다는데 증오는 하지 말아야지 라는 생각과 함께, 가게 안에 있는 친구는 내버려두고 가게 주위에 있는 꽃을 구경했어요가게 주위에 있는 꽃을 구경하니 진짜 이쁘더라구요 이 뜨거운 대구날씨에 어떻게 안 말라죽고 꽃이 활짝폈는지 신기하고 활짝펴도 어쩜 이렇게 보기 좋게 폈는지 ㅠㅠ 그런 저를 안에서 바라보는 친구가 답답했는지 '야 뭐하는데 빨리 들어온나 덥다' 이래서 친구가 원래는 얘기하기로 마음 먹었던 스토리를 저한테 얘기안할까봐 얼른 들어갔어요 ! 들어가니까 가게가 이렇게 되어 있더라구요 한편에는 미국만화가 스크린으로 쏴지고, 그리고 가게 밖이 다 꽃으로 인테리어가 됐다면, 가게 안은 다 나무느낌으로 되어있더라구요우선 들어오면 역시 주문부터 해야되겠죠!!? 주문을 하는 카운터와 음료를 만드는 장소가 붙어있더라구요, 그리고 벽 한쪽에는 수납공간이 있었는데 각종 유리잔과 머그잔들이 진열되어져 있더라구요 그리고 저는 카페갈 때마다 저기 맨위에 얹어져 있는 다양한 색깔로 이루어진 통이 뭔지 너무 궁금하더라구요 처음에는 과자통처럼 생겨서 과자통인가..? 싶었는데 과자면 아마 저희한테 팔려고 하시겠죠..?카페 메뉴로는 왼쪽에는 계절에 맞게 우유 빙수 / 딸기 빙수 / 말차 빙수 이 3가지 종류의 눈꿏빙수를 비롯해서 커피, 과일에이드, 차, 그리고 스무디 그리고 아이스크림! 도 있더라구요 ! 그래서 뭘 먹을지 고민하고 있는데 친구가 옆에서 '맛있겠다...' 이러길래 도대체 뭐지?? 싶어서 봤는데빵들이 쫙 있더라구요 빵 종류도 많을 뿐더러 빵 사이즈가 다 어마어마하게 거대하더라구요 제가 지금까지 본 빵집은 아기자기한 사이즈의 빵들이 모인 비쥬얼이 저의 시선을 사로잡고, 결국엔 먹게되는데까지 이르게 했는데, 이렇게 큰빵이 저의 시선을 사로 잡을지는 정말 몰랐어요 ! 근데.. 뭐가 됐던 엄청 크면 시선을 사로 잡긴 하네요!빵들은 다 너무 맛있어 보이더라구요 난생 처음보는 비쥬얼도 있고 난생 처음들어보는 이름도 있었어요 저는 마들렌이라는 걸 여기서 처음봤는데 마들렌이 뭐지...?라는 생각이 들더라구요 그래서 하나 먹어볼까 했는데 옆을 보니 초코소보루 마들렌만큼 맛있어 보이는 저 빵 보이시나요?? 위에 노란색 뿌려져있는 !!오렌지 파운드 케이크가 있더라구요 밑에는 갈색빛의 빵의 위에는 흰색이 흘러 내리는 모습이 정말 먹고 싶게 생겼떠라구요.. 제가 사진에 색감만 이쁘게 넣을 줄 알면 지금보다 훨씬 이뻐보였을텐데.. 제가 할 줄 아는건 그냥 필터바꾸는게 다라서 많이 아쉽더라구요 그리고 빵 위에 있는 노란색? 주황색? 큐브가 많이 궁금했는데 아마 오렌지니까 오렌지맛나는 큐브..? 그래서 그리고 밑 진열장에도 더 예쁘고 더 다양한 빵들이 있더라구요밑에는 마들렌처럼 난생처음보는 빵종류가 있었는데 '까눌레'라고 하더라구요 처음에 멀리서 볼때는 두꺼운 약과인줄 알았는데 알고보니 바닐라맛, 초코맛 빵이더라구요 얼핏보기에는 정말 약과처럼 생겼는데 ㅋㅋㅋ 맛도 약과인지 궁금해서 저희는 바닐라까눌레를 주문하고 음료는 여기에서 음료중에 가장 잘 팔린다는 아인슈페너 2잔을 주문했어요!그리고 진열대 맨 끝에는 다양한 과일우유를 팔더라구요 과일우유라고 해서 흔히 편의점에서 볼 수 있는 색소, 과즙만 넣은게 아니라 정말 과일이 들어가 있더라구요 ㅎㄷㄷ  우유에는 체리, 블루베리, 밀크티, 말차, 초코우유가 있더라구요  같은 종류의 색깔이 1열로 쫙 서 있는걸 보니 군대에 있는 느낌도들고 색깔이 왼쪽에서 오른쪽으로 갈 수록 점점 진해지는게 보기가 엄청 좋더라구요! 그리고 가게 한편에는 딸기, 그리고 바닐라 아이스크림이 있고 한구석에는 커피를 추출해서 먹는 기계가 있더라구요, 그리고 어떤 음식이든지 간에 음식을 만드는 장소는 아무리 정리해도 더러운 느낌인데 여기는 엄청 깔끔한게 왜 인지 보니 사람이 쉽게 집을 수 있을 높이에 선반이 있더라구요 ! 저는 지금껏 저렇게 벽에 걸린 선반은 그저 인테리어 소품을 두는 공간으로 봤는데, 저렇게 음식을 만들 때 쓰는 도구를 놓는 수납공간도 될 수 있다는 거에 정말 놀랐어요주문을 끝내고, 진열대에 있는 상품들도 다 두경이 끝나서 이제 저희가 앉을 자리를 찜하러 갈 차례였어요 ! 근데 벽에 있는 각종 잡지들이 있는데 벽이랑 정말 잘 어울리더라구요 ㅋㅋ 잡지에 있는 음식사진을 비롯한 표지들이 벽에 걸린 벽화처럼 느껴지더라구요 ! 저희는 여타 다른 음식점처럼 쇼파에 앉을 까 하다가 쇼파에는 사람들도 있고 그래서 제 친구의 연애스토리를 막 엿듣고 그러면 친구가 얘기를 잘 안하게될까봐 다른 자리를 알아보기로 했어요 ! 그리고 뒤에 있는 잡지들이 다 읽고 싶게 겼고 친구는 또 대화주제를 또 잘피하는 편이라 무안하면 저 잡지를 읽는 시늉을 할까봐 최대한 잡지가 없는 자리를 찾았죠!그래서 찾은 자리가 여기였어요! 주위에 풀이 있어 남들한테 위장하기도 좋고.. 그리고 쇼파보다 사람은 적고 근데 한가지 좀 안좋은 점은 가게 외부가 화분으로 가득해서 그런지 주위사람들이 많이 지나가면서 꽃을 보는데 그러면서 저희를 보더라구요 그럴 때마다 좀 무안하긴 했는데 괜찮았어요! 그렇게 저희는 은밀한 연애이야기를 하기 좋은 자리에 앉아 막 듣기만해도 설레는 연애이야기를 들었어요!! 듣다가 친구가 요즘 연애를 안해서 어디가 좋은지 잘 모르겠다고해서 장소를 많이 추천해달라고 하더라구요 ! 저도 막 친구가 그렇게 물어보니 생각이 안나서 차라리 제가 연애를 한다면 참고할 인스타그램 페이지를 추천했어요 !바로 '대구 더 핫플'이라는 페이지인데 대구맛집이랑 대구여행 그리고 대구데이트 그리고 대구 카페 추천을 해주더라구요! 그래서 저는 막 한번씩 분위기를 내고 싶을 때 여기를 주로 찾아본다니까 친구도 관심있게 둘러보더라구요'대구 더 핫플'이라는 페이지를 둘러보면 이렇게 인스타핫플, 수성못카페, 달서구카페는 물론이고 메뉴마다 맛있는 TOP5를 선정해주고, 보통 TOP5를 가게들이 주는 광고비로 정하는 경우가 많은데 여기는 인스타그램 사용자들이 누르는 좋아요, 공유하기, 그리고 작성하는 댓글들로 TOP5를 종합한다고해서 더 믿음가는 페이지더라구요. 그리고 맛집뿐만아니라 저희가 일상생활에서 놓치기 쉬운 꿀팁들, 그리고 생각없이 보다가 실소하게 되는 유머글도 볼 수 있더라구요그리고 매주 수요일마다 이벤트도 하더라구요 ! 이용자들이 선택한 TOP5매장이 제공하는 음식 이용권을 이용해서 맛집, 핫플을 보다 편하게 이용하고, 이 맛집, 핫플이 내 입맛, 감성에 맞는지 미리 점검도 할 수 있고 단골이 되느냐 마느냐도 쉽게 정할 수 있더라구요, 이런 '대구 더 핫플'을 친구한테 보여주니 친구도 팔로우 누르고 막 정보를 줍줍하는데 옆에서 막 '여기 좋겠다!' '여기 가볼까?'막 이러는데 왜 연애 안하는 제가 바라만봐도 그런 모습이 막 설렐까요...그렇게 친구의 모습에 이성이 아니라 연애를 하는 사람을 보면서 대리 설렘을 느끼고 있을 때 아인슈페너가 나오더라구요! 아인슈페너는 저는 처음먹어봤어요 매일 말로만들었어요! 아인슈페너는 알고보니 피로를 풀기위해 아메리카노에 설탕과 생크림을 얹어 만든 커피를 보고 아인슈페너라고 하더라구요 저는 너무 쎈 아메리카노를 먹으면 호흡이 갑자기 빨라지고 막 그러는데 여기는 아메리카노에 설탕 그리고 생크림이 있으니 달달한게 카페인도 덜 먹는 느낌도 들고, 모처럼만에 제 마음에 드는 커피를 찾은 느낌이였어요 !그리고 사진을 보시면 아시다시피 아인슈페너 위에 있는 토끼모양의 쿠키가 엄청 귀엽더라구요 ㅋㅋㅋ 토끼가 아몬드는 아닌데.. 전화기모양의 견과류를 든 모습을 모니까 왼쪽 토끼가 오른쪽 토끼한테 전화를 하는 모습이더라구요 ㅋㅋㅋ그리고 저희가 주문한 바닐라까눌레와 에그타르트가 나왔는데 포크와 나이프가 정말 귀엽게 있더라구요 ㅋ포크 나이프 그 자체만으로도 귀여운데포크를 받쳐주는건 고슴도치였고, 나이프를 받쳐주는건 참새..?였어요! 참새 부리가 시선강탈 ㅋㅋ 부리를 엄지손가락 지문을 이용해서 이리저리 만졌는데 정말 재미있더라구요 이렇게 귀여운건 연애하는 애말고 저 혼자 만지고 느껴야죠!에그타르트는 정말 노릇노륵해 보이더라구요 몇몇 에그타르트를 보면 거품은 많은데 그 거품이 타기도 하고 그래서 먹으면 건강에 안좋은 느낌도 들고 그랬는데 여기는 노란게 엄청 식욕이 땡기더라구요 그리고 에그타르트 겉이 부드러우면서도 바삭바삭한데 빵을 먹으면서 기분이 좋더라구요그리고 다음은 처음보는 바닐라까눌레였는데 이렇게 봐도 굵은약과처럼 생겼더라구요 근데 맛은 약과랑 정반대 !! 이거는 엄청 달고 부드럽고 정말 맛있었어요! 제가 제빵을 잘몰라서 바닐라라고 하면 막 겉부터 속까지 다 하얀색을 생각하는데 바닐라까눌라인데도 겉이 갈색인게 약간 신기하기도 했어요! 그래서 보는 맛도 있고 ! 한 포크 먹으면 음식 맛도 있고 정말 좋더라구요!친구가 자기 남자친구 보여주려고 찍은 아인슈페너 위에 있던 쿠키사진이에요 쿠키사진이 정말 깜찍하더라구요 ㅋㅋ 옆에서 사진을 보내면서 막 흐뭇흐뭇해하는데 왜 또 다시 연애는 쟤가 하는데 제가 설레는지... 저도 하루빨리 연애를 하고 싶기는 한데, 얼른 짝이 나타났으면 좋겠더라구요 !​주소: 대구 중구 동덕로30길 104-7 (삼덕동3가 136-2 1층 루나)Open: 매일 10:00 ~ 22:00 월요일 휴무Tel: 053-252-0376​#대구카페추천 #아인슈페너 #달달한쿠키#빵순이집합 #설레는분위기​
속초마카롱.대포항카페.속초카페추천 : 보슬보슬 비오는 저녁친구들과 달다한 디저트를 찾아비오는 바다  옆 #카페마루마카롱갔어요~대포항에 위치한 #카페마루마카롱달다한것도 먹고시원한 아.아도 마시러고고씽~♡​야외테이블이 있어서혹했는데비가 와서실내로 들어왔죠;;아쉽당;;바다내음 들이마시며아이스커피한잔과마카롱먹음환상적였겠는뎅~~​​아담한 실내가아기자기 이쁜곳이랍니다~♡#대포항카페​바다를보며 여행의 즐거움을 만끽하기딱 좋은곳이네요~위치도#속초대포항바로 입구라서바다보기에도 좋고요~​저뒤엔 아이돌연옌인의사진이^^사장님이 팬이신가봐요~매장곳곳에사진들이 있더라구요^^​테이블들도아기자기하게있어요^^친구or연인과 오기에좋은곳같네요^^#속초데이트코스​조명도 이쁘고^^테이블.의자들도 이쁘고^^#속초카페추천#속초마카롱추천​음료랑마카롱!!음료잔조차도내스타일~^^아기자기 이쁘졍?^^​한켠에 자리잡은 마카롱들~진심 종류별로다 먹어보고 싶었는뎅...저도 마카롱세계 입문한지얼마되지않은촌여성이라 ㅋㅋ​그날그날마카롱  메뉴가 다른가봐요~오늘의마카롱이란걸 보니~^^​울꼬맹이도고르고~친구도 고르고~^^🥤아이스아메리카노🥤🍨 딸기아이스크림🍨🍥마카롱🍥​짜쟌~~~비오는저녁사랑하는 울 꼬맹이랑사랑해야하는 베프랑ㅋㅋㅋㅋ달다구리한 시간~♡​어찌 마카롱이이리 이뻥???^^그리 고른것도 아닌데애들을 모아놓고보니넘 이쁘자낭~#말차초코퐁당마카롱을 많이 먹어본건아니지만진짜 맛있는건다르더라구요~​​#황치즈뽀토요건 갠적으로 제가 좋아하는맛♡​#크림브륄레이름은 어렵지만ㅋㅎ맛은 끝내준답니다~​울 꼬맹이가 고른 마카롱에요^^이쁜거 좋아하는 울 꼬맹이는마카롱은 눈으로먹나봅니당~ㅎㅎ#발로나초코우유​#앙버터앙금과버터인거죠?​울꼬맹이고르긴 이쁜 마카롱으로선택하고선먹는건 황치즈뽀또를 먹네요ㅋ​마카롱 맛본후 대학생아들을 가지신베프님은알바하고 오는 아드님주신다구이것저것 포장도 해갔네용~ㅎㅎㅎ#속초여행코스#속초대포항오시면 꼭 한번 들려보세요~​
[제주도 뚜벅이 여행 ②] 애월 바다가 한눈에 보이는 카페 추천...  : ​​​애월에 카페가 엄청 많은데 가장 유명한 애월더선셋으로 갔다 :-)너무 더워서 카페를 갔는데... 바다를 보려면 밖에 앉아야 함^^결국... 엄청 더웠다... 역시 제주도는 가을에 가야 해​​​​​​애월더선셋은 카페랑 숙소를 같이 운영하고 있다.리조트에서 숙박하면 수영장도 이용할 수 있음수영장은 작아서 그냥 발만 담글 수 있는...?​​​​​​토스트랑 브런치도 먹을 수 있는데 비싸다.1인 1음료인데 음료 가격도 비싸다 :-(대부분 브런치를 주문하셨는데 맛있어 보였다.우리는 밥을 먹고 바로 와서 안 먹었음​​​​​​애월더선셋에서 찍은 사진인데 바다가 미쳤다...뷰가 정말 너무 예쁘다 ღ여기는 2층인데 너무 더워서 우리는 1층에 앉았다.사람이 많아서 바다 보이는 자리에 앉기가 쉽지 않음운이 좋게 제일 좋은 자리에 앉았다 :-)​​​​​​천도복숭아, 수박, 망고로 주문했는데 수박이 제일 맛있음가격은 수박 9,000원 / 천도복숭아랑 망고는 10,000원생과일주스가 이렇게 비싸다니 하핫경치가 예쁘니까... 그 가격으로 바다 본다고 생각해야지.... ㅎ​​​뷰도 예쁘고 사진 찍기도 좋은데.. 두 번 가지는 않을 듯특히 음료만 먹으러는 절대 안 갈 것 같고... 브런치... 음...애월더선셋은 별 5점 만점에 2점!​​​​​
홍대 카페 추천 얄라컵 밀크푸딩 다양한디저트가 맛있는곳 : ​​맛있는 쌀국수를 먹고 더워서 여기저기 움직이도 싫어바로 옆에 있는 홍대 카페에 다녀왔어요.홍대 카페 추천에 많이 나오던 얄라컵홍콩식 밀크푸딩 외에도 다양한 디저트들이 눈을 끌던 이국적인 느낌의 곳이었어요​​요즘 핫하디 핫한 흑설탕밀크티는 물론 ,베트남 코코넛커피 홍콩 밀크푸디대만 우유떡 수플레 팬케이크까지 !!!!!다 해치워보쟈 !!!! 밥배 디저트배는 따로니까여 !!!​​​홍대 카페 추천 얄라컵 메뉴 & 가격내부도 참 예쁘지만 메뉴부터 !메뉴주문은 키오스크로 가능해요 -​​​참 아기자기 예쁜공간저희는 둘다 발아팠던터라 핑크핑크한 좌식좌석에 앉기로 했지요 -여러가지 색으로 조합되어있는데 참 예뻐요한번에 여러카페 온듯한 기분도 들고 사진찍기도 진짜 좋을거같아요 ​​​소품또한 미쳐따​​베트남 모자인 농도 보이고 ,수레도 보이는데 예쁜소품이 정말많아요여행지느낌보다는 저는 동화속에 들어가있는 느낌이 들더라구요 !!!​​​코코넛커피 / 흑당밀크티​​​베트남 코코넛커피 유명하잖아요 -저도 베트남 갈때마다 마시고 한국에도 지점들어와서 인기많은걸로 알고있는데줄서지않아도 편하게 먹을 수 있어 좋았어요 !그리고 완전 대용량ㅋㅋㅋㅋ 양이 진짜많더라구요​​흑당밀크티도 너무너무 핫한데여기저기 다 줄서있어서 못먹어봤쥬...이제 나이들어서 줄서서까지 먹고싶지 않은 이 기분 ㅋㅋㅋㅋ그래도 먹어보고싶었는데 홍대 카페 얄라컵에선 베트남커피도 흑당밀크티도홍콩디저트도 한번에 맛볼 수 있어서 채고예용 홍대 카페 추천이라는 ㅎㅎㅎㅎ​​홍콩 밀크푸딩까지 나와버림 !!!여기 스푼이나 포크 이런게 진짜 예쁘더라구요 !나도사고시프당 ㅠㅠ​​신나서 사진을 더 찍어봅니다 !젤라틴이 들어가지 않아 신선한 밀크푸딩이라고 해요 !​​달달한 흑당 타피오카가 들어있는 밀크푸딩과떡같은게(?) 들어있는 밀크푸딩 넘나 부드러워요아이부터 어른까지 남녀 노소 좋아할 것 같은 느낌 !​​​대만식 우유떡-대만에서 줄서서 먹는 유명한 아이라고해요 !!​​우유떡인데 살짝 밑에가 구우면서 왜 눌른느낌?꼬숩꼬숩한 맛이더라구요 !떡은 부드럽고 쫄깃하고 달달한 소스에 찍어 콩고물이랑 먹으니까우리나라 떡같이 거부감 1도없고 맛있었어요그리고 저 포크는 정말 예뿜...♥​​​일본식 수플레팬케이크​​폭신하고 부드러운 수플레 팬케이크까지진짜 홍대 카페 추천할만하죠 ?이국적인 디저트가 모여있어서 더욱 좋더라구요수플레 팬케이크는 부드럽고 폭신한데 그 달걀향이 포근해서 진짜 맛있었어요 !​​​화장실마저 예쁜 홍대카페 얄라컵 !!!!여유롭게 수다떨면서 푹 쉬고오기 좋았던 홍대 디저트카페 얄라컵 당충전 제대로하고왔어용 ㅎㅎㅎㅎ  디저트드실거면 아메리카노랑 드시는거도 추천드려요 :-)​얄라컵010-5318-5097서울 마포구 와우산로29가길 42 B101매일 11:00~21:00월요일 휴무​
서면 카페 추천 다운트 서면1번가 신상카페 : 서면 카페 추천 다운트 서면1번가 신상카페후덥지근한 날씨속에어딜 가려고하는것 자체가 고생길!서면에서 전달할게 있어서 대낮에 지인들 만나는 무모한 도전!!​서면 롯데백화점 안에서 보려다가차분히 앉아서 이야기 할 수 있는수준은 아닌지라 서면 1번가 ,복개천 도로쪽으로!어디든 얼릉 들어가서 에어컨 바람밑에서힐링을 해야하는 상황서면 카페 추천 다운트로 바로 고고씽!!!뒤늦게 오는 지인은 나중에 주문하는걸로먼저 만난 지인과 함께 주문한크림 카페라떼와 바닐라 라떼​크림 카페라떼는 부드러운 크림과 라떼를같이 마시는거죠!​다만 저걸 흔들거나 저어서 마시는게 아니라있는 그대로 마시는 메뉴가 서면신상카페다운트의 크림음료들의 특징!!바닐라 라떼도 좀 찍어보려고 했지만지인께선 덥다고 바로 후르륵!!!매장 입구에 차가운 물도 있던데.ㅋㅋㅋ​사실 크림 카페라떼나 크림 콜드브루는거의 엇비슷한 포지션크림 콜드브루가 비엔나커피 즉 아인슈페너라고 치면​크림 카페라떼는 조금 덜 단? 그런 비엔나 커피??라떼라는 이름답게 우유 비중이 많은 비엔나커피 스타일이라고 보면 맞을 것 같더군요​커피메뉴이름은 어떻게 붙이느냐 사장님 스타일이니깐 다운트 하면 스콘이 절로 떠오르죠이 테이블도 저 테이블도전부다 차 한잔에 스콘은기본으로 먹고 있는 상황이니​딸기쨈을 얹어서 홍차나 커피와 함께하기 좋은부슬부슬 잘 부서지고 뻑뻑한 식감의 스콘먹긴 먹었지만 아재들에겐 좀 성가신? 빵​서면 카페 추천 다운트에서는 3가지 맛의 스콘툴툴거리면서도(잘 부서진다고들)잘만 드시는 아재들속에서 고생이 많은 스콘.ㅋㅋㅋㅋ​뒤늦게 합류한 지인이 주문한자두아이스와 마스카포네 티라미슈​서면1번가 카페 다운트는전포카페거리에 있는 곳과 달리사이드메뉴가  스콘과 티라미슈뿐​가장 인기좋은 메뉴만 뽑아서 가져온 듯자두 아이스는 올해들어 자주 마시는 듯유행인지 몰라도 어느 카페에 가도이렇게 자두 음료가 대세더라는​흑당음료가 대세인줄 알았는데 생과일쪽으로는 자두가 닥치고 선빵!!!​역시 타리미슈는 타리미슈임너무 달지도 쓰지도 않은 요 녀석고객님께서 자주 드시는지라어깨너머로 보고 먹다보니어느새 저의 애정 사이드메뉴인데​이날은 스콘 먹자는 다른 분의 말씀에주문을 못했는데 뒤에 합류한 분의 과감한 결정으로저도 한 입 스윽˜아재들끼리 있으면 좋은게음료같은거 별부담없이 나눠먹기​지인이 주문한 자두 아이스잘익은 자두를 갈아서 나온거라단맛과 자두 특유의 맛이 살아있더군요​생과일 특유의 섬유질과 씹혀지는 식감이기분좋게 다가오는 그런 세팅값​다만 생과일이라는게작황에 따라서 맛 자체가 워낙 널뛰기를 해서이 날 맛있게 먹었던 것도어떤날은 밋밋하거나 맛이 애매한 경우도많아서 케바케의 확률이 많다는게 함정이죠​공장에서 찍어나오는 것도 아니고그정도는 생과일쥬스 마시는 사람이 득도해야 할 부분인 듯 하더라구요.​다행이라면 다행인게요즘같이 폭염?에 미쳐날뛰는 날씨속엔과일 당도가 참 좋다는게 다행이라면 다행?그렇게 아재들끼리시원한 에어컨 밑에서 자두아이스와 크림카페라떼, 그리고 바닐라 라떼에 사이드메뉴까지 먹어줬던고마운? 한줄기 오아시스같았던 서면 카페 추천 다운트​전포카페거리에 있는 크고 아름다운그 다운트와 같은 곳이더군요​첨엔 어디서 많이 본 곳인데긴가민가 했는데스콘을 들고 오는 직원분의 모습과다운트 특유의 테이크아웃잔을 보니같은 곳인걸 눈치챌 수 있었어요이번에 갔던 이 곳은전포카페거리에 있는 곳과 달리테이크아웃의 비중이 큰 로드샵 분위기?의카페였다죠​그래서인지 매장 바로 앞에 있는 테라스나매장 입구에서 바로 가지고 가는 분들이 많더군요​저희같이 엉덩이 붙이고 앉아있는 손님들도 많았지만....말이죠(에어컨이 생명줄인지라....)이 곳도 원두나 드립백 커피를 판매하던데윗쪽에서 로스팅해서 가져오는 제품들이겠죠?복개천 도로 옆에 있는 이곳은로드샵답게 작고 아담한 곳인지라.ㅋㅋㅋ스탬프 쿠폰도 있던데역시 아재들..이걸 보고도'음..우린 이런거 안해요˜알면서 뭘˜˜'같은 브랜드 같은 커피를 파는 곳이지만가장 큰 차이점이 가격!!!전포카페거리에 있는 곳보다얼마 저렴하더라구요​같은 이름을 가진 카페들은가격차이를 두지 않던데서면 1번가쪽에 줄지어 있는수많은 로드샵 스타일의 카페들과경쟁하려면 몇백원의 차이가 엄청난거니!!!​저도 뭔가 이상한데? 이상한데 했는데메뉴판 보고 솔찮게 깜놀했다는!!!하지만 !! 다 좋은게 아닌게앞에서도 이야기했지만스콘이나 티라미슈만 구비되어진 사이드메뉴가아쉽다면 아쉬운 서면 카페 추천 서면1번가 다운트​하긴 가장 잘나가는 메인 메뉴만 선택과 집중으로하는게 더 좋은걸 수도 있으니!!커피등의 음료와 가장 잘 어울리는 사이드메뉴라면메뉴들인지라 막상 없어도 다른 메뉴가 생각나지도 않는걸 보면 사장님 이하 직원분들이 고민고민해서이렇게 세팅을 하신거겠죠? ˆˆ근처 다른 카페들처럼 로드샵 스타일의 가게 하지만 모던한 스타일의 깔끔함과바로 로스팅하고 구워내는 원두와 사이드메뉴들​같은 커피와 맛이지만 좀 더 좋은 가격등으로가볍게 때론 테이블에서크림 커피에 스콘 한 조각 먹기 좋은서면 카페 추천 서면롯데백화점 카페 다운트​늘 그렇지만 데이크아웃 전용잔에만적응하면 참 좋은 그런 곳이죠.ㅋㅋㅋ떨어뜨려도 깨질 염려 없고가벼워서 좋긴 하지만 말이죠.주소: 부산광역시 부산진구 부전동 517-3전화번호: 010-9304-2303영업시간: 08:00 ~ 22:00일요일 09:00 ~ 21:00
서면 데일리오아시스 전포동카페 추천 : ​#데일리오아시스다녀왔어요!​인스타며 블로그며 엄청 유명하더라구요좀 늦은감이 있지만 이제야 다녀왓네용​너무 귀여운 #말차먹었소 비주얼에 반해버렸어요​​입구모습이에요처음에 이길을 지나갈때 무슨 유치원그런..근데 데일리오아시스였네요 호호​​​​​​​​​​​​​​거의 7시쯤 넘었는데도 사람이 많더라구요아직도 핫플인가 봅니다​​약간 둥근 느낌의 인테리어를 조합하셨나봐요곳곳에 아늑한 감성들이 좋았습니다의자도 푹신해서 2시간을 있다 왔네유​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​썸머에이드는 기간한정이라 여름시즌에만 가능한것 같습니다!그리고 매일 달라지는지결제할때“오늘은 패션후루츠에요~”라고 말씀 하셨어요!​​어머 너무 귀엽지 않나요???어떻게 쿠키를 저렇게 귀엽게 만드실 생각을..정말 카페도 아이디어 싸움 인가봅니다​​일단 제가 카페를 가기전에 친구한테“나 녹차 별로 안좋아해”라고 했는데 그말을 한 제자신이 부끄러울정도로저 녹차아이스크림을 제가 다 먹었습니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴하겐다즈 녹차아이스크림과 밑에는 밀크 쉐이크에요둘의 조합이 아주 베리굿썸머에이드는 저 귀여운빨대로 마구 저어서먹으면 깊은맛이 난답니다!!!!​​금액은 이정도입니당카페는 다 요즘 요정도 하잖아요?가성비 맛있고 예쁘고 아무튼 완전 추천하는#서면카페#전포동카페귀여운 데일리오아시스 입니다
제주,제주도 세화 카페 추천 bset 6 현지인이 인정하는 곳 : 안녕하세요 삼남매와 소랑소랑 제주에 사는 바람돌이입니다 요즘 세화 한달살기는 성수기 시즌이라 매우 분주하게 지내고 있어요 저희는 한달살기를 운영 하는데요 청소전문 인력이 있어서 항상 세심하게 청소를 한답니다 엄마들은 깨끗한 숙소를 좋아하죠 (저도 삼남매의 엄마이니까 그 마음을 알아요) 숙소 청결은 기본중의 기본 이니까 만족도를 높이려고 열심히 노력하고 있어요 예쁘고 쾌적하게 준비된 인테리어 침구도 모두 깨끗하게 새것으로 교체합니다 오셨던 분들이 만족하셨어요 투룸구조 4인 충분히 쉴 수 있는 공동주택입니다 이중보완이라 엄마와 아이만 와도 안심이랍니다 거실도 넉넉해서 성인 4명이 오셔도 편안하게 쉴수있어요 깔끔한 인테리어는 저희 세화한달살기의 자랑입니다 세화 한달살기에서 엄마들을 위해서 준비한 이벤트가 있습니다  플레이웰 영어 놀이 수업이 연계해서 진행되고 있어요 벌써부터 문의가 많아서 수업하는 사진 몇장 공유하겠습니다 선생님의 경력이 좋아서 믿고 아이들을 맡기고 부부는 잠깐 데이트를 해도 좋고 엄마  혼자라면  잠시 해변가 드라이브를 해도 좋아요   세화 한달살기 통해서 예약하면 할인해서 진행가능 합니다 문의주세요 엄마들의 휴식을 위해서 열심히 알아보고 준비했지요 아이도 엄마도 즐거운 숙소입니다 오늘은 제주에서 현지인이 추천하고 싶은 카페 투어를 같이 해볼까요? 제가 세화에서 한달살기집 준비할때일 틈틈히 가본곳인데요 여행오는 이웃님들에게도 공유하고 싶어요 일주일살기 오셨을때 한두번은 제주 카페에 방문하는데 어디를 가야할지 막막하죠? ​현지인 바람돌이가 추천합니다  저의 기준으로 오션뷰 제주의 특색있는 메뉴가 맛이는 곳으로 선택해봤어요 제주의 특색있는 메뉴를 고르다보니 당근케이크가 꼭 들어가는 군요 ㅎㅎ 제주오셨으면 구좌의 맛있는 당근으로 만드는 당케 꼭 드시고 갑서예! ​며칠전에 김나영씨의 인스타 보다가 제주 세화해변에 오셨더라구요 와!!! 제주도 많고 많은 해변중에서 세화를 선택하셨다니 너무 즐거웠습니다 제주에서 보름살기 하다가 다시 육지로 가시더라구요 다음에도 세화리 놀러오세요 ​ 카페공작소​위치▶제주시 구좌읍 해맞이해안로 1446시간▶ 매일 8시30분~21시휴무▶ 연중무휴 (070-4548-0752)추천▶ 한라봉에이드5.5,당근케이크5.0​세화에서 가장 유명한 카페 공작소 입니다 바닷가 바로 앞이라 포토스팟으로 유명하고요 예쁜 글씨체와 통창에 비치는 바닷가의 풍경으로 사람이 항상 많은 곳이죠 조용한 카페를 지향하기 때문에 8인이상 손님은 받지 않으며 아이들과 어른들도 너무 시끄럽게 말하면 주의를 받을수있는 곳이라  이점은 유의하세요 포토스팟이 가득한 이곳에서 세화 해변을 배경으로 사진을 찍으면 예쁘게 나온답니다 당근케이크는 크기는 작지만 맛있어요 ​추가로 세화씨 문방구라는 곳에서 잡화/소품도 구입할수있으니 같이 둘러보시는 것도 추천합니다 아기자기 하고 예쁜 포토스팟이 가득한 곳이랍니다 이곳에 가면 실내에 있기보다는 외부에서 사진을 많이 찍어요 ㅎㅎ   미엘드세화​위치▶제주시 구좌읍 해맞이해안로 1464 시간▶ 월화목 10시~18시 금토일 10시~20시 휴무▶ 매주수요일(인스타그램공지) 064-782-6070추천▶ 미엘라떼6.0,구좌 당근케이크5.5 이곳을 제주 카페로 추천하는 이유는 맛있는 구좌당근 케이크입니다 탁트인 창가에서 세화바다를 즐겨보세요 깔끔한 인테리어의 카페입니다 이곳의 시그니쳐메뉴는 미엘라떼와 당근케이크인데요 미엘라떼는 이곳에만 있는 메뉴인데 카페라떼에 꿀이 들어가고 생크림이 올려져있는 메뉴랍니다 꿀이 들어가서 너무 단것이 싫다면 미리 양을 조절하셔도 좋을것같아요 ​​부드러운 풍미가 있는 미엘라떼 따뜻하게 먹으면 맛있어요 구좌읍은 제주도에서 당근으로 유명해요 당근케이크는 시트위에 하얀 부분 크림치즈가 풍미가 좋아요 구좌당근케이크는 많이 달지 않아서 달달한 커피와 아주 잘 어울려서 좋아요 ​제주의 당근은 아삭아삭하고 맛있지요 기회가 되면 세화 오일장에 놀러가서 진짜 당근을 구입해서 식탁에 올려보세요   착즙을 해서 마셔도 싱그럽고 맛있어요 세화 오일장 이야기 궁금하면 클릭 카페한라산 ​위치▶제주시 구좌읍 면수1길 48 시간▶ 매일 10시부터 21시까지 휴무▶ 없음(064-783-1522)추천▶ 제주당근케이크 6.5  세화 한달살기 숙소와 가까운 제주 추천 카페를 정리해봤어요  카페 한라산입니다 세화해수욕장과 가까운 곳이라 카페안에서 바다가 보여요 세화리 푸른 바다를 보면서 커피와 당근케이크를 맛볼수있지요​ 제주에 오기전까지 제주가 당근의 주요 생산지라는 것을 몰랐어요 제주 당근은 달큰한 맛이 일품입니다 가장 하이라이트는 이곳의 포토스팟인데요 제주 바다가 한눈에 보이는곳에 오래된 TV가 있고요 그 안에 들어가시면 오늘의 주인공이 될 수 있습니다 빈티지한 티비안에 세화리 해변이 보여서 포토 스팟이라 인스타에 후기가 많았어요 ​빈티지한 소품과 가구가 인상적인 곳입니다 세화해변 바로 앞이라 해질녁에 방문해도 참 예쁜곳입니다 카페미와​위치▶ 제주시 구좌읍 구좌로 51-1 시간▶ 매일 10시~21시 휴무▶ (인스타공지) 추천▶ 생딸기라떼6.0,뚱카롱소금 카라멜 케이크,무화과 생크림케이크  세화에서 가장 늦은시간까지 영업하는 곳이랍니다 세화에서 디져트가 먹고싶다면 이곳을 기억하면 좋아요 맛있는 뚱뚱한 마케롱과 케이크가 있는 과자점이랍니다 하얀 페르시안 고양이와 빈티지한 소품이 많아서 인스타에서 이미 유명한 곳이죠 ​마카롱과 케이크를 먹을때는 쌉쌀한 홍차를 주문하는데요 달콤한 디져트와 쌉쌀한 홍차를 한모금하면 세상 시름이 사라지는 기분입니다 조용한 분위기의 북카페라서 어린아이와 함께하는것은 고려해보셔야 할것같아요 다양한책과 만화책이 있는 곳 맛있는 디져트와 함께 책을 읽어보세요 ​북까페에서 디저트와 함께 쌉쌀한 홍차를 먹는다면 그 날의 오후는 완벽하게 행복할것 같아요 카페미와에 가보세요 고양이를 좋아한다면 귀한 경험이 될것입니다  W3075 ​위치▶ 제주 구좌읍 해맞이해안로 1616 시간▶ 오전 11시~ 19시휴무▶ 수요일 (010-8636-2358)추천▶ 수제착즙주스(당근,한라봉)7.5 해안도로 바로 앞에 위치한 W3075 통유리에 바다가 보이는데 전경이 참 멋진곳이랍니다 운이 좋은 여행객은 이곳의 통유리로 돌고래 무리를 보기도 하는데요 저도 아직까지는 못본곳이랍니다 시그니쳐메뉴인 수제한라봉에이드는 가격이 살짝 비싸지만 시원하고 맛있어요 ​​보틀메뉴는 예쁜 병에 담겨져 나오고 얼음을 같이주는데요 모두 얼음에 섞으면 맛이 연해질수있으니 조금씩 드셔보세요 이곳은 뷰가 너무 예뻐서 추천드립니다 이곳을 제주도 카페로 추천하는 이유는 돌고래를 볼수있는 곳이기 때문입니다 (맛있는 착즙 쥬스도 좋아요) 돌고래 보는 팁은 수평선과 바다 중간지점에서 돌고래 지느러미가 보였다 안보였다 하면 돌고래 무리를 만날 확률이 높아요 ​바닷가 앞에도 좌석이 마련되어있으니 떠나기전에 사진 한 장 남겨보세요 이곳의 포토 포인트 입니다  차한모금 ​위치▶ 제주시 구좌읍 해맞이해안로 1108 시간▶ 12시~18시 휴무▶ 수목요일 휴무 (010-9100-7511)추천▶ 교토빙수8.0,당고3.0 이곳은 이효리가 방문한 톰톰카레 맞은편에 위치한 차한모금이라는 찻집인데요 깔끔하고 정갈한 인테리어가 예뻐요 단정한 소녀같은 느낌입니다 부드러운 얼음이 사르르 녹는 교토빙수는 토핑이 화려하지 않지만 맛있답니다 ​차한모금 시그니쳐 메뉴 교토빙수는 호로록 빨리 드셔야해요 저는 이렇게 개별 메뉴로 예쁜 우드트레이에 서비스되는것이 좋았어요 이곳은 투숙객이 추천해주셨는데 저도 가봤더니 맛있더라구요 그래서 저도 이웃들에게 공유합니다 평대해변 바로 앞이라 차한잔 하고 나오면 해변을 걷기도 좋아요 손내림 커피라고 핸드드립 커피도 있는데 다음에 가면 이것을 먹어보고 싶어요 당고도 부드럽고 말랑말랑 맛있었습니다  바람돌이와 함께하는 제주 세화리 카페투어 어떠셨나요? 우리가 비록 함께하지는 못하지만 제가 이곳에서 이웃님들에게 이야기하는 느낌으로 글을 쓰고 있노라면 함께 한다는 생각이 들어요 ​저희 세화한달살기 찾아주셔서 감사합니다 카페에서 분위기 있게 차 마시고 제주에서 즐겨보세요 운이 좋으면 해변 산책하다 돌고래 무리를 볼수도 있는 곳이니까요 ^^ 제주도 현지인이 추천하는 까페 포스팅 재미있게 읽어주셔서 감사합니다 궁금한점은 댓글주세요 ​​  함께보면 도움되는 글 세화한달살기 만족도 높은 숙소 이야기 https://blog.naver.com/lami1999/221526580962세화 오일장 숨겨진 해녀 이야기 https://blog.naver.com/lami1999/221585115453​​삼남매 엄마 바람돌이 소개 https://blog.naver.com/lami1999/221389879135​9월 동부권 관광지 여행코스 https://blog.naver.com/lami1999/221590712019​​​
녹차디저트 찾는다면 추천 오설록 크레이프케이크 : ​​​​​녹차디저트 찾는다면 추천 오설록 크레이프케이크 정성스런 크레이프 사이에 느껴지는 쌉쌀한 제주 녹차의 향기​​​​글 / 사진 부지런한베짱이 ​​​​​​​오설록은 단연 제주 녹차를 베이스로 한 차가 유명하지만,의외로 베이커리류가 많은 사랑을 받고 있습니다. 달기만 한 기존의 디저트와는 달리 오설록의 베이커리 제품들은제주의 쌉쌀한 녹차가 느껴져 남녀노소 누구나 좋아할 메뉴들이 있답니다.​지난달 그린티 롤케잌에 이어 이번 달은 오설록공홈에서 제주 녹차 크레이프 케이크를 주문했어요.​​​​​​그린박스에 담겨온 패키지. 상자도 고급스러워 선물하기에 좋습니다. ​​​​​​​상자를 열면 한 번 더 비닐로 밀봉되어있고 플라스틱 나이프와 생일초까지 들어있습니다.​​​​​​크레이프 케이크는 겹겹이 쌓인 레이어가 생명인데,그 모양이 흐트러지지 않고 집까지 안전하게 배송될 수 있을지가 걱정되었어요.오설록의 녹차디저트는 냉동상태로 배송되기 때문에 모양이 전혀 흐트러지지 않고 받을 수 있답니다.먹기 3시간 전에는 해동시켜주면 매장에서 먹던 그 맛 그대로 즐길 수 있어요. ​​​​​안전한 배송 덕에 선물하기도 좋겠다! 싶었어요.가장자리에 얇은 크레이프의 결이 느껴지죠? ​​​​​​어떻게 잘라야 예쁘게 잘랐다고 소문이 날까나- 헤헤한참 고민하다가 한 조각만 잘라보았어요.주방용 칼 (혹은 베이킹 칼)로 자르면 예쁜 모양으로 자를 수 있어요.​​​​​​​정성스레 한 겹 한 겹 쌓은 크레이프.그리고 사이사이 샌딩 된 녹차와 마스카포네 치즈 크림 ​​​​​​한 장씩 돌돌 말아서 먹기도 하고,​​​​​포크로 과감하게 스윽 잘라서 먹기도 합니다.안에 들어간 마스카포네 치즈와 생크림은 달콤하면서도 부드러워요.또 녹차의 쌉싸름한 맛으로 뒷맛은 깔끔하게!​​​​​커피랑 먹을까 하다가 세작을 따뜻하게 우려 마시기로 했어요.​​​​​​깔끔하고 가벼운 세작과 더없이 잘 어울렸어요.​​​​​​나를 위한 선물로도 좋고,누군가를 위한 축하 케이크로도 좋을 것 같아요.​녹차디저트 찾으신다면 오설록 녹차 크레이프 케이크를 추천합니다 :)구매는 오설록닷컴에서 할 수 있어요.​​​오설록닷컴구경하기​​​​​​​​​​​​​오설록 서포터즈 TEA MANIA 활동을 통해, 제품 및 소정의 활동비를 지급받았습니다.
다낭여행 한시장 근처 콩카페 추천메뉴 : 다낭여행 한시장 근처 콩카페 추천메뉴2019. 05. 02 ~ 05. 07​다낭여행 다녀온지 한달도 넘었는데 여행기 언제 다쓸지 까마득 하기만 하네요 :(그래서 순서 뒤죽박죽으로 하고 싶은 포스팅 먼저하나씩 차근차근 써보려 합니다 ㅋㅋ​우리의 다낭여행 숙소는 호이안 이었는데 콩카페 다녀온건 여행 3일차에 그랩 2대를 하루동안대절 한 후 다낭 쪽으로 투어 하면서롯데마트, 마담란, 한시장, 콩카페, 미케비치, 오행산이렇게 다녔던 날 방문 하게 되었어요.​​​​​​​​​​​​마담란에서 식사 후 디저트 먹으러 방문한 콩카페.여기가 한시장 바로 근처라서 한시장 가시는 분들이라면한번쯤은 꼭 방문하는 필수코스 라고 보셔도 될거 같아요.​​​​​​​​​​​​한시장 근처 콩카페 아마도 두군데 정도 있는걸로 아는데그랩 기사분이 이쪽이 손님이 적을거라면서 안내해주셨는데기사님 말로는 콩카페는 한국사람들한테도 유명하지만베트남 현지분들에게도 인기 있는 카페라고 하더라구요 :)(TMI... 그랩기사님이 한국말이 엄청 잘하셔서 의사소통이 잘되서 하루동안 그랩 대절도 한거였어요)​​​​​​​​​​​​주문은 우리나라 카페와 같은 시스템.메뉴를 보고 고른 뒤 직원분에게 주문하시고결제 하시면 됩니다.​다낭도깨비 라는 다낭카페에서 동방망이 등급 이상회원은 10%할인쿠폰으로 깨알 할인도 받을수 있어서우리 일행도 할인 받았고 저는 어깨 으쓱해졌고요?​​​​​​​​​​​▲ 콩카페 메뉴 및 가격콩카페 인기메뉴를 모아놓은 메뉴판인데이것 외에도 메뉴북에 메뉴들이 엄청 많았어요.그중에서도 우리가 주문한 메뉴는코코넛 밀크 초콜렛 스무디 외 여러 메뉴였답니다.(내꺼 외에는 뭘 주문했는지 노관심ㅋㅋ)​​​​​​​​​​​​다낭여행 가기 전 많은 후기들을 보면서익히 봐왔던 콩카페 인테리어 입니다.위에 달린 농모자가 아주 인상적인 곳이에요.한국인 손님들 엄청 많았고 현지분들도 많았고어쨋거나 손님이 늘 많기 때문에 웨이팅을 하실수도 있고좋은 자리 선점 못하실수도 있어요 :(​​​​​​​​​​​우리도 나름 단체(?)손님이라 자리 선점하는게힘들었는데 안쪽에 단독 공간처럼 테이블 두개 있는 공간이자리가 나길래 우리끼리만 오붓하게 티타임을 즐겼습니다 :)그 공간은 마치 타임머신을 타고 추억여행이라도 하듯인테리어 소품들이 세월의 흔적이 느껴지는 것들이었어요.우리 일행들 콩카페에서 노는 모습도 담으려고액션캠도 올려두고 많은 추억 담아왔습니다♥​​​​​​​​​​​​제가 사진을 찍었으니 저를 제외한 시댁식구들 :)기념사진도 찍어드리고 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​어머님은 따뜻한 커피를 드셨고나머지는 모두 아이스로 선택했어요 :)​​​​​​​​​​​​저를 비롯해 아이들 메뉴 등 통일했던게바로 코코넛밀크초콜렛 !이거 콩카페 추천메뉴 자신있게 추천드려요 :)​​​​​​​​​​​​▲ 콩카페 추천메뉴 코코넛밀크초콜렛가격은 65,000동으로 한화로 약 3,300원 정도​위에 초코크런치 같은게 듬뿍 올려져 있어서스무디와 함께 씹히는 식감이 너무 좋았어요.너무 더웠는데 한입 쭉 들이키고 나니 머리속이 터져버릴것 같고 온몸이 시원해지는 느낌이 들었고 피곤했던 찰나에 달달한거 들어가니피곤함도 싹 사라지는 듯한 기분 ㅋㅋ코코넛 좋아하고 초코렛 좋아하고 달달한거 좋아하신다면이거 완전 취향저격 이실거에요.저 한입 먹자마자 완전 물개박수 쳤거든요 :D​​​​​​​​​​​점심도 먹고 디저트로 콩카페에서 맛있는코코넛밀크초콜렛으로 당 충전 충분히 하고 휴식한 후 한시장 쇼핑도 즐겼어요.콩카페 건너편이 바로 한시장이라 함께 묶어서다낭여행 필수코스로 방문해보시면 좋을것 같아요.​​​​​​​■ 다낭 콩카페 영업시간 07:00 - 23:30​​​​​​
[금정관광7] 부산대 디저트 카페 추천 : 날씨가 더워지면 카페로 피서가시는 분들 많으시죠?😗부산대 디저트 카페에서 더위도 나고 힐링도하고 인생샷도 찍고! 1석 3조의 즐거움을 누려보세요~☕️🍰#금정구 #금정 #관광 #부산대 #디저트카페주사님#디저트 #카페 #인디저트 #카페자리 #비윤 #카페부곡#geumjeonggu #geumjeong​
제주도 여행할 때 꼭 가봐야 할 제주 카페 추천 Best 6 : ​안녕하세요 배재대학교 홍보대사 20기 최주은입니다 날씨가 너무 덥죠? 폭염이지만 저는 제주도 여행을 다녀왔어요 ​저는 평소에 예쁜 카페 찾아다니는 걸 좋아해서 이번 제주도 여행도 카페 투어가 아닌가 싶을 정도로 많은 카페를 다녀왔어요! 몇 군데 추천해드릴게요 :)​​#1 카페 enough [이너프]​제주도에 도착하자마자 갔던, 제일 기대가 컸던 이너프 카페였어요 이너프 카페는 딱 제주스러운 카페였어요 빨간 지붕 건물이 전부인 줄 알았는데 건물이 하나 더 있더라구요, ​귀여운 미니 파운드케이크는 예쁘기도 예쁘지만 맛도 있었어요 테이크아웃해가셔도 좋을 것 같아요 ​예쁜 포토존이 많은 카페 이너프는 햇살이 잘 드는 오후에 방문하셔서 인생샷!! 찍어보세요!! ​주차공간도 준비되어 있으니 걱정하지 않으셔도 됩니다 :)​#2 카페 yuzu [유주]​귀여운 강아지가 있던 카페 유주 유주에 방문하신다면 까눌레 잊지 마세요 ​카페 유주는 1인 1음료입니다 작을 거라는 제 예상과는 달리 생각보다 크고 돌담도 매력적인 카페였어요 카페 유주는 주차장이 엄청 넓기 때문에 주차 걱정 또한 안 하셔도 됩니다 :) ​+ 아, 차로 1분 거리에 우무 푸딩으로 유명한 우무도 있으니 함께 방문해보세요!​#3 협재식물원​말 그대로 식물원 같은 푸릇한 카페예요! 더운 날에도 웨이팅을 했습니다.. ​가을, 겨울에는 야외에도 자리가 마련되어 있다고 하던데 여름엔 너무 더워서 실내만 운영하더라고요참고로 유모차나 반려동물은 실내 입실 불가입니다!​도대체 어디 있지? 하고 헤맸던 카페였어요 역시 협재식물원도 1인 1음료이고 예쁜 이름을 가진 차들이 많아서 커피와는 다른 매력이었어요 '숲'이라는 청포도 맛 음료도 추천드립니다​주차공간은 따로 준비되어 있지 않아서 근처 공용주차장이나 협재어촌계복지회관 앞쪽 공터에 주차하셔야 해요! * 처음부터 네비 검색할 때 이쪽으로 목적지 설정하시는 게 더 좋을 거예요​#4 르토아베이스먼트​제주스러운 카페라기보다는 깔끔한 블랙&화이트 톤의 인테리어의 르토아베이스먼트 :) ​처음에는 2층에만 자리가 있는 줄 알았는데 아래층으로 내려가는 계단이 있더라구요 해안 도로에 있어서 근처 해변으로는 세화해변이 있으니 참고해주세요​스콘 종류와 베이커리 종류가 몇 가지 있었는데 아이스크림과 초코 스콘 조합이 맛있었어요 ​넓은 주차장이 있고 또 바로 앞 해변가에도 주차장이 있습니다! ​#5 한동리화수목​사진이 한 장밖에 없어서 아쉽지만 주택개조형 카페였어요 마당이 있어서 사진 찍기도 좋았고,조용하고 편안한 느낌의 카페랍니다  무엇보다 플레인 파운드랑 아이스크림이 정말 맛있었어요 같이 갔던 친구들이 모두 만족했던 카페였습니다 ㅎㅎ​해안 도로에 있고 주차공간은 넓지 않지만 그래도 공간이 준비되어 있으니 걱정 마세요​#6 무상찻집​마지막 날 방문할지 말지 고민하다 시간이 남아 오픈 시간 딱 맞추어 방문했던 무상찻집입니다​정말 안 갔으면 후회할 뻔했어요 한국적인 차와 디저트 음료를 파는데 에이드 종류와 커피도 있어요 ​저도 에이드 두 종류와 식혜, 인절미 양갱을 주문했는데 (인절미 양갱 꼭 드세요) 주문 전 사장님이 친절하게 메뉴 설명도 해주시고, 일일이 다 가져다주셔서 분위기가 정말 좋았던 카페였어요​공항 근처에 있으니 꼭 한 번 방문해보셨으면 하는 카페예요!! 편안히 쉬다 갈 수 있는 그런 카페​주차공간은 따로 준비되지 않았지만 근처에 주차할 공간이 몇 군데 있더라구요 전 조금 일찍 가서 복잡하진 않았지만오후에 방문하시면 복잡할 것 같기도 합니다...!​여름 제주도는 더웠지만 정말 좋았어요 여러분도 제주 여행 때 참고하셔서 예쁜 카페에서 사진도 남기고 쉬다 가세요!​​​
마산 맛집, 마산 디저트 추천 - 디저트도 맛있는 마산 석전동...  : ​​​​​​25일 오늘은​​인절미와 쿠키 2종, 청포도와 사진엔 없지만 토마토가 나왔습니다 !​​​​​​​​​저 반성해야겠어요..​​​​그렇게 많은 과일과 디저트들이 나왔는데​​​​사진이 이렇게나 없다니..​​​​​​​​​​​​​식사 후 커피, 디저트까지 한 곳에서​​​해결 할 수 있는 런치타임이랍니다 ~~!​​​​​​​​​​​​​​​​​런치타임​📌인스타그램 ID : lunchtime0 (숫자0)📌카카오톡 플러스친구 : 한식뷔페 런치타임📌네이버 밴드 : 런치타임 한식뷔페☎ 문의전화 055)223.9070​​​​​​​​​​​​​#마산맛집 #창원맛집 #마산한식뷔페 #창원한식뷔페 #마산뷔페 #창원뷔페 #창원맛집추천 #마산맛집추천 #석전동맛집 #석전동밥집 #런치타임 #석전동런치타임 #무학빌딩런치타임 #무학빌딩뷔페 #석전동한식뷔페 #합성동맛집 #합성동밥집 #합성동뷔페 #합성동한식뷔페 #경남은행본점 #마산우체국 #양덕동맛집 #양덕동밥집 #양덕동한식뷔페 #양덕동뷔페 #마산역맛집 
맛과 가격까지 착한 정성베이커리 대학로디저트 추천!! : 주말엔 어김없이 찾는 이곳 대학로!!요즘 기타연습 하러 연습실도 잘나가고 있습니다치고 싶은 곡이 너무 많아졌어요 ㅋㅋ​어제는 연습길에 가기전에 빵집에 들러서빵좀 사가지고 갔는데요열심히 기타연습 하려면에너지 충전을 좀 해줘야합니다 ㅋㅋ혜화역빵집 정성베이커리는혜화역에서 5분거리에 위치하고 있습니다주소 : 서울 종로구 창경궁로 241전화번호 : 02-766-0691영업시간 : 매일 08:30 ~ 22:00 휴무일 없음브레이크타임 없음혜화역 4번출구로 나와대학로cgv가 있는 길로 쭉 걸어오신 다음횡단보도만 건너면 대학로디저트 정성베이커리가바로 보이실 겁니다유리창 너머로 보이는 맛있는 빵들...보기만 해도 군침이 돋네요ㅋㅋ대학로빵집 정성베이커리는영광 찰보리를 72시간 숙성시켜 빵을 만드나봅니다기대감 급상승!!정성베이커리 매장은 크진 않지만맛있는 빵들로 가득차있어요​그리고 우선적으로 가격이 저렴하다는점!!식빵하나의  2900원!! 엄청 싸다!!​식빵 종류도 엄청 많아서어떤걸 먹을까고민될거같은데대신 가격이 저렴하니쓸어담아갈 수 있을 것 같아요 ㅋㅋ먼저 식빵부터 쭉 구경을 했는데하나하나 너무 맛있어보였어요진짜 빵 어떻게 골라갈지 진지하게 고민...블루베리를 개인적으로 좋아해서이거 살까했데 고르진 않았어요왜냐면 다른 게 더 맛있어보여서..ㅠ​생크림 가져가고 싶었는데 이미 다 나갔더라구요나름 일찍갔는데 없다니 ㅠㅠ 맛이 궁금하네요일단 요거 픽!!치즈듬뿍식빵 이거 비주얼부터 압도적이지않나요안고를수가 없었어요 이건 ㅋㅋ사장님한테 요 빵의 차이점들을 물어봤는데대학로빵집 정성베이커리의 빵들은찰보리를 이용해서 소화흡수도 잘되고찰보리함량이 높아 밀가루빵보다더욱 담백한 맛이 난다고 합니다먼가 다른곳과 다른 차별점을 둔 것 같아요알밤 이것도 안고를 수가 없죠 ㅋㅋ이거랑 마늘식빵 골랐는데 사진 어디로 도망갔지...식빵 옆에 모찌도 있는데콩인절미 고구마모찌 치즈모찌 3종류가 있어요그런데 치즈모찌는 왜 없는거냐 ㅠㅠ이런거 괜히 없으면 더 먹고 싶어지는데 말이죠아쉬운데로 콩인절미와 고구마 모찌라도 담았어요모찌는 5개 단위로 살수있는데 교차 가능합니다혜화역빵집 정성베이커리에는식빵이외에도 다양한 빵들이 많이 있었는데요하나씩 다 집고 싶었는데 사가지고 가는데한계가 있어서 다음을 기약했네요스콘도 한켠에 자리하고 있었는데말차 초코,시나몬, 플레인 요렇게 준비되어있어요유기농 쿠키와 머핀, 쿠키종류는간식용으로 사놓고 하나씩 집어먹어도 좋을 것 같아요아이들 간식으로도 좋은 바삭바삭한 러스크~!요즘 빵사러가면 너무 비싸서 몇개 못사먹는데혜화역빵집 정성베리커리의 가격대가비교적 저렴해서 저렴해서 다양한 빵을맛볼 수 있어 좋은거 같아요마들렌 종류도 엄청 많은데6개 사면 만천원에 살 수 있어요!!담에 마들렌 살때 여러개 쓸어와야겠어요 ㅎㅎ반대편에는 햄치즈모닝빵과 연유러스크가 있었는데추가로 머살까 고민하던중에 사장님이연유러스크 인기 많다고해서 하나 골라봤어요냉장보관이 되는 곳에는 마카롱과 슈크림빵이 있었는데슈크림빵 인기가 많나봐요 하나남았어요 ㅋㅋ혜화역빵집 정성베이커리에서는음료도 직접다 만드시는데밀크티가 가장 인기가 많다고 하셨는데저는 초코우유맛이 궁금해서 초코우유로 겟 ㅋㅋ동호회 사람들한테 빵사들고 간다고 인증하려고한컷찍어봤네요 ㅋㅋㅋ반은 집에다 놓고 반은 연습실 가서 먹었어요그런데 연습실 가져가자마자 그냥 후다닥 먹어버려서사진하나도 못찍었네요....ㅠ집으로 한손가득 들고온 정성베이커리 디저트 빵들 ㅋㅋ사온빵과 음료를 꺼내놓으니 한가득이네요사왔으니 바로 맛을 안볼수가 없죠먼저 쫀득쫀득하게 생긴 모찌부터~어느정도 쫄깃한지 한번 늘려보았는데쭈욱~~콩인절미는 콩가루가 뭍어있어서 고소하구고구마모찌는 달달한 맛이나서 맛있었어요연유 러스크....마성의 맛손이 계속가요 진짜 ㅋㅋㅋ동호회 뒤풀이때 술 먹으면서 같이먹었는데맥주안주로 딱이었어요 ㅋㅋ알밤식빵 안에 밤 알갱이들이 가득 들었어요한입 베어물때 씹히는 알밤이 너무 맛있어요역시 알밤식빵!!마늘식빵 이건 진짜 맛이 없을 수 없는 식빵이죠평소에 마늘바게트 많이먹는데식빵으로 먹으니 촉촉하고 부드러워서바게트보다 더 나은것 같았어요​혜화역빵집 정성베이커리 사장님이프랑스에서 요리 전공으로 배우고 오셨다는데그래서 그런지몰라도 다른빵집의 빵과는다르게 감칠맛이 더 있는 것 같아요제일 궁금했던 치즈듬뿍식빵!!한입 딱 베어무는데 JMT치즈식빵은 첨먹어봤는데 치즈맛이 일품이에요!!초코우유는 드시기 전에 안에있는 내용물이 섞이도록잘 흔들어드셔야되요​초코우유는 많이 달지 않아서 좋았어요부담없이 먹기 딱 좋습니다​이번에 갔을때 몇가지의 빵들만 사와서 먹어봤는데다른 종류들의 빵도 어떤 맛일지 너무 궁금하네요다음에 혜화역빵집 정성베이커리에 가면안먹어본 빵들을 한번 쓸어와야겠습니다​​​
제주도 디저트 추천 : 이익새양과점 파운드케잌,밀크티...  : ​​참새 제주도 여행 : 디저트 추천 이예요!이익새양과점과 김씨사생활은 거리가 가까워서2개 다 take out 하셔서 함께 드시길 추천드려요!이익새양과점​ ☎ 070-4134-2343​매일 10:00 - 18:00​수요일 휴무​일본 감성의 파운드케잌 전문점이익새양과점수요일엔 열지 않고, 다른 날에도 오후 6시에 닫으니까 꼭 확인하고 가세요!갬성갬성한 가게 내부랑 캐릭터!저희 갔을 때 밀크티가 마지막한병 남아서 get했어요~​보틀밀크티 4,500원리얼치즈파운드 4,500원백년초무화과파운드 4,500원밀크티랑 파운드케잌 테이크아웃하면서 갬성갬성한 내부에서 인증샷 찍기!​​그리고 김씨사생활로!김씨사생활​☎ 010-8935-2678​평일 11:00~18:00매주 금요일 휴무​​인스타그램 다이렉트 메세지나010-8935-2678로 미리 예약하시면 돼요!​하루 50병 한정판매!병도 아기자기 너무 예쁜데 맛은 더 좋은 김씨사생활미리 예약했다가 테이크아웃!코코넛우유 6,000원망고우유 6,000원​테이크아웃해서 금능해변으로 고고!​이익새양과점 총평​보틀밀크티 : 그닥 특별한 맛은 못 느꼈지만 파운드케잌이랑 찰떡궁합파운드케잌 : 세상 맛있다! 서울 올라갈때 선물용으로 더 사가고픈 욕심이 생길 정도로~~~다시 간다면 맛별로 다 사먹고 싶은데 오후에 가면 많이 남아있지 않아 아쉽다.다음엔 오픈 시간 맞춰가야지김씨사생활 총평​야자수우유, 망고우유무조건 야자수우유 각 1병 하시길코코넛이 잘근잘근 씹히는데, 엄청 많이 들어 있어무지무지 고급진 우유와 정성을 마시는 기분이다제주도 다시 가면 재방문 의사 100%​​신나서 인증샷도 팡팡!​​제주도 디저트로이익새양과점, 김씨사생활 강력 추천합니다!​
[양덕 카페 추천! 티타 다녀왔어요] : 양덕에서 일하다가 잠시 쉬는시간​분위기 좋고 커피맛도 좋고쉬기 좋은카페를 찾아가 ​ 를 알게되었다​일단 !! 카페 앞에 주차공간과 바로 맞은편 널찍한 주차공간이 ​굳 ! 굳! 들어가 볼까나 ?내부가 굉장히 아기자기 했다.그리고 ​복층구조라 생각보다 넓고 다양한 테이블이 구석구석 있어서혼자 쉬기도 좋고 친구들이랑속닥하니 수다떨러 와도 좋을거같다는 ...^^2층으로 올라가면 모임하기 좋게 6인-8인 테이블도 있고,​4인용 테이블이 여러개있어서,다른테이블 방해받지않고시간을 보내기 있을것 같았다.생각보다 사이드 메뉴가 굉장히 다양했다!!검색했을때 안그래도샌드위치 맛집이다~와플맛집이다~소문이 이미 자자하던데.​아쉽게도 이날 식후라 먹어보진 못했지만.꼬오오오옥 조만간 다시가서.먹어보고 싶다 ^^*!​오픈시간에 맞춰서 가다보니.사장님께서 분주하게 장사준비를 하고계셨다.호기심에 이것저것 사진을 찍다보니.부엌에서 화플반죽을 만들고 계시는사장님도 한컷 찍게되었다.​시판제품아니고.와플반죽이나 빵같은거직접 다 만들어서 하신다는...​왜 칭찬이 자자했는지 알수있었다.* 대단하심!!여사장님께서 아직은 혼자하고 계셔서 매우 분주해보이셨는데내 느낌상. 조만간 더많이 알려져서 직원을 뽑아야 하지 않으실까 ..~​구석구석 아기자기한 소품들.접시들. 너무 귀엽고 이뻣다.​커피맛 1도 모르는 나는.카페 티타의 카페라떼는 너무나도 고소~하고 은은해서.딱 . 내스퇄 이었다 ^^꼭. 조만간. 또갑니다. 양덕가면 무조건 여기갈듯 ​#양덕카페 #카페추천 #포항카페 #카페맛집 #브런치카페 #양덕브런치카페 #커피맛집 #참숯로스팅 #카페티타#양덕카페티타 #양덕모임장소 #양덕모임하기좋은곳 #양덕카페추천
대구 커피팀버 테크노폴리스 디저트카페 케이크 추천. : 꼬르륵입니다.대구 테크노폴리스에도커피팀버가 있어요!그 전에 카페 2곳도 추천핑크뮬리 명소로유명한 카페 161커피스튜디오매일 10:00 ~ 22:00​아메리카노 4,000원바닐라라떼 5,000원 티라미수는 기억안나요ㅠ카페 뒤에 계절마다꽃들이 바뀌더라구요그 꽃들을 배경삼아 창가에서사진을 많이 찍더라구요1,2층 창가에 앉으면중앙공원이 보여요매일 10:00 ~ 23:00​와플이 먹고 싶다면~새로 나온 바나나땅콩 뭐였는데;ㅠ사진이 흔드렸네용ㅠ이제 커피팀버 보아요~키즈존, 노키즈존 구분이 있는 카페지금 보이는 곳이 노키즈존!그러고보니 갈 때마다이 자리에 앉았어요ㅎ보이는 창문 쪽에주차장이 있지요~더치커피 ice 5,600원저는 블루마운틴으로 했지요!​오렌지 히비스커스 6,300원얼그레이 케이크 6,000원와아ㅡ 그르케 많이 달지도 않고,느끼하지도 않고, 맛있어어헣꺼끄?러움도 없어요./다른 곳에서 얼그레이 파운드케잌 먹었는데 씹을때마다 목에 걸리적거려서 별로 였는데;요거 케이크는 안 그래요 더치커피 ice 5,600원이번에는 예가체프로~​바닐라라떼 ice 6,300원닝닝하지도 않고, 진하지도 않고,적당한 깔끔한 맛​레드벨벳 크림치즈 케이크 6,000원음~ 생각보다 맛.있.엏.다른 카페꺼 보다 느끼하지 않아요~오렌지 히비스커스 6,300원색도 이쁘구♡ 맛도 맛나구♡​사진에는 안 보이지만먹느라 사진 까먹음ㅋㅋㅋ​트리플 티라미수 케이크 6,500원개인적으로는 비추느므느므 느끼하구, 잘 녹았어요​초콜릿 머드 케이크 6,500원엄청 달긴한데! 땡기는 단맛♡​나머지는 커피랑 무슨 차 시켰는데 이름이.. 기억 안남ㅠ음료 이름이.. 뭐였지?쿠키 프라페?..??단맛 좋아하는 사람!!저욧-🖐또 마시고 시포요♡화장실에는 꽃도 있어욤또 방문하러 주말에 가려고 했었으나주차공간이며 안에 자리가 없었ㄷ와이파이 비번은 궁금하면카운터로 가세요~잘 보셨나요!?무더운🌞 여름 휴가🌬에어컨도 시원하게~맛있는 케이크와 함께!🍰카캉스 즐기러🎶go~ go~ go!!저의 글이 도움이 되었다면좋아요♥️이웃추가♥️더 궁금한 건 댓글♥️그럼 안뇽🖐🍰🎶
황치즈스콘만들기 카페디저트 추천해요 : 
편의점 디저트 추천 미니스톱 리얼 티라미수,쿠키앤크림 리뷰! : 
호텔스닷컴 9월 할인코드 드려요  feat. 하노이 카페 추천 : ​​안녕하세요~ :)  오늘은 호텔스닷컴 9월 할인코드를 알려드리면서 !! 몇 달 전에 다녀온베트남 하노이 카페 추천을 해보려 합니당.​요즘 하늘도 예쁘고 바람도 선선하고 날씨가다시 좋아져서 기분 전환하러 1박 2일, 2박 3일짧게라도 국내여행하러 가기 좋은 시기인데요​​​​​​​​​​​​요즘 날도 좋은데 호텔스닷컴 9월할인코드와 함께 !! 가을맞이 국내 호캉스어떠신가요? 전 이제 개강을 해서 해외여행은아주 조금 (^^..) 부담스럽더라고요 이래놓고또 출국각ㅋㅋㅋㅋㅋ 교수님 죄송합니다​일단 호텔스닷컴으로 서울 호텔을 찾아봤어요.몇 년 전까지만 해도 호텔에서 쉬는 재미를 하나도 몰랐었는데 슬슬 나이를 먹어서 그런지.. 흑 숙소가새삼 중요해지고 호캉스가 점점 좋아지더라고요​​​​​​​​​​​​한번 가깝게 다녀올 수 있는 서울 호텔로 찾아봤는데요. 4성급, 5성급 호텔도 시기 잘맞춰서 할인 팍팍 적용시키면 !! 가격 대비 넘괜찮더라고요. 제가 가져온 할인 코드도 무려​전 지역 숙소 8% 할인 코드이고요 !! 국내뿐만 아니라 해외 숙소도 적용 가능하답니당.여행 계획 있으신 분들 호텔스닷컴에서 8% 할인받아 저렴하게 다녀오시길 바라요 ♥︎​​​​​​​​​​​​그렇다면 어떻게 호텔스닷컴 9월 할인코드를적용시킬 수 있는지 차근차근 설명해드릴게요​​​​​​​​​​​​1. 아래 링크를 통해 호텔스닷컴 접속(할인 코드가 적용되어 있는 링크예요)​ ▶ 호텔스닷컴 8% 할인받기 [클릭]​2. 예약 페이지에서 할인 코드 LP8ON 입력​​​​​​​​​​ ​정말 간단하죠~ 다시 설명드리자면, 저 위에할인이 적용되어 있는 링크로 접속하셔서 숙소를살펴보신 후 ! 결제 페이지에서 할인 코드를 적용시키면 한 번 더 할인이 되는 꿀팁이랍니당. 히히​지역 상관없이 전 세계 숙소 모두 가능하고요9월 내내 적용시키실 수 있답니다. 그리고 호텔스닷컴에서 밀고 있는 얼리버드 혜택과 오늘만 특가등등 여러 특가 상품들을 잘 찾아보면 저렴하게​숙소를 예약하실 수 있어요. 신라스테이 마포도18만 원인데 위 링크로 들어갔더니 !! 10만 원대로 파격 할인을 하고 있네요. 신라 호텔에 4성급인데10만 원이면 넘 괜찮죠. 거기에다가 추가로 ~~​​​​​​​​​​​​​​할인 코드 LP8ON 를 입력하시면 또 한 번할인이 되네요. 원래 예약 직후에 서비스 요금으로8%에서 10% 정도 추가되는데 이 추가 요금을 ​코드로 할인받을 수 있어 개이득인 것 같아요이런 이벤트 있을 때 널리 알려서 여행지에서 더욱알차고 행복한 시간 보내셨으면 좋겠습니당. :)​그럼 지금부터는 지난 2월에 다녀온 베트남하노이 여행 카페 사진을 보여드리도록 할게요 !당시에 뼈를 깎아서 만든 콘텐츠인데.. 이렇게 보여드리네요ㅋㅋㅋㅋ 애증의 베트남이여​​​​​​​​​​​첫 번째로 소개해드릴 카페는 바로 하노이소셜 클럽이에요. 하노이는 아시다시피 베트남수도로 정말 정신없는 도시인데요. 오토바이 경적 소리에 시장 소리에 도심만 봤을 때에는 너무​시끄럽고 혼란스러워서 하노이에 대한 애정이별로 없었는데 하노이에 숨겨진 매력적인 카페를 찾아가보시면 복잡한 도심 속에 여유를 찾으실 수 있을 거예요. 베트남이 커피 강국이기도 하고요. ​​​​​​​​​​​​소셜 커피는 건물한 채가 모두 카페인 곳인데여기가 한국인이 차고 넘치는 그 베트남 맞냐며..들어가 보시면 한국인이 한 명도 없더라고요.​힙한 베트남 젊은 청년들과 서양 배낭여행자분들이 대부분이셨어요. 아마 트립어드바이저에 소개된 곳이라 그런 것 같아요. 샐러드, 브런치도있어서 식사하시는 분들도 많이 계셨답니다. ​​​​​​​​​​​낮에는 커피와 브런치를 즐기고 밤이 되면라이브 펍으로 바뀐다는 하노이 소셜 클럽 !가격은 한화 2000원에서 3000원대였어요​저는 대표 메뉴인 카푸치노, 베트남 계란 커피등등 여러 개 시켰는데 진하니 맛있더라고요. 여긴맛도 있지만 무엇보다 싱그럽고 조용한 분위기가더 기억에 남는 곳이라 추천해드리고 싶어요 :)​​​​​​​​​​​​두 번째로 소개해드릴 곳은 드림 빈즈라는카페예요. 여기도 하노이 도심에서 10분 정도떨어진 골목길에 위치한 곳인데요~ 여긴 먹어본베트남 계란 커피 중 제일 맛있던 곳이랍니다.​베트남 전통 커피는 핀커피와 계란 커피가있는데 베트남 가시면 꼭 드셔봐야 할 커피예요물론 코코넛 커피도 있지만 그건 이제 한국에서도많이 파니까 핀커피, 계란 커피 꼭 드셔보세요 !​​​​​​​​​​​​우선 핀커피는 커피핀이라는 베트남식 커피내리는 기계로 만든 커피인데요 5분 동안 커피를진하게 우려서 한국에서는 맛보기 힘든 깊은 맛이난답니다. 처음에 마셔보고 왜 이렇게 쓰냐고 ​놀라기도 했는데 점점 입맛에 맞더라고요고소하기도 한 것 같고 쓴.. 인생의...맛이......커피 좋아하시는 분들 베트남 가시면 핀커피한 번쯤 마셔보고 오시면 좋을 것 같네요 !​​​​​​​​​​​​드림 빈즈는 건물 분위기가 좋고 시설보다는베트남의 젊은 알바생과 사장님이 커피를 정말정성스럽게 내려주시고 커피 설명도 잘 해주셔서베트남 로컬 카페 중에 꼭 추천드리고 싶어요​영상처럼 핀커피 내리는 방법도 소개해주시고커피핀 기계도 따로 구입할 수 있답니다 ! 저희도구입해서 왔는데.. 서울 오니 커피를 무려 5분 동안 내려야 해서 (영상은 겁나 압축하고 잘랐습니다) ​잘 안 타먹게 된다는 안타까운 사실... 지금은어디 갔는지도 모름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러니 하노이여행 가셨을 때 많이 맛보고 오시길 바라요 :)​​​​​​​​​​​​그리고 계란 커피는 계란 노른자가 들어간 연유 커피인데요 저 샛노란 게 크림이 아니라 계란 노른자라니 신기하죠~ 계란 비린 맛이​전. 혀. 나지 않고 크리미하고 달콤한 맛이 에스프레소와 잘 어우러져서 커피 잘 안 마시는분들도 한 입 정도는 드셔 보실만할 것 같아요​한국에서 계란 커피 파는 곳 못 봤는데베트남 하노이는 대부분 팔고 있답니당 !​​​​​​​​​​​​물론 베트남 커피가 유명해진 또 하나의이유, 코코넛 커피보다 맛있냐고 하면 음 어려운질문이네요. 코코넛 커피는 어딜 가나 맛있잖아요​드림 빈즈 커피는 우선 기본적으로 커피가 맛있고가격도 다른 곳과 마찬가지로 2000원~3000원대저렴해서 하노이 카페로 추천하고 싶네요 흐흐​​​​​​​​​​​​마지막으로 소개해드릴 곳은 베트남 카페 하면생각나는 바로 그곳 ! 콩카페입니다. 베트남 여행처음 갔을 때에도 콩카페가 베트남 여행의 필수코스였는데 요즘에도 그런 것 같더라고요 거의​모든 여행자들이 들리는 코스인 것 같아요서울에도 하나둘씩 생기고 말이죠.. 서울에서 먹을 수 있으니까 계속 안 가다가 위치가 너무좋길래 그냥 들어가자 하고 들어간 콩카페​​​​​​​​​​​​제가 간 곳은 하노이 성요셉 성당 앞에 있는콩카페인데요~ 예전에 갔을 때보다 훨씬 잘 정비 되어 있고 인테리어도 더 느낌 있어졌더라고요​이제는 베트남의 백다방이 되어버렸지만 인기가 있는 만큼 어딜 가나 접근성 좋고 분위기괜찮고 코코넛 커피 이루 말할 수 없이 맛있슴당​​​​​​​​​​​​그다음은 베트남 마트에서 사온 커피예요베트남 하노이 여행 가면 커피 꼭 사 오시는데이번에는 한국에서 유명한 제품 말고 현지에서잘 팔리는 제품으로 한번 사와봤는데요~​이 중에서는 개인적으로 하이랜드랑아라비카 원두 두 개 추천드리고 싶어요 :)​​​​​​​​​​​​코코넛 커피는 하노이에서 시식했을 때에는달달하니 맛있었는데 한국 와서 타서 마셔보니그냥 무맛이었고 아라비카 원두, 하이랜드 커피는아메리카노 마시고 싶을 때 직접 내려서 마시기 ​괜찮더라고요! 맛도 다른 커피보다 진하고양도 많아서 가성비 좋았어요. 다음번에는 원두말고 티백으로 되어 있는 거 사서 와야겠어요​그럼 여기까지 호텔스닷컴 9월 할인코드와함께 베트남 하노이 여행하실 때 들러볼 만한카페 세 곳을 소개해 드렸는데요~ 다음번에는좀 더 알찬 여행 소식으로 찾아올게요! :) ​​​​
판교 카페 추천 테라로사 분위기 좋은 카페! : ​분위기 좋은 판교 카페 추천 테라로사​​안녕하세요 John 매니저 입니다~!​지난주말 태풍의 영향으로 바람이 엄청 불었는데요​다들 다치시거나 피해보시진 않으셨는지 걱정입니다 ㅠㅠ​오늘은 판교 위기 좋은 카페 테라로사 방문 후기를 포스팅 해보도록 하겠습니다~!​지난 주말에 굉장히 날씨가 좋지 않았지만어렵게 모이게된 자리라 조심조심 집밖으로 나오게 되었습니다 ㅎㅎ​식사를 하기전 시간의 여유가 조금 있어서 카페에 가기로 하였습니다.​어디로 갈지 정하던중지인분께서 판교 카페 테라로사를 추천해 주셔서 방문하게 되었습니다~!​평소에 카페를 많이 다니던 지인분의 판교 카페 추천 테라로사인 만큼 분위기가 정말 좋았는데요~내부에 들어오니 커피향이 은은하게 퍼지는것도 좋았습니다 ㅎㅎ​인테리어가 정말 잘되어있었습니다.​우선 저는 천장이 높은게 마음에 들었구요~ 빈티지한 소품과 식물들을 활용한 점도 마음에 들었습니다^^처음에 판교 카페 테라로사에 오면 주차를 어디에 해야하는지 헷갈리실꺼에요~​저도 주차를 어디에해야하나 하던중 주차 관리인 분께서 나오셔서 주차를 해주셨습니다!무료주차는 아니구요 나올때 주차비를 3,000원 결제 하였습니다.​주차비용은 1시간 30분에 3,000원추가 30분당 2,000원 이라고 하네요~​방문하실분들은 참고하시면 좋을것 같습니다.메뉴판 사진입니다~ 음료의 종류는 많진 않았습니다!커피의 종류가 주를이뤘고 티나 간단한 음료등만 있었습니다 :)​달달한것을 좋아하는 제 지인은 조금 실망한 표정이었습니다 ㅎㅎ​판교 카페 테라로사는 핸드드립 커피가 유명하다고 해서 다들 핸드드립으로 주문했는데요~디저트 종류도 꽤 있었는데 사진을 못찍었네요 ㅠㅠ 저희는 곧 식사를 하러 갈예정이라 커피만 간단히 주문했습니다 ㅎㅎ​아참 원두도 따로 판매하고 있네요~판교 카페 테라로사 커피는 워낙 유명하기 때문에 오프라인뿐아니라 온라인으로도 많이 주문한다고 하네요!사실.. 뭔가 대단한것을 기대한건 아니였지만..트레이에 커피 4잔만 올려져있어서 약간 실망했습니다ㅠㅠ​커피만 주문했으니 커피만 오는게 당연한거겠지만.. 전 뭘 기대했던걸까요^^;;​커피초보인 저희는 육안으로는 구분하기 어렵더라구요ㅠㅠ​우선 커피의 향과 맛은 정말 좋았습니다!저는 개인적으로  스모크 커피를 좋아하기때문에 과테말라가 제 입맛엔 더 맞았습니다!테라로사 2층판교 카페 추천 테라로사는 지하 1층, 1층, 2층으로 구성되어있는데요~!​주차를하시고 들어가시게 되는 입구는 2층입니다!​2층에서 1층을 내려다보는게 정말 이쁜것 같아요!2층엔 2인 좌석이 주를 이루고 있으니 참고하시면 좋을것 같습니다^^1층판교 카페 테라로사 1층 입니다~​1층은 커피를 주문하고 제조하는곳이라 사람들이 많이 왔다갔다해서인지1층을 이용하시는 분들은 거의 없었어요​날씨가 안좋아서 전체적으로 손님이 없어서 그런걸 수도 있겠지만요 ㅎㅎ​전개인적으로 저 계단 조형물이 가장 마음에 들었습니다~!실제로 보면 정말 이뻐요:)지하 1층마지막으로 소개해드릴 판교 카페 테라로사의 지하 1층입니다~!조명도 그렇고 잔잔한 분위기와 인테리어 소품들이 딱 제 취향이였습니다!​하지만 조금 더운느낌이라 2층으로 자리를 잡았습니다 ㅠㅠ​날씨가 좀 더 시원해지면 다음엔 지하 1층에서 마셔야겠어요~ :)비록 날씨는 별로 좋지않았지만각종모임이나, 데이트코스로 추천드리구요!​마지막으로 위치안내 드리고, 오늘의 판교 카페 추천 테라로사 포스팅을 마치도록 하겠습니다.​감사합니다^^ 
원신흥동맛집추천-대전 원신흥동 맛집. 도안 브런치카페...  : ​​​​​​​​​안녕하세요 ​그간에 아직 못올린 포스팅이 정말 많이 밀려있는데 ^^​일단 급한 맛집소개할까하고 올려봐요^^​바로 어제 다녀왔는데요 ​원신흥동에있는 브런치카페예요 ㅋㅋㅋㅋ​요즘 원신흥동브런치카페 도안동브런치카페 가수원브런치카페 등등​이쪽구역이 많이생기고있는데 ​하나소개해드릴께요^^​​​​​​​​​​​​​​​​저녁엔 펍으로도 하는곳인거같아요^^​​​​​​​​​​​​​​​​주차는 건물 앞에있는곳에하시면안되구요 ​카페앞에다 혹은 뒤에다가 주차하심됩니다 ㅋㅋㅋ​참고로 계절별로 영업시간이 다르다고하니 꼭 네이버 벨라미뇽 플레이스 검색해서​참고하시길 바랄께요 ㅋㅋㅋ​가을엔 브레이크타입없다고하고​평일 오후2시 / 주말 오후4시 이후 식사시 20분전 전화예약해주심 더좋다구하네요^^​저희는 미리예약하고다녀왔어요 ㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​앞건물 주차금지라고되어있으니 꼭꼭!! ​참고하세요 ㅋㅋㅋ​저희도 사실 앞건물에다가햇다가 저거보고 다시옮겻어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다른분들도 그럴수도있으니 꼭 참고부탁드립돠​​​​​​​​​​​​​​​​​​카페앞에 간단하게 메뉴적혀있으니 보셔도되요 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​참고하세요!!​입구쪽에 잘보이게 붙여져있어요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​이건 입구에 들어가자마자 ​파라노말로찍었어요 ㅋㅋㅋㅋ​입구쪽에 큰화분이있어서 시야를 가려져있어서 이렇게 넓은건지 몰랐어요 ​들어오시면 깜짝놀래실꺼예요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​밖에서 본것보다 테이블이 상당히 많더라구욬ㅋㅋㅋ​진짜 놀래써요 ​그래서 단체석도있어서 ​가족들끼리 주말에 나들이 나올때 오심 진짜 좋으실꺼같아요^^​​​​​​​​​​​​​​​여기는 딱보아하니 커플석이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​안쪽엔 여자들이 바깥엔 남자들이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저 고딩대알바했을때 구조가이랬엇는데 갑자기 생각나네요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​그리고 안쪽으로 더 들어가보았더니 창가쪽에도 ​이렇게 이쁘게 잘마련되어있더라구요 ㅋㅋㅋ​진짜 공간활용을 잘해놓은 카페같았어요^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​여기도 비오거나 눈올때 커피한잔마시면서 앉아있으면 ​운치있고 좋을꺼같더라구요​하지만 저는 눈도안오고 비도안오고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 밥먹으러와서 이자린 패스!​​​​​​​​​​​​​​​​​여긴 단체석이였어요 6명인가 8명이 앉을수있는 자리였던거같은데 ㅋㅋㅋㅋ​세네명와서 여기앉으시면 곤란해요 ㅠ​기본매너는 지켜주세요!​​​​​​​​​​​​​​​​​​죠~기 화분넘어에 있는 친구가 제친구인데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​갑자기 귀여워보이네요​암튼 넓은쪽의 반대편을보면 이런식으로 화분으로 분리공간으로 하셨더라구요^^​괜찮은거같아요 ㅋㅋㅋ​밥이나 얘기하다가 괜히 남이 내얘기듣는느낌도 들고그럴때 있잖아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저만그런건가요..​​​​​​​​​​​​​​​요긴 맥주 따라주시는거같아요!!1​​​​​​​​​​​​​​​​화장실은 입구 앞에 바로있구요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​드디어!! 예약석에 착석했어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​항상 블로그 쓰는재미에 살다보니 ​들어오자마자 사진부터찍어요 ​사실 주문후 사진찍어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 다행이 손님이 없어서 제가찍고싶은만큼 많이 빨리 찍엇어요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아무래도 다른손님들이 들어오시면 제가찍을때 불편해하시는분들도있어서 ​타이밍 죽입니다 ​​​​​​​​​​​​​​​​이거 꼭 한번씩 읽어주시구요^^​요즘 어딜가나 셀프바있으니 꼭꼭! 참고합시다 ㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​메뉴는 이렇게 있구요 ​저희는 아보카도불고기비빔밥과 버섯크림스파게티 주문했습니다 ^^ ​​​​​​​​​​​​​요긴 화장실쪽에서 바라본 입구쪽 파라노말​역시난 짱이야..​잘찍은거같아서요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​사진하나찍엇는데..​이날.. 일때매 땀좀흘렸더니 ​다맘에안듬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​사진도 올릴까말까 엄청 고민하다가 올려욯​​​​​​​​​​​​​​​​예약을해놓으니 ​이렇게 기본셋팅이 되어있더라구요 ㅋㅋㅋ​자리도 알아서 예약석으로 좋은자리해주셨구요 ^^​​​​​​​​​​​​​​​그리고 얼마안되서 바로 버섯크림스파게티 나왔어요!!!!​크림맛이 아주 진한느낌이라 너무좋았구요 ​참고로 저 버섯킬러라서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​버섯크림파스타 진짜 좋아합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​그리고 아보카도불고기비빔밥 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​색감도 이쁘고 아름답쥬 ㅎ​이음식사진찍을때가 저는 제일 행복해요 ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​좀아쉬운게있다면 아침에올껄..ㅠ_______ㅠ​아침에오면 더예쁘게 찍을자신있는데 힝 ㅠ​​​​​​​​​​​​​​​파스타면도 많구 ​제가 제일좋아하는 크림이 많아서 디게디게좋았어요 ​​​​​​​​​​​​​그리고 불고기비빕밥 ㅋㅋㅋㅋ​얼마나 가득넣어주셨으면 비비는데 애좀먹었어요 ​떨어질까봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜 양이많더라구요 ㅋㅋㅋㅋ ​그리고 야채도많아서 맛있었어요 살이 덜찌는느낌!​간장소스?였는지 불고기맛소스인거같기도하고!​저거 넣어서 먹으면 간도맞고 맛있어유 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​양 진짜많죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ​친구랑 계속 비비면서 ​와 양많다고 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​이 크림 보이세요..?​사실 어느집을가도 크림먹다가 없어져서 ​면이 떡되는느낌.. 그런집이 사실 상당히많은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여긴안그래서 좋았어요 ㅋㅋㅋ​제가 크림파스타 광이라서 맛있다하는집은 다 가보거든요!​​​​​​​​​​​​​​​​이제 친구랑 먹어볼까합니다^^​원신흥동맛집 검색하면 대부분 비슷하게만나오는데 ​색다른곳와서 먹어보니 맛있었어요 ㅋㅋㅋㅋ​메뉴도 다양해서 다른메뉴도 먹으러와보려구요~​​​​​​​​​​​​​​이렇게 싹비우고왔습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혹시라도 원신흥동맛집 원신흥동브런치카페추천 원하심 ​요기한번 추천드려용^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​
편의점 신상품 추천 : 편의점디저트 추천 / 리얼생초코모찌...  : ​봄이 오면 , 먹고싶은 시리즈 ! 바로 #편의점디저트추천 입니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ요즘은 #편의점디저트 가 증말증말 고퀄인거같아요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ최고최고,,,,,달달한게 최고야!!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ리뷰 시작해볼께욤 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​제가 오늘 소개드릴 #씨유디저트 는 바로바로 #초코디저트 들입니다 !!!ㅎㅎㅎㅎㅎ핵달달보스들 ,,,,달달한건 역시 최고에요 >_< ​첫번째는 ! #리얼생초코모찌 입니다 ><리얼생초코모찌 1,800원 솔직히 , 모찌안에 초코있음 말다한거아닌가욤?? ​​성분은 요롷게!! ㅎㅎㅎㅎㅎ칼로리는 ,,, 넣어둘게요,,? ​요렇게 3알 들어있구욤 ! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ귀욤 ><​먹어보면 ? 모찌에 초코가 있어욤 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ저는 갠적으로차가울때 바로 먹는것 보다 조큼 녹여서 먹는게 맛있는것 같습니당 💜 ​​두번째는 #쿠앤크오믈렛 이에요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ#달달구리 #끝판왕들 ​​​포장지를 열면 이렇게 #쿠앤크 가 쏙쏙 박혀있어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​희희 증~~~~~말 달달하니깐 오늘은 정말 달달함의 끝판왕을 먹고싶을때 !!!! 드시는 것 추천드려용 !! ​​​세번째는 #쇼콜라오믈렛 입니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ요즘 #씨유 에 #오믈렛 시리즈가 많이 들어왔는데, 그래도 가장 ! 디저트 다운건 역시 #초코 인것 같아요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​증말 ㅠ 갠적으로 #쿠앤크오믈렛 보다 더달아요!!!!​​진짜 꾸덕하게 꽉찬 크림덜 ,,,,​​​​반뚝 자르면, 이렇게 생크림의 단면들을 볼 수 있습니다,,,최고,,,,,​​다가오는 5월 #연휴 나들이 에도 간편한 #편의점디저트 추천드립니다용~~~!!!..#CU덕후 #임직원CU덕후 #씨유 #신상품 #편의점디저트 추천 ...💜이 포스팅 은 상품을 제공받아 작성된 글입니다 , 하지만 추천드리는 마음은 진심이에요 💜​​​​​​​​​​​​​
하노이 카페 추천 xofa 소파카페 기찻길마을 근처 : ​ 안녕하세요.여행블로거 고미리레 입니다.​ 오늘은 하노이 기찻길 마을 근처에 위치한 예쁜 카페 소파(xofa) 카페에 대해서 소개 해드릴게요^^베트남은 브라질에 이어 세계 2위의 커피수출국이지만 가공기술이 취약해 90% 이상이 원두 수출에 머물렀었다고 해요.베트남정부는 2030년까지 전체 커피생산량 가운데 가공제품의 비중을 25%로 확대할 계획을 세우고 있고 네슬레가 베트남에 20억불을 투자해 커피 원두 처리시설도 건설하고 독일 노이만커피그룹은 연간 10만톤을 생산할 수 있는 수출용 커피 가공공장도 세웠다고 해요.​ 앞으로의 베트남 커피가 더욱 기대되는이유죠.커피 생산량이 많은 베트남은 일찍이 커피를 마시기 시작해 커피 문화가 발달되었다고 하는데요.베트남 사람들은 아침 식사후에 커피를 마시는게 일반적이라고 할 정도니 그들의 발달된 커피문화를 여행에서 체험해 볼 수 있겠죠?​​하노이의 필수 여행코스인 기찻길 마을은 좁은 골목안에 기찻길이 놓여져 있는 느낌이 낭만적인 곳이였는데요.호안끼엠 호수에서 걸어서 올수 있는 거리에 위치해 있었습니다.우리나라 관광객보다는 서양관광객들이 많으셔서 오히려 놀랐던 곳이였어요.기찻길 양쪽으로는 카페들과 식당들이 있었는데, 여유있게 앉아서 커피나 음료등을 즐기는 모습들이 많이 보이더라구요.제가 추천하는 하노이 소파카페도 기찻길 근처에 있어서 xofa 카페 들렸다가 기찻길구경하시는 코스로 추천드립니다.​이 좁은 길사이로 기차가 지나간다고 하니 신기방기.평일에는 늦은 오후 시간에만 기차가 지나가는걸 볼수 있다고 하니 주말에 오신다면 낮에 기찻길 사이로 기차가 지나가시는것도 보실수 있으실거예요.​하노이 기찻길마을 기차시간​평일 오후 6시27분, 7시, 8시, 9시, 9시30분, 10시주말 오전 7시5분, 8시45분, 9시20분, 11시37분 오후 3시30분, 4시30분, 7시, 7시30분, 8시, 9시5분, 9시30분, 10시​​저는 제가 있었던 장소에서 그랩택시를 불러서 xofa 카페로 이동하기로 했어요.하노이는 택시비가 저렴해서 더울때는 이렇게 편하게 그랩을 타고 다닐수 있었답니다.하노이 카페 소파카페는 영어로 sofa가 아니라 XOFA로 검색하시면 쉽게 찾을수 있어요!​​그렇게 편하게 도착한 소파 카페 골목 입구.골목안쪽에 위치해 있어서 차로 바로 앞까지는 못들어갔습니다.기찻길마을 카페 찾으시는 분들이 많이 찾는 핫플레이스 입니다.이렇게 보이는 입구에서 조금만 걸어들어가면 하노이 소파카페 도착~!​이 골목에는 식당들도 많이 있어서 밥을 먹기에도 괜찮아 보이는 곳이 많아 보였어요.호스텔 같은 곳들도 있어서 관광객들이 많이 오는 곳인것 같았습니다.​​하노이 소파카페xofa​운영시간매일 24시간​​​​와~ 입구부터 예쁜 소파카페!생각보다 카페가 크고 예뻐서 하노이 카페 추천 할만 하더라구요!운영시간도 24시간이라니!아침 일찍와서 간단한 브런치를 먹어도 좋을만한 카페였습니다.담쟁이 덩굴이 건물을 덮고 있어서 유럽 어디 별장에 온 느낌도 들었답니다.​​​​​하노이 xofa 카페 위치​1층 안으로 들어가니 와~ 안쪽 인테리어도 아주 편안한 느낌이 드는 곳이였습니다.한쪽에는 진짜 사용하지는 않는것 같지만 벽난로도 있더라구요~그위에는 빈티지한 느낌의 시계도 있어서 멋스러움이 느껴지는 곳이였답니다.​1층에는 사람들이 많이 꽉차 있었습니다.저는 이곳 1층만 있는줄 알았는데 이 건물 2층과 안쪽에 또 건물이 하나 더 있었어요.그리고 야외자리까지 규모가 큰 카페였답니다.​이렇게 야외자리까지도 고풍스러운 느낌이 들죠?하노이 소파카페는 전체적으로 유럽풍의 느낌이 나는 카페였어요.건물 안쪽으로 들어가면 자그마한 마당같은 느낌이 나는 곳이 나오더라구요.직원분들이 바빠보여서 자리가 있는지 직접 찾아다녔답니다.​한쪽으로는 메인건물 2층으로 올라가는 계단도 보였습니다.계단도 어쩜 이렇게 알록달록하게 해놓았을까요?2층 계단은 포토존!아니 소파카페 전체가 포토존이였습니다.​​헤헷 저도 한번 이곳 계단에서 사진을 찍어보았답니다.어때요? 분위기 있나요?계단의 타일이 정말 빈티지 스러우면서도 예쁘게 보였답니다.하노이 여행에서 예쁜 사진 남기고 싶은 분들께도 하노이 카페 추천 드려요~^^​​2층으로 올라가니 안타깝게도 2층도 만석.우리나라 관광객 커플분들이 한쪽자리를 내어 주셨지만 왠지 민폐인것 같아서 괜찮다고 하고 건너편 건물로 가보기로 했어요.친절하셨던 분들은 역시 우리나라분들이시네용~ ^^​2층 역시 높은 층고에 분위기 있죠?제일 좋았던건 에어컨입니다!!!!에어컨이 없는 카페가 하노이에 정말 많더라구요!우리나라에서는 상상이 안되는 일이라 좀 당황했네요. 하노이 소파카페 분위기 영상으로 느껴보세요~실제로 가보니 더욱 좋더라구요.딱 유럽 느낌 나죠?이제 건너편 건물 2층으로 올라갔는데 와! 이곳도 분위기 굿굿!어쩜 이리 아기자기하게 꾸며놨는지 말이죠.하지만 역시 이 쪽 자리도 만석이였어요.아래 사진은 나중에 나올때 보니까 사람들이 좀 빠지더라구요,이렇게 편안한 자리들이 많아서 더욱 인기가 많은것 같습니다.​​이곳에서도 사진 찍어보았습니다.베트남 느낌보다는 이국적인 느낌이 더 많이 나지요?확실히 실내는 너무 시원하더라구요~​​결국 2층 테라스 자리에 앉을수 있었어요.그래도 큰 선풍기가 테이블마다 놓여있어서 그나마 시원하게 앉아 있을수 있었답니다.​하노아 소파카페 커피 메뉴 가격​​하노이 소파카페의 베스트 메뉴인 코코넛 밀크 커피를 주문했어요.직원분이 제일 인기가 많은 메뉴라고 하시더라구요.그리고 시원하게 마실 음료들이 많이 있었습니다.가격은 78000동, 우리나라돈으로 약 4000원정도더라구요.하지만 나중에 계산할때 10% 부가세가 추가된다는 점!다른 일반적인 카페보다는 비싼편이였지만 그래도 우리나라보다는 저렴하네요.그리고 망고 스무디를 주문했습니다.시원하게 과일를 먹고 싶었거든요.동남아 왔으면 열대과일 많이 먹어줘야 합니다!망고 스무디는 68000동, 우리나라돈으로 약 3500원정도입니다.마찬가지로 나중에 10% 부가세가 붙어요.그리고 그밖의 음식과 맥주메뉴들도 있었습니다.24시간 운영하고 있으니 낮보다는 시원한 저녁때 오셔서 맥주한잔 하고 가기에도 좋을것 같아요.그러고 보니 소파카페 메뉴판도 귀엽네요~​테이블 한쪽에는 사진으로도 메뉴를 확인할수 있었습니다.이렇게 메뉴판도 빈티지 스럽다니.이곳저곳 신경쓴 티가 많이 나는 센스있는 하노이 카페 네요~​​이밖에도 베트남 여행 가시면 쓰어다커피도 꼭 드셔보세요.프랑스 식민지 시절 프랑스사람들이 베트남에서 신선한 우유를 구할 수 없자 직접 배에서 우유를 공수해왔는데 장거리 운반에 쉽게 상하는 우유 대신 연유를 이용해 커피에 섞어 마시게 되며 베트남 연유 커피가 시작되었다고 해요. 쓰어다커피는 커피에 연유를 넣어 차갑게 마시는 커피로 식후에 마시기 좋은 당보충 커피 입니다^^​저는  코코넛 밀크 커피, 망고 스무디를 주문하고 거기에 10% 부가세가 붙어서 총 138,600동이 나왔습니다.우리나라돈으로 약 7500원 정도네요.계산은 나갈때 메인건물 1층 카운터에서 하면 되었습니다.​​쨘~ 제가 앉았던 안쪽 건물 2층 테라스예요.야외라서 조금 덥긴했지만 굉장히 예쁘죠?이곳에 앉아서 소파카페를 전체적으로 구경할수 있어서 좋더라구요.단 선풍기로만 더위를 해소 못해주더라구요. ^^;​조금 기다리면서 구경을 하다보니 이렇게 주문한 음료가 나왔습니다.컵도 이렇게 예쁘게 담겨져서 나오더라구요~역시 센스있는 하노이 소파카페!하노이 카페 추천으로도 좋은 곳입니다.​​망고 스무디와 코코넛 밀크 커피는 정말 잘 선택한것 같았어요.약간 새콤한 맛이 느껴지는 망고 스무디는 신선한 망고의 맛을 느낄수 있었습니다.주문이 들어가면 바로 갈아서 만들어 주는것 같더라구요!덕분에 갈증이 없어질 정도로 시원하게 마실수 있었습니다.코코넛 밀크도 달달하니 너무 맛있더라구요!개인적으로는 콩카페 코코넛 밀크 커피보다 훨씬 맛있는 느낌.물론 가격은 조금더 비쌌지만 저는 이곳 코코넛 커피가 훨씬더 맛있는것 같아요!​ 뜻밖의 하노이의 분위기 있는 카페에서 맛있는 음료도 마시고 여유도 부릴수 있었네요.베트남 하노이에서는 흔하게 카페가 많긴 했지만 이렇게 에어컨이 있는 예쁜 인테리어의 카페가 많이 없어서 아쉽더라구요.하노이 기찻길마을과 함께 여행코스로 소파카페에서 여유있게 즐겨보시길 바랄께요~베트남 하노이 여행 이야기는 계속 들려드릴께요~ ^^​​​▼ 하롱베이 당일투어3만원대에 호텔 왕복 픽업,크루즈 탑승,씨푸드 런치,동굴과 카약킹까지!▼ 하노이 인터컨티넨탈 호텔 2박 3일 후기 조식,수영장▼ 베트남 포켓외이파이 30% 할인!​​
간단간식/디저트추천 "핸디온 신개념 브라우니" 라우니 : 
# 여수카페추천 낭만카페 : 
남양주 북한강 카페 추천 BK20 뷰 짱! : 남양주 북한강 카페 추천 BK20​요즘엔 예쁜 인테리어의 카페가 정말 많은 것 같아요. 하지만 도심 속에서는 주변 경관까지 예쁜 곳은 아무래도 찾기 힘들죠~ 그래서 오늘은 남양주 북한강 카페 추천 받아서 왔는데요. 가는 길 내내 맑은 하늘에 푸른 산이 가득해서 드라이브까지 겸사겸사 하게 됐어요! 역시 도시 외곽은 자연과 함께 하는 힐링의 맛이 있는 것 같아요~ㅎㅎ그렇게 도착한 남양주 북한강 카페 BK20! 2층 건물에 있는데, 주변이 높은 건물이 없고 탁 트여 있어서 그런지 한 눈에 잘 보여요.그리고 이 곳의 독특한 점은 웨이크보드샵과 카페가 함께 운영되고 있다는 것이었는데요. 멀지만 간판이 두개 있는 모습 보이시죠? 덕분에 카페 가서 휴식 취하다가 바캉스용품도 구경할 수 있어서 재미있고 좋더라구요.안으로 들어서면 이렇게 빽빽하게 웨이크 용품들이 진열되어 있어요. 바캉스준비 미처 못하신 분들은 여기서 수영복 하나씩 겟하셔도 완전 좋을 듯~ 디자인, 색상 모두 다양해서 아이쇼핑으로 구경하는 재미도 있었어요.반대쪽은 이런 모습! 정말 제품이 다양하죠? 부츠나 웻슈트 등등 보드 용품도 많으니 보드 마니아이신 분들은 완전 천국일 듯~ 웨이크보드 좋아하시는 분들, 이색카페 좋아하시는 분들께 BK20 남양주 북한강 카페 추천해요!샵을 살짝 둘러보고 드디어 주문하러~! 카페에서 볼 수 있는 기본 메뉴들을 모두 볼 수 있었어요. 그래도 메뉴가 다양한 편인 것 같아요! 심지어 맥주까지 준비되어 있어서 저녁쯤에 오면 시원하게 한 잔 해도 되겠더라구요.여름 한정메뉴로 수박주스도 있는 걸 보니 자연스레 울 꼬맹이들 생각이~ 아이들 여름 최애 메뉴거든요ㅎㅎ생과일 음료와 빵, 케익, 머핀, 마카롱 등등 간식 종류도 많아서 다음번엔 아이들 데리고 와도 괜찮겠다 싶었어요.주문을 마치고 위로 올라와 보니 눈앞에 펼쳐지는 넓은 카페~ 너무 쾌적하고 좋지 않나요?양 벽이 모두 통유리라 바깥 풍경도 시원하게 보이고 인테리어도 여름 느낌이 물씬 나서 마음에 쏙 들었어요.오른쪽에는 이렇게 넓은 테라스도 있었어요. 어쩜 이렇게 분위기가 좋은 지 완전 휴양지 느낌이지 않나요? 심지어 도심 속 테라스 카페에서는 볼 수 없는 주변 풍경에 입이 떡 벌어지더라구요.남양주 북한강 카페 추천하는 이유를 단번에 알았어요. 이런 아름다운 풍경은 어디서도 볼 수 없으니까요.자리는 좌식도 있고 의자도 마련되어 있어서 마음대로 편하게 앉기 좋더라구요. 테이블에는 양초가 하나씩 놓여져 있었는데 저녁 쯤에 분위기 있는 카페에서 도란도란 이야기 나눠도 참 좋을 것 같아요.제일 눈에 확 들어왔던 자리는 단연 그네자리! 딱 봐도 부드럽고 푹신해 보이는 방석에 그네처럼 매달려 있어서 그런지 저도 모르게 가서 앉았어요ㅋㅋ~ 하지만 5분정도 앉아본 결과, 얘기에 집중 못하고 자꾸 그네 타고 있어서 이 자리는 탈락ㅎㅎ;…결국 하늘이 바로 보이는 옆 자리에 앉았네요…ㅎㅎㅎ 앉음과 동시에 나온 음료! ​뒤에 새장모양의 포토스팟이 예뻐서 살며시 보이게 한 컷~ 인테리어 예쁜 곳으로 남양주 북한강 카페 추천받아서 다녀온 것이었는데 역시나 곳곳에 이렇게 예쁜 포토스팟이 준비되어 있네요.역시 여름엔 아이스아메리카노죠! 저 같은 경우는 차가운 음식을 좋아해서 커피도 일명 ‘얼죽아’파거든요. 얼어 죽어도 아이스아메리카노~ㅎㅎ ​여튼 원두 향이 좋고, 고소한 맛이 나서 맛있게 마실 수 있었어요. 종종 너무 쓰고 탄 맛 나거나 밍밍한 곳도 있는데, 여긴 고소하고 씁쓸한 게 제가 딱 좋아하는 맛이었어요.큰 잔에 커피도 얼음도 가득가득~ 친절하신 직원분 인심만큼 가득 담아주셨네요. 이 날은 그래도 무더웠던 날은 아니어서 밖에서 먹어도 괜찮았어요. 더 더워지면 테라스에도 나오지 못할 테니 이런 날씨에 미리 많이 놀아야겠죠~ㅎㅎ아메리카노만 먹기엔 심심해서 간식거리도 함께 시켰어요. 일단 머핀 두개! 저는 단쓴파라 초코머핀으로 골랐고, 남편은 상큼한 블루베리 머핀으로 골랐어요ㅎㅎ달달한 뚱카롱도 함께! 사실 저는 한 1년 전 까지만 해도 마카롱을 잘 안 먹었었어요…ㅎㅎㅎ 너무 단 건 좋아하지 않는 편이라 마카롱이 설탕덩어리처럼 느껴지더라구요. 하지만 진짜 맛있는 마카롱을 먹어본 후로 제가 맛없는 걸 먹어서 너무 과하게 달았다는 걸 알게 됐죠!친구가 마카롱 맛집에서 사 왔다고 걸 먹어보니 차원이 다르더라구요~ 그 마카롱은 달달한 맛도 있으면서 고소한 맛도 나고, 또 종류별로 맛이 다양해 먹는 재미가 있었어요! 그 이후로 종종 당충전 하고 싶은 날에는 맛있기로 유명한 곳에서만 사 먹었답니다. 그런데 오늘 또 오랜만에 마카롱이 땡기더라구요~ 그래서 한번 주문해 봤는데 왠걸! 기대 이상이었어요. 너무 달지 않으면서 고소하고 부드러운 제가 좋아하는 딱 그 맛이었죠.색깔도 너무 아기자기하게 예쁘고, 이렇게 쿠키모양 귀여운 데코레이션도 되어 있어서 눈도 입도 즐거웠어요.간식을 두개나 시켰더니 푸짐해 보이는 한상(?)그래도 한 잔 가득한 아메리카노가 있었던 덕분에 달다구리들 모두 깔끔하게 해치울 수 있었습니다ㅎㅎ 어딜 가도 항상 못 먹을 것 같은데 하면 다 먹게 되고, 양이 너무 적은데 하면 배불러서 다 못 먹게 되는 것 같아요. 무슨 이상한 법칙인지~ㅎㅎ;카페에서 오랜만에 남편과 이런저런 얘기도 하고, 맛있는 커피도 한 잔 하면서 시간을 보내다가 북한강 주변을 좀 더 둘러봤어요. 오랜만에 아이들 없이 황금 같은 휴일인데 그냥 가긴 너무 아쉽잖아요~?ㅎㅎ 날이 맑아서 그런지 길가에 핀 꽃들이 쨍하니 색이 너무 예뻐서 기분이 좋았네요.그리고 반대편에는 숨 트이는 시원한 북한강의 풍경~ 너무 보기 좋죠?정말 요 몇 달간 내내 일도 바쁘고 육아도 하느라 남편도 저도 너무 고생 했었는데 오늘 이렇게 맘놓고 푹 쉬니 피로가 가시는 느낌이었어요. 마치 오늘 하루가 저에게 주는 선물 같은 느낌이었다고 할까요?ㅎㅎ여러분도 복잡한 도시 떠나서 잠시 힐링할 곳 찾고 계시다면 BK20 남양주 북한강 카페 추천해요~:)​​
전주 빈타이 메뉴 가격 , 디저트 추천❤️ : 전주 카페 빈타이 다녀온 후기❤️자몽에이드 녹차쉐이크 플레인와플 딸기케이크 주문​나는 녹차프라페를 주문했다 우왕 딸기를 올려주다니 너무예뻐 녹차가 딸기랑 색이 잘맞네 ㅎㅎㅎ 자몽도 완전 혜자다 비쥬얼 예쁘고 양도 많음보기만해도 풍요로워진다..빈타이는 시키는것마다 대부분 다 맛이 괜찮아서 좋다실패할 확률이 낮음그래서 자주오게되는듯 하다녹차프라페.. 평소먹던 프라페랑은 다르다그 생크림같은 맛이라고 해야하나 달달한게 너무맛있다 크리미한 녹차프라페 솔직히 이렇게 맛있고 내입맛에 딱인 녹차프라페는 처음이었다 ㅋㅋㄹㅇ 이거맛있어서 쓰는 포스팅빈타이 포스팅 이미 일년 이내에 세개나 했는데 또하는중ㅋㅋㅋ 여섯군데중에 호성동 서신동 신시가지 세개만 가봤다 ㅎㅎ왜 시내북대는 안가본건지 내가 잘 나갈일이 없었나보다 ㅋㅋ원래 최애는 호성동 빈타이인데 이거 먹고 여기가 최고다 ㅋㅋㅋ ㄱ그리고 빈타이 오면 빠질수없는 디저트 와플!예전에 아이스크림와플도 먹어보고 딸기와플도 먹어보고 그랬는데 기본 플레인와플은 처음이었다위에 블루베리로 추정되는게 올려져 나오고생크림을 따로 듬뿍 주신다따로주니까 너무좋다ㅜㅜ저번에 아이스크림와플 먹을때 와플위에 올려줘서 다눅눅해져서 남겼는데 이건 겉은 바삭바삭 속은 촉촉하고 따뜻하게 먹을 수있었다 지존맛있다,,., 이건 1인1와플 해야할듯하다..신나게 자르는중~생크림 너무맛있어❤️15분정도 기다리면 나오는 와플너무너무너무 맛있다❤️이거 추천합니동~녹차프라페랑 와플 맛있게 먹다 보니 뭔가 더먹고싶어서 쇼케이스 앞에서 서성이다 고른 딸기케이크!!히익영롱하단 표현 써도됩니깡겹겹이 딸기도 야무지게 들어있고 크림도 많고 부드럽고 너무맛있당 딸기딸기딸기케이크도 추천전주빈타이❤️디저트 너무맛있는 카페 전주빈타이이날 주문한거 다맛있어서 성공했다 ㅋㅋㅋ빈타이 좋은점이 공간이 넓고 쾌적하다는것ㅎㅎ인테리어도 깔끔하다이런저런 이유로 자주찾게되는 곳~전주사람이면 다알지 않을까 ㅎㅎ신시가지점는 바로앞에 주차장도 있어서 편하다평화동에도 생겼다는데 한번 가봐야징~호성동신시가지서신동#전주카페 #전주신시가지카페 #전주빈타이 #빈타이 #신시가지빈타이 #빈타이메뉴
광명 카페 추천 1탄! 광명 밤일마을 예쁜 카페, 카페 자호 : 안녕하세요. 얼양이에요 ◡̈요즘 블로그가 자꾸 뜸해지네요.특별한 일이 있었던 건 아닌데 몸이 무거워지면서 같이 게을러지는 것 같아요. 블태기까지는 아닌데 컴퓨터 앞에 앉는 것도 귀찮아지고, 폰으로 포스팅하자니 아쉽고요.그러다 보니 자연스럽게 점점 밀리는 포스팅, 아가 나오기 전에 얼른 마무리 지어봐야겠어요!​오늘은 광명 예쁜 카페 추천글 두 개 올라가요. 광명 카페 찾는 분들께 도움 되시길🥰​+광명 카페 추천 2탄 카페드블랑https://blog.naver.com/cyxl7984/221645795081아기가 생겼다는 걸 처음 알게 된 날, 밀크티가 마시고 싶어 찾아간 카페 자호.​주차가 가능하다고 해서 찾아간 곳인데 공간이 좀 협소하다. 두 번째 갔을 때는 미숙한 내 주차 실력에 우리 차 뒤쪽이 우그러지는 소리와 함께.. 하아.. 😱암튼 매장 뒤편으로 2-3대 정도 주차가 가능은 하다.광명 카페 추천 포스트에서 찾아봤던 카페 중 하나인데 인테리어가 꽤 독특하다.​http://naver.me/xPOqBWVS주말 오후 시간대라 그런지 손님이 꽤 많았던 카페 자호. 연령대 상관없이 많이들 오며 가며 들리는 카페인 듯하다.음료는 1인 1잔 주문 필수.가격대는 저렴한 편은 아니다. 스타벅스보다 살짝 비싼 정도랄까?예쁘게 생긴 자호 병에 담긴 밀크티와 핑크 자몽 주스.생각보다 다양하게 준비된 베이커리.주방 안쪽으로 베이커리 만드는 공간도 있는 것 같아서 카페에서 직접 다 만드는 건지 싶기도 하다.정확하지는 않음.큰 공간은 아니지만 복층식으로 인테리어를 해서 많은 사람들을 수용할 수 있게 해두었다.아래쪽 테이블만 봤을 때는 인테리어가 괜찮은데 복층 인테리어가 살짝 아쉽긴 하다.그래도 아래층은 사진 찍고 싶게 만드는 갬성공간으로 꾸며져있다.테이블이나 의자도 그렇고 전반적으로 원목 사용으로 따뜻한 느낌이 나도록 꾸며놓은 가운데 독특한 오브제를 걸어놓아 특별한 느낌을 만들기도 하는 것 같다.인스타 갬성 살리기 좋은 데코🤗주문한 음료는 자리로 가져다주는 시스템.우리가 주문한 밀크티, 아이스 아메리카노 그리고 다쿠아즈였는데 흑임자였을까.병에 담겨있어서 테이크아웃 하기도 편하고 먹고 남았을 때 들고 오기도 간편해서 좋았다.다쿠아즈도 맛있었던 기억.카페명이 적힌 컵도 귀엽고 전반적으로 마음에 들어서 나중에 친구랑 한 번 더 갔던 카페 자호.요때는 핑크자몽과 밀크티로.바깥이 살포시 보이는 풍경인데 바깥이 막 예쁘고 그런 건 아니다.평일에는 한적하게 찾을 수 있는 카페 자호.광명 밤일마을 괜찮은 카페로 추천해봅니다🙋🏻​
남양주 카페 추천 [ 양평 카페 트윈트리 ] : 추석이 다가와서 오랜만에 친구들이 여기저기로 모인다그래도 아지트는 우리동네,맛있게 돌다리에서 곱창을 먹고 2차로 분위기있는 카페를 찾아서​한강뷰가 확 트이고,남양주 데이트 코스로 유명한 트윈트리​우선 주차공간 넉넉해서 좋고,평일이고 비오늘 날이였는데도 거의 만석정도로자리가 꽉 차있었다​​​​입구부터 초록초록한 분위기,실내도 예쁘지만 야외가 포토존이라 워낙 유명하다​​​​요즘, 선선해서 그런지야외에서 바람 맞으며 차한잔 마셔도 좋고​글램핑장으로 꾸며놓은 공간도분위기가 너무 좋다 :)​​​​남양주 카페 추천, 트윈트리​​​​전에 와서 먹었던 파운드케익이 없어서 아쉬웠고,밥 먹고 왔지만 케익은 맛있으니까한조각 시켜먹어야지이,​초코, 치즈, 오레오, 티라미슈 등 종류가 다양하다​​​커피는 아메리카노 6천원 - 7,8천원 대가격은 어느정도 있지만야외나와서 이런 분위기 카페라면 이정도는 뭐,​브런치 메뉴는 1만원 중후반 대음료 주문시 추가 할인이 가능하다​​​​요기가 바로 트윈트리 포토존!초록초록 잔디에 폭신한 의자한강이 바로 보이는 뷰​​​​이 날, 비가와서 아쉽지만 실내에 자리를 잡았다2, 4인석 외에도 단체석, 룸으로 된 공간이 있어편한 분위기에 차 한잔 마시기 좋고,​​​주문한 커피가 나왔습니다-!아메2, 바닐라라떼1, 케익1​같이간 친구가 아메 먹자마자음, 맛있네- 하는거 보니 커피 맛도 괜찮은가보오난 달달이로 먹었지만,​​분위기 좋고 한강이 보이는 남양주 카페 추천데이트코스로 너무 좋아요!트윈트리 한번 다녀와보세용♡
성수동카페추천 :  마카롱+커피를 한번에! 카페워크 (+주차가능) : #성수동카페추천#성수동마카롱#성수역마카롱 ​​​성수동엔 많은 카페들이 있지요~~ 그중에서도 마카롱과 케잌을 함께파는 ! 카페워크를 다녀왔어요 :) ​​​1인석 및 단체석도 고루 갖춰져있구 한가지 더 좋은 점은 주차를 할 수 있다는 사실 ! ! 네대정도 주차를 할 수 있더라구요 ​제가 이 분위기를 좋아라합니다~~~^^ ​​마카롱 종류도 다양했어요. 슬림과 뚱카롱이 같이 있었구 특이한 맛의 마카롱도 많았답니다. ​​마카롱 뿐만 아니라, 식사 대용 브래드와 케잌도 함께 팔고 있어요 ! ​​​​커피 가격이에유. 평균 개인카페보다조금 더 비싼 감이 없지 않아 있어요. ​저는 커피값은 3-4천원이적격이라고 생각해서 ㅎㅎ​​마카롱을 준비해 주실 동안 카페 내부를 찍어보았어요. ​마치 얼룩말이 나올듯한 늑힘은 뭘까요? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​마카롱을 주문 ! 수박 마카롱과 아이스크림 바닐라 마카롱을 주문했어요. ​​수박 마카롱 졸맛이엇답니다 ㅠㅠ ​카페워크의 장점 ! 인스타용 갬성샷을 찍어갈 수 잇는 핑크뮬리 인테리어 :) ​여성분들이 촬영을 많이 하시더라구요. 저는 인증샷만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​마카롱 두개는 어디로갓나.jpg 두개는 너무 감질맛 낫어요 ㅠㅠㅠ ​​​​​회사 근처에는 마카롱가게가 없어서 아쉬웠는데, 운동도 할 겸 조금만 더 걸어오면 앞으로 맛난 마카롱 많이 먹을수 있겠어요 ^^! ​
독일 일상/ 독일스럽지 않은(?)라이프치히 브런치 카페 추천 : 여기는 몇 번 왔었지만.. 항상 올 때마다 사람이 많은 라이프치히의 나름 핫 플레이스다. 매번 커피만 마셨는데 이번엔 J 언니와 함께 브런치를 즐겨보기로 했다. 안으로 들어가면 이렇게 두 공간으로 나누어져 있다. 벽면 전체를 액자로 장식해놓았는데 전혀 어울리지 않을 것 같은 그림들이 나란히 하니 또 어울린다. 무엇보다 벽의 컬러감이 참 좋다. 마른 장미 색깔이라고 해야 할까.. 메뉴판도 벽 컬러와 비슷한 마른 장미.. 메뉴가 꽤 다양하다. 이름과 프랑스 국기에서 유추해볼 수 있듯.. 프랑스식 음식들을 표방하고 있다. 솔직히 독일에서 맛있다고 하는 맛집을 가 보면 독일 음식보다는 프랑스 혹은 이태리 레스토랑이 많은 것이 사실이다;블랙퍼스트 메뉴도 따로 있긴 한데.. 배가 많이 고픈 것은 아니어서.. 커피와 2잔, 프렌치토스트, 바닐라 초코 크레페를 주문했다. 가격은 다 해서 20유로 정도 나온 듯하다.세팅이 너무 앙증맞게 나와서 왠지 기분이 좋아졌다는.. 크레페는 평범했는데 바닐라 아이스크림이 맛있었고.. 프렌치토스트가 남다른 인상을 남겼다. ^ 프랑스에서는 빵을 전혀 다른 요리로 만들었다는 뜻에서 프렌치토스트를 "잃어버린 빵"이라 부른다고 한다. 내가 아는 프렌치토스트는 달걀을 빵에 적셔서 부드럽거나 물컹한 질감이어야 하는데 이 프렌치토스트는 분명 달걀의 풍미가 있으나 또 다른 느낌의 풍컹하지 않은 푹신함을 가졌다. 토스트 질감은 오히려 파운드케이크에 가깝다고 할까. 딸기쨈에 곁들이면 금상첨화. ​잃어버린 빵을 통해 잃어버린 미각을 찾았다고 할까.. 오랜만에 독일에서 맛 본 미식의 즐거움이었다. 이런 게 진짜 프렌치토스트인가? 생각했다 ㅋㅋ잘 시켰다며~^​다음에 간다면 에그 베네딕트에 도전해 보고 싶다. 라이프치히에서는 보기 드물게 프렌치한 예쁜 세팅과 분위기가 마음에 드는 곳이다. 바로 옆에 이곳에서 같이 운영하는 베이커리가 있어서 빵만 사서 갈 수도 있다. 원래는 이곳을 오려고 했는데 12시에 문을 열어서 Maitre에 갔다. 바로 인근에 있어서 브런치 먹고 나와서 컵케이크를 사러 다시 들렀다. 컵케이크가 유명하다고 해서.. ​내가 사진을 찍자 브이를 해주는 커플 ㅎㅎ 이 카페들이 위치한 칼 하이네 지구는 예술가 지구 비슷하게 형성이 되어서 카페, 극장, 소극장 등이 즐비하다. ​가난하지 않은(?) 예술가, 젊은 중산층 부부들이 주로 산다고 하는데 그래서인지 이곳에 올 때마다 느끼는 것은 외국인에게 호의적이라고 해야 할까.. 표현이 적절한지는 모르겠지만 이 거리에 올 때면 늘 기분이 좋았다. 먼저 나한테 어디 찾느냐고 물어보며 길을 알려 주기도 하고.. 이렇게 사진 포즈를 취해주기도 하고.. 젠틀맨이라고 불러주고 싶은 사람들이 많이 사는 동네다. 분위기는 깔끔한 북유럽 스타일이라고 해야 할까.. 코지한 느낌이다. 군더더기 없는 그레이, 화이트, 블랙톤의 카페다. 사이좋게 앉아있는 컵케이크들.. 사실 한국에서는 이런 예쁜 제과류들이 많지만 독일은 곡물빵이 주를 이루기 때문에 이런 빵들은 따로 찾아야 한다. 가격대는 좀 있는 편이다. 컵케이크 하나에 2.8유로.포장도 깔끔하게 해줘서.. 집 초대받았을 때 가져가기에도 좋을 듯싶다. 나는 블루베리 머핀만 먹어봤는데 맛있었다. 단점은 너무 작다는 것 ㅠ 한낮의 브런치는 언제나 즐겁다. 저녁도 좋지만 브런치라는 단어 자체가 주는 여유가 있다. 때로는 앙증맞고 아름다운 것들에게 둘러싸여 있을 때 그것 자체만으로도 기분전환이 될 때가 있다.근사한 공간에서, 내 마음의 이야기를 누군가 혹은 나와 나누는 것은  소소한 삶의 재미다. ​한낮의 여유로운 햇살..서로 다른 매력들을 뽐내는 의자와 테이블..공간에 리듬을 주는 배경음악..따뜻한 커피 한 모금..달콤한 케이크 한 조각..바스락거리는 종이책 한 페이지의 질감..감성을 두드리는 어떤 공기..이들이 어우러져..소소한 삶의 호사로운 풍경을 연출한다. ​우리가 카페를 찾는 이유를 굳이 말하자면 이런 것들이 아닐까.. 
가로수길 카페 추천 마피아디저트 : 
비건 디저트 완전 정복! 비건 베이킹 원데이 클래스 추천 3 : ​​솜-하!(솜씨님들 하이 라는 뜻 ㅎ ㅡㅎ)​주룩주룩 오늘 서울에는 하루종일 비가 정말 많이 왔는데요 ㅠㅠ​다들 우산을 잘 챙기셨나용!​오늘 소개해드릴 원데이클래스는꿉꿉하고 찝찝한 공기를 벗어나맛있고 고~소~~한 디저트를 만들 수 있는 클래스들을 잔뜩 모아왔답니다.​​특히! 건강과 동물권 보호에 관심이 많으신 분들이이 포스팅을 찾아봐 주셨을 거라고 생각하는데요~​#비건베이킹 에 관심을 갖고 계신모든 분들을 위한 포스팅!​건강하고 맛있게 나만의 디저트를 만들 수 있는비건 케이크와 비건 쿠키 제작 원데이클래스들을 무려 3곳이나!!! 만나보실 수 있어요!​하나하나 살펴볼까요?​​​보기엔 일반적인 빵과 다를 바가 없는데저 빵과 제과의 재료안에는 동물성 재료 무첨가!!!건강하고 부담스럽지 않은 디저트를 바리바리 싸가지고 갈 수 있는 진정한 #비건 베이킹 완전정복 시리즈!​​​첫번째로 만나보는 비건 베이킹 클래스는#비건 스콘! 만들기 원데이클래스 랍니다.​핫플 망원에 위치한비건베이킹전문 공방, 아뜰리에 푸룻에서진행하고 있는 원데이클래스입니다~​일반 버터 스콘보다 묵직한 식감으로다이어트 식으로도 많이 찾으시는포만감 짱! 비건 스콘이에요.​간편하게 식사대용으로도 좋은 비건스콘을맛 별로 2종 만들어 볼 수 있답니다.​​​no 버터, no 계란, no흰설탕!빵 특유의 느끼한 맛을 없앴기 때문에더욱 가볍게 즐길 수 있어요.​비건 스콘 2종으로는#무화과쑥스콘 + #호두스콘을 만든답니다.​2종 총 16개의 스콘을 만들 수 있어요.선물하기도 좋고, 집에서 냉동보관하며하나씩 꺼내먹을 수도 있겠죠? ㅎㅎ​​안전한 먹거리를 찾으셨던 분들에게 추천드리는비건 스콘 원데이클래스!베이킹의 기초부터 비건 식단에 대해 배워보는 시간까지 가질 수 있어요 ㅎㅎ​​#망원원데이클래스 #망원베이킹원데이클래스#망원디저트 #망원비건디저트​마포구 망원동에 위치한 아뜰리에 푸룻에서비건 스콘 만들기 완전정복하러 가볼까요?>-<​​​​​두번째 비건디저트 만들기 원데이클래스도서울이색원데이클래스 ~ 성북구 동선동에 위치한그린밸리에서 만나보실 수 있어요.​백밀가루, 백설탕, 달걀, 우유, 버터가 들어가 있지 않은 채식베이킹과 여기에 더해!!​글루텐 프리인 디저트 라는 점이 포인트에요!​​밀가루 알러지등 특이 알러지 체질이신 분들도보다 다양한 디저트를 맛 볼 수 있어요!​그린밸리에서는 4가지의 디저트 중골라서 제작할 수 있는데요,​​​(좌측상단부터 시계방향으로)#얼그레이 초코 타르트 / #비건레몬파운드/ #글루텐프리머핀 / #오트밀 무화과타르트​가 비건 베이킹 레시피로 배워볼 수 있는디저트들 이랍니다.​이 중에서 선택해 제작하실 수 있는데요!디저트마다 정해진 수량이 있으니,솜씨당을 통해 작가님에게 자세한 문의~ 해주세용!​​#성신여대비건디저트 #비건디저트카페 #돈암디저트추천​카페 크레센트에서 운영하고 계시는그린밸리 디저트 공방!​맛있는 비건디저트를 만들고 SNS 에도 예쁜 비주얼의디저트 인증샷! 도 올려주세요;)​(솜씨당에서는 다양한 후기 이벤트를 기획중이랍니답..!!)​​​​정말 많은 클래스들이 있었지만그중에서 고르고 고른~!마지막 비건베에킹 원데이클래스는#부산원데이클래스 랍니다!​부산 핸드메이드페어에서도솜씨당을 만나보신 분들도 계실텐데요~​요번 비건베이킹 원데이클래스도우리 부산러들!! 꼼꼼히 봐주세요오~~~​​코코넛오일이 버터대신 사용 되기 때문에느끼한 식감 없이 담백한 비건 디저트를 만들어가실 수 있어요.​시범을 본 후 직접 1가지 맛을 처음부터 만든답니당!보면서 1번 배우고, 만들면서 2번 배우면집에가서도 스스로 만들어 볼 수 있겠죠?​​포장은 요롷게!4가지 맛을 다 포장해가신답니당.선물하기에도 안성맞춤인 건강쿠키 만들기 원데이클래스에요!​식물성생크림처럼 아무리 식물성 재료여도몸에 좋지않은! 식물성 재료는 사용하지 않는게베이킹 하루 공방 클래스의"건강쿠키 만들기" 랍니당​#부산원데이클래스 #부산베이킹원데이클래스신화 하니엘 더라임 오피스텔 3층에 위치한베이킹 하루공방!​지하철역과도 가깝고 쾌적한 공방에서맛있는 비건 쿠키 만들기 원데이클래스를 수강하세요!!​​나만의 건강하고 맛있는취미만들기, 이제 솜씨당과 함께 시작해봐요:)​나에게 꼭 맞는 취미를 찾을 때까쥐~솜씨당은 여러분과 함께합니다!!!​원하시는 클래스가 있으시다면언제나 댓글루 속닥속닥 알려주세요:>​​우리 솜씨님들께 유익한 취미 정보 였다면좋아요♡ 꾹 해듀세용
홍대디저트 추천★ 매일 아침 만드는 수제 타르트 맛집...  : 
부산 서면 꽃 가득 비밀정원 예쁜 카페 추천 빈티지 유리컵...  : 감성적인 분위기 꽃이 가득한 비밀정원부산 서면 전포카페거리 추천빈티지 유리컵도 팔아요​by. 여행 크리에이터 임라온​​행복한 주말에 비 소식에 살짝 아쉽기만한 토요일그래서 누구보다 더 열심히 놀다가 집에 돌아왔습니다​​오늘은 엄마와 함께 연남동에서 모녀 데이트를 즐겼는데요 ♬​분위기 좋은 카페에서 맛있는 커피와 디저트를 먹고 있자니8월에 다녀온 부산 여행에서 만난 감성적인 카페가 생각나서 글을 준비해 봤어요​​​​여행 크리에이터 임라온의 부산 브이로그영상도 재밌게 봐주시고, 좋아요 & 구독하기 꾹 눌러주세요​​​​​생각해보니 부산여행 일정의 마지막이었던 그날도 오늘처럼 하늘이 흐리고 갑자기 비가 내리기 시작했어요​사실 따로 정해놓은 스케줄이 없던 날이라, 서면에 가보자 하고 이동했었거든요( 은근 무계획 여행도 생각지도 못한 에피소드가 생겨서 재밌습니다 ㅎㅎ )​갑작스럽게 굵어지는 빗줄기에 당황하다 카페에 가자며 마음을 먹었는데,부산 서면 전포카페거리도 예쁜 카페가 많기로 알려진 곳이기에 프랜차이즈 카페보다는 개인 카페에서 쉬고 싶었거든요​그래서 비를 맞으면서까지 왔던 길을 되돌아가 도착한 비밀정원​​​​​감성적인 분위기는 물론이고 포근한 느낌이 물씬 느껴지는 곳이었답니다​플라워 카페라서 그런지 곳곳에 꽃이 가득했어요부산 서면 예쁜 카페 찾는다면 무조건 추천하고 싶은 비밀정원진짜 집 근처에 있었으면 바로 단골 되는 곳입니다 ♥​​​​한쪽에는 이렇게 큰 공간도 있어서 모임 장소로도 괜찮을 것 같았어요​​​​​커피부터 허브티, 홍차, 에이드 다양한 메뉴가 가득디저트도 밥 대신 든든하게 먹을 수 있는 종류가 많아서 마음에 들었어요메뉴판도 어찌나 감성적이던지 - ♪​​​사실 제가 서면카페 비밀정원을 추천하고 싶었던 이유가 하나 더 있는데요빈티지한 무드가 가득한 공간이기 때문이에요​서울도 힙지로가 핫플레이스가 될 정도로곳곳에 본인들만의 느낌을 담은 빈티지한 곳들이 가득하잖아요비밀정원도 그런 느낌이 들어요!​​​코카콜라, 칠성사이다, 콜드, 델몬트, 썬키스트 등등다양한 빈티지 유리컵이 가득​따로 판매도 하고 있으니까 빈티지 유리컵 모으시는 분들은 꼭 방문해보세요​​​​한쪽에는 패션 아이템들도 판매하고 있었어요원피스, 귀걸이, 가방 하나하나 모두 느낌 있어서 구경하는데 시간 가는 줄 몰랐답니다 :-)​​​​​역시 카페 놀이는 비 오는 날 즐기면 더욱 무드 있죠시원한 아메리카노와 카페라떼, 달콤한 디저트가 함께하니 더욱 감성적인 부산 여행​이 행복함에 항상 카페를 찾아다니는 것 같아요​​​많은 분들에게 추천하고 싶은 부산 서면 예쁜 카페, 비밀정원이 근처에 놀러 가신다면 꼭 방문해보세요 ♥​​그리고 저 이벤트 진행하고 있는 거 아시죠!?아직 참여하지 않으셨다면 지금 바로 참여해주세요​​쌀쌀한 날씨 감시 조심하시고, 포근한 밤 보내세요 ♥
부산 카페 추천 유기농빵에 분위기까지 좋은 신상카페 다대포...  : 즐거운 주말 ! 오랜만에 친구와 카페데이트~바쁘다는 이유로 너무 오랜만에 만나는거라 할말이 우찌나 많을까나요좋아하는 샤브샤브에서 한시간이나 신나게 먹으며 이야기하고, 카페로 GO GO!!요즘 다대포에 핫하게 떠오르고 있는 카페가 있다고 해서 드라이브겸 다녀왔답니다​친구말로는 부산에 예쁜카페가 정말 많은데 추천해주고 싶을 만큼 괜찮은 곳이라고 하네요그 이름 하여 이지요661두부언니도 이지요661 카페 이름은 많이 들어 봤는데 막상 방문하는건 오늘이 처음!!​​다대포해수욕장과 다대포해변공원 그리고 다대포에서 유명한 낙조분수 근처에 위치해 있어서간단하게 산책 및 구경하고 들리기 좋은 위치해 있는 이지요661이지요661 주차공간이 넓다는 후기가 많아서 얼마 전 면허 취득한 친구를 위해주차연습 시켜줄려고 했는데 완전 꽝이였어요주차장은 후기대로 넓은데 주말이다보니, 많은 사람들로 인해 주차장은 이미 만차였어요 ​겨우 주차하고 안으로 들어왔더니 밖에서 보는 모습과는 사뭇 다른 분위기의 카페특히나 탁 트인 카페내부 모습이 아주 속이 뻥 뚫립니다.주차장을 보면 알듯, 이미 많은 사람들이 자리를 잡고 수다삼매경이더라구요​여기는 이지요661에만 있는 대형룸!! 100% 예약제로만 운영되고 있는지직원분이 수시로 예약시간을 체크하고 룸관리를 하고 있었어요 요즘은 트렌디하게 회의실 겸 모임장소겸 이런 공간을 많이들 만들어 놓더라구요  1층 밖으로 나오면 야외 테라스 공간이 있더라구요1, 2층으로 되어 있는건 알았지만 이렇게 야외테라스 공간이 있을 줄은 몰랐어요​야외테라스 공간은 조명이 잘 되어 있어서 낮보다는 밤이 더 예쁜 것 같아요요즘처럼 낮에는 덥고 밤에는 선선할때 야외에 앉아서 시간 보내는 것도 낭만적일 것 같아요 ㅎㅎ두부언니가 갔을 때는 아이들 데리고 온 가족 단위 분들이 눈치보지않게 야외테라스에 많이들 앉아 계시더라구요 ㅋㅋ아무래도 아이들은 호기심이 많아서 이것저것 만지고 뛰어다니고 하다보니 야외를 선호하시는 듯?​1층 구경은 신나게 하고 자리를 잡기 위해 2층으로 올라갔어요이지요661은 부산에서 많은 분들이 추천하는 카페 답게주문보다는 자리를 먼저 잡는걸 추천한다고해요아무래도 많은 사람들이 오다보니, 주문하고 났더니 앉을 자리가 없는 경우가 종종 생기는가 보더라구요 ㅋㅋ​2층에는 노 키즈존입니다!!요즘은 노키즈존을 원하는 사람들도 많아서 이렇게 구분 해 놓은 것 같아요이지요661은 노키즈존이기도하지만, 노 펫존이기도 하니 참고해주세요~!​와우~ 2층으로 올라와 보니 1층보다 훨씬 고급지고 화려한 인테리어가 눈에 들어와요역시 노키즈 존이라 그런지 1층과는 사뭇 다른 시끌버쩍함​2층은 테이블 외에 창가쪽에는 신발을 벗고 편안하게 앉을 수 있는 좌식테이블도 있더라구요아~ 두부언니도 하루종일 운전해서 좀 편안하게 있을려고 왔더니 쩝..!!! 이미 만석~!!!!!!이래서 미리 테이블부터 잡아라고 했나봅니다 힝 ~ㅜㅠ​다시 돌아서 1층으로 내려갈라는 찰라 여기는 뭔가효!!!!!!! 대박 영화관이예여 뭐예요?아주 넓고 푹신해보이고 고급스러운 쇼파자리!!여기는 커플룸인가요~ 죄다 커플이더라구요 ㅋㅋ 다음에는 일찍와서 여기에 앉아보겠으~~아쉬운 마음을 뒤로하고 다시 1층으로 돌아 왔어요2층은 노키즈존이라 그런지 빨리 자리가 찬답니다 ​다시 1층으로 돌아왔어요 오메~ 2층 한바퀴히고 왔더니 1층도 꽉꽉 찼다!! 조급한 마음에 얼렁 자리를 잡고 이제 주문하러 고고 !!​이지요661은 프랑스, 미국산 유기농 밀가루 100%를 사용하여매일매일 만드는 유기농 빵으로도 유명해요!두부언니 조카가 어렸을때 달걀알러지가 있어서 왠만한 과자, 빵이런걸 못먹었던 적이 있는데서울 놀러간 김에 조카집 방문해서 제일 먹고 싶은게 뭐냐고 하니 빵이라고 하더라구요​그 마음이 어찌나 간절해 보이는지 달걀이 들어가지 않은 유기농빵을 부랴부랴 사서 줬더니 엄청 잘먹었던 기억이 있죠그 당시에는 부산에서는 유기농빵을 왠만해서는 찾을수 없었고, 서울에 가야 유기농빵을 찾을 수 있었어요부산에도  유기농빵을 취급하는 카페가 생겨 너무 반가웠어요!이지요661의 모든 유기농 빵은 당일에 만들어서 당일판매를 원칙으로 하고 있다네요​​다양한 빵 종류로 어떤 빵을 먹을까 고민고민 끝에 선택한  빵 네가지 ㅋㅋㅋ이미 1시간 넘는 시간동안 샤브샤브를 배터지게 먹고온 친구와 두부언니 인지라빵 2개는 포장으로 2개는 매장에서 먹고 가기로 했어요계산할때 사전에 미리 말하면, 포장도 해 주신답니다 ​​나머지 빵은 포장하고, 당장 먹을 빵들은 따뜻하게 데워서 주시더라구요 ㅎㅎ후훗 보기만 해도 아주 먹음직 스러워 보이는 빵!!​유기농 빵이라 그런지 일반 빵집에서 판매하는 빵보다는 달달함이 덜 해서 좋았어요주위에 둘러보니 빵은 기본 세개씩은 주문해서 드시고 있더라구요 하하하​분위기 좋은 카페에서 맛있는 유기농 빵과 두부언니가 좋아하는 바닐라라떼까지~~친구와 아주 하하호호 즐거운 시간 보내고 왔네요!!​​부산광역시 사하구 다대로 661051-262-777108:30 ~ 01:00​​
성수카페추천 :: 인덱스카라멜 담에 또 갈래 : ​여러분, 안녕하세요! 듀듀입니다 :-)♥요즘 블태기에 빠져있다가 다시 열심히 포스팅 시작해보려고 해요. 자주 놀러와주셰용!​오늘은 제가 오픈했을때부터 가고싶다가뒤늦게 다녀오게 된 <인덱스 카라멜> 이라는성수카페인데요. 이곳, 인기가 hot- hot- 했었죠?​각종 매거진에서도 앞다퉈 소개를 하기도 했고,핫한 제 인친분들 피드에서도 보여서정말 제 애간장을 녹였던... 그곳!드뎌 이번에 다녀왔습니다. 춍춍:)​인싸들의 성지 <인덱스카라멜>은 2호선 성수역 3번출구에서 나오시면 10분이내에도착할 수 있는 성수카페인데요. ​복합문화공간인 <성수연방>에 있어서다른 볼거리가 있는 곳들과 함께 있어서 좋았어요.저녁에 가니까 분위기가 띠용띠용입니당!​저랑 친구는 성수맛집 <레몬그라스>에서 밥먹고바로 인덱스카라멜로 커피&카라멜을 먹으러 갔습니다!​​도착하자마자 세련된 인테리어 시선강탈!예쁘게 디피된 캬라멜들의 향연에 심쿵심쿵!​들어서자마자 <인덱스카라멜> 특유의 조용하고세련된 분위기가 너무 마음에 들더라구요.어쩐지 좋은향도 매장을 가득 메운 기분도 들었구요!​정말 이런 센스있는 공간을 이제서야 가다니,앞으로 두번세번 가려고 마음 먹었습니다 Q(+_+)Q​​​​카라멜 구경에 정신이 없어서 메뉴판을 발로 찍었네욤.그래도 제 포스팅을 봐주시는 분들을 위해 살포시 올려보니, 참고해주세요 :-) ​따뜻한 커피나 차와 카라멜을 먹으면카라멜이 멜랑멜랑 녹으면서 각각의 카라멜의맛을 더욱 제대로 느낄 수 있는것 같아요.​원래 카라멜들이 차갑거나 딱딱하면 캔디처럼 으스러트려서 먹어야하는데,따땃하게 녹여먹으면 풍미가 더 좋잖아욤?(^_^)​저희는 저녁임에도 불구하고, 과!감!하!게!저는 잠을 포!기!하!고!​아메리카노&카라멜 페어링(1ea)6,000원 x 2인 주문하고, 카라멜 단품 1ea(2,900원) 추가했어요.​​카라멜은 마스카포네, 얼그레이, 아몬드를 선택했구요.정말 어느것하나 소중하지않은 카라멜이 없었습니다.최근 들어서 가장 행복했던 디저트 타임이였어요(*_*)♥​추가로 나중에 화이트 트러플 솔트 카라멜도 맛봤는데,짭조름한 솔트가 들어있어서 제대로 단!짠!의!조!합!​마스카포네는 우리가 생각하는 일반 카라멜의더욱 고급스러운 느낌의 맛이였구요!​얼그레이, 아몬드는 이름 그대로맛을 제대로 살린 카라멜들이였어요.​저는 얼그레이, 아몬드 카라멜 강추 드려요 d(>_<)b​​친절하신 직원분께서 직접 서빙을 해주시는데,미리 말씀드리면 카라멜을 커팅해주셔서친구랑 나눠먹기 참 좋았어요.​♥​여러분, 이게 바로 센스고 서비스고브랜딩 아닙니까? 정말 이런 디테일 너무 중요해요(심각)​친구랑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여성스러움을 포기하고, 바로 한입에 후다닥 넣고커피랑 먹어주었어요. 한입먹자마자 둘다 호들갑..​딱, 스트레스 풀리는 진한 카라멜의 맛...!저는 산미있는 커피를 별로 안 좋아하는데,커피도 산미없이 맛있더라구요. 카라멜이랑 잘 어울림 :)​​핫한 성수카페 찾으시는 분들께 추천드리는 인덱스카라멜 :)​커피나 카라멜을 즐기기에도 좋지만,카라멜 자체도 고급지도 포장박스도 예뻐서선물용으로도 너무 센스있을것 같아요!​발렌타인데이나 화이트데이 선물로도 정말 센스만점일것 같다는 생각!​​다음에 재방문하면 다른 맛의 카라멜들도모두 섭렵해보려고 해요 :-) ​원래 핫플은 어지간하면 마음에 들어도재방문은 안하려고 하는데, 이 카라멜을 자꾸 생각나네...​앞으로 격파해야할 성수카페들이 많은데...?​​카라멜을 세팅해주는 접시도 예쁘고,같이 나오는 집게도 너무 앙증맞은것!​내부는 그렇게 넓지 않아서 그런지손님들이 가득 차도 그렇게 시끄럽지 않았어요.​조용한 성수카페 찾으시는 분들에게도 추천!+개인적으로는 혼자가기좋은카페나 공부하기좋은 카페를 찾으시는 분들에게는추천드리지 않아요. 둘이서 수다떨기좋은 카페예요!​​성수카페추천 <인덱스카라멜> 포스팅잘 보셨나요? 포스팅을 하면서도 카라멜 생각이 또 나네요..​세련미와 센스를 모두 갖춘 공간에서이색적인 카라멜과 커피 한잔 어떠세요?​저는 또 다음에 핫한 플레이스 후기포스팅으로다시 올게요 :-) ​​
마켓오 신상디저트 추천,  의외의 퀄리티 다쿠아즈 맛있다 : 마켓오 신상디저트 추천,  의외의 퀄리티 다쿠아즈 맛있다 ​​​​​#마켓오 과자는 비싸지만 다 맛있다.다쿠아즈과자가 단종되어서 아쉬웠는데 마켓오에서 고급지게 새로 출시되었다. #신상과자 마켓오 다쿠아​​​​​신상과자 #마켓오 #다쿠아즈 의 칼로리💣요즘 디저트 칼로리보고 먹는 사람 없쥬~~맛있으면 0칼로리 ^^​​​​​​신상과자 마켓오 다쿠아즈는 한통에 8봉이 들어있다. 가격은 마트기준 3,800원정도.그럼 한봉에 475원정도??가격은 나쁘지않다. 매장가서 다쿠아즈 하면 한개에 천원이 훌쩍넘고 맛도 보장되지 않는 곳들이 많아서 합리적인 가격으로 판단!!​​​​신상과자 마켓오 다쿠아즈를 더 큰 용량으로 팔아도 좋겠다. 난 많이 먹고 싶으니까ㅋㅋㅋ​​​​​신상과자 마켓오 다쿠아즈는 이렇게 생겼습니당.다쿠아즈 자체는 도톰도톰. 통실한게 마음에 든다👍​​​​​안에 크림도 생각보다 적지 않아서 좋다. 크림은 땅콩크림맛인데 스타벅스 다쿠아즈 맛과 비슷하다.  차갑게 먹으면 좀 더 맛있을거 같기도 하다. #스타벅스다쿠아즈 #과자​​​​​​​역시 마켓오 과자는 실망스럽지 않다!는 나의 믿음을 다시 확실하게 만들어준 #마켓오다쿠아즈 맛있다 ​
부산 기장 카페 추천 / 카페루체, 새로생긴 카페 너무 예뻐요! : 안녕하세요 :)​엊그제 신랑 세미나 땜에같이 부산 내려갔다가이튿날, 존경하는 분들과의 미팅이 있어서 ​기장에 예쁜 카페에 갔습니다.​카페루체 에요:)​날씨가 흐리고 좋지 않아서덜 예뻐보이지만,날이 좋으면 엄청 예쁘고 사진두잘 나올 것 같애요​​​​쌔거 같이 생겼죠?ㅋㅋ​외관도 너무 이쁘고통유리라 앞 바다도 잘 보일 것 같고너무너무 좋아보여요.​​​​​요렇게 입구를 들어가면작은 정원이 ㅎㅎㅎ​너무 아담하고 이쁘더라구요​날 좋을 때 오면 인생샷 찍기딱 좋겠다!!​​​​​기장 카페루체 생긴지 얼마 안됬다더니테이블도 그렇고 인테리어도 그렇고 다 깨끗하고 좋아요 :)​​야외 테이블도 네다섯개 정도 됩니다​바닷바람에 파도소리 들으면서커피마시면 너무 좋을듯 ㅠㅠ​​​​​​입구는 요렇게 생겼어요ㅎㅎㅎ​​​​​​찍사 우리신랑은 또 여기서봐라 저기서봐라 ㅎㅎㅎ ​열심히 찍어주는데내가 몰골이 좋지 않아서ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​이쁜 곳 ㅎㅎㅎ​​​​​​오빠가 여러장 찍어줘서건진 사진 ㅎㅎㅎ ​신랑은 카메라를 계속 들고있어요 계속ㅋㅋ그러다가 자연스러울 때 찰칵..​​​미팅 시간보다 조금 일찍 도착해서신나게 밖에서 사진 찍고놀았어요 ㅋㅋ​​​-​​카페루체 내부에요​1,2층 카페,3층은 루프탑이에요​​​​​​막 그렇게 넓진 않지만아기자기하고예쁜 소품들이 많아요 ㅎㅎㅎ ​​​​​​2층에 자리 잡았어요ㅎㅎㅎ​​​​​​2층엔 바다를 볼 수 있도록 테이블을 만들어 놨네요 ㅎㅎ​연인들을 위하여ㅎㅎㅎ ​​​​​​날이 좋지 않아서 아쉬웠지만 탁 트인 앞바다 보면서 힐링​​​​​​카페 루체 커피도 너무너무 맛있구케익도 맛있어요촉촉하고 부드러웠어요ㅎㅎㅎ​​​​​컵도 유니크하다 ㅋㅋㅋㅋ 저 안경쓴 캐릭터카페루체의 트레이드마크 인 것 같네요​​​​삼각대 세워놓고 신랑이랑ㅋㅋㅋ​​​​​신나게 미팅 하고밖에서도 사진 찍었어요​​​​​​​좋은 카페에서 미팅하니좋은 이야기도 많이 나오고,좋은 에너지도 받았고,,​장소가 주는 영향력은 매우 큰 것 같아요 ^^ ​​좋은날, 좋은사람과 함께 가면 좋을만한 곳 ​카페 루체 추천드릴게요 !!!​​​​​​
제주 힐링카페/제주공항근처카페/제주예쁜카페/제주카페추천 : 안녕하세요! 제가 아직 제주에 살 때는카페 그러므로가 한창 입소문 나던 시절이었어요.​작은 카페 안에서 메리하하 맛보겠다고혼자 찾아가서 먹어보고 그랬던 기억이 아롱아롱​서울에서 지내는 동안 제주에 예쁜 카페가 정말많이 생겼더라고요? 그중 하나가 바로 그러므로 part2한라수목원으로 가는 골목에 있답니다.​​​그러므로 part2 주차장​그러므로part2가 좋은 점은 주차장 걱정이 없다는 점!수목원 입구 쪽이라 대중교통으로도 올 수 있고차 타고 와도 주차 걱정이 음슴​​​​​카페를 둘러 싼 싱그러운 초록빛 잔디밭보기만 해도 저절로 힐링이 되는 기분이에용!하지만 태니태니는 먹는 걸로 힐링할꼬에오!사전조사를 통해 메리하하는 물론, 맛있고 다양한 디저트가 있다는 정보를 들었거든요!​​​밖이 훤히 보이는 큰 창이 많아서 그런지공간이 환하고 더욱 넓어 보이는 것 같지 않나요?​카페 안으로 들어오는 자연광과 나무인테리어가 조화를 이루어서 왠지 아늑하고 편안한휴식 공간 같은 느낌을 주는 것 같았어요~​​​​맛있어 보이는 디저트 메뉴가 가득한 쇼케이스​태니랑 워니는 추천 반, 취향 반으로블루베리 타르트와 라즈베리 치즈케이크를 선택!​음료는 아이스카페라떼와 메리하하메리하하는 그러므로의 시그니처랍니다.​​​​오픈 바 테이블​단체 손님이 방문해 있어서 사람은 많고 자리는 없고방황하다가 겨우 자리를 잡을 수 있었어요 ㄷㄷ​​​​주문한 메뉴는 서버가 직접 자리로 가져다주십니다: )​메리하하를 먹어 본 적 없는 워니는 메리하하나는 디저트랑 먹을 거니까 시럽 없는 아이스 라떼!​​​​​이게 바로 메리하하 6,000원​메리하하는 먹는 법이 따로 있답니다.달콤한 시럽과 우유, 에스프레소가 함께입으로 들어올 때까지 한 모금 쭉 마시면 돼요!​따뜻한 에스프레소와 시원하고 달콤한 우유를 동시에 느끼는 재미도 있답니다.​"텁텁하지 않은, 달콤하고 부드러운 커피맛"이라며쓴 커피를 못 마시는 초딩입맛 워니도 극찬!​​​제가 주문한 아이스 카페라떼 5,500원​부드러운 라떼를 선호하는 제게 그러므로의 라떼는 조금 진하게 느껴졌어요! 쌉싸름했던 라떼!​​​​​블루베리 타르트 6,900원​생블루베리가 올라간 타르트에요!달콤한 크림치즈 아래 상큼달콤한 블루베리 필링이 한 번 더 채워져있어요~!​근데 가격이 안 적혀있어서 그냥 달라고 했는데하나에 거의 7천 원이었네요 ㄷㄷㄷ​알았어도 시켰겠지만 먹고 나서 알게 되니 왠지 억울ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​라즈베리 치즈케이크 6,800원​얘도 가격이 깡패ㄷㄷ평소에 신 걸 안 좋아하는데 라즈베리의 새큼함 때문에 저는 개인적으로 블루베리가 더 입에 맞았던 것 같아요!​하지만 라즈베리의 향긋한 향기에 매료돼서자꾸만 손이 가는 디저트 : )​​​​​라즈베리 역시 안에 필링이 채워져있어서더욱 풍부한 향과 맛으로 즐길 수 있었답니다!​​​​하지만 역시 블루베리가 꾸르맛♥맛난거 먹으니 시니난다시니나♬​​​​​당 충전을 하고 나니 그제야 주변이 보이기 시작ㅎㅎㅎ​저희가 피크타임에 방문했었는지 시간이 조금 지나니그제야 빈자리가 생겨나더라고요~​붐비는 시간을 잘 피해서 방문해야겠어요!ㅎㅎ​​​입구 양옆과 안쪽 바 테이블, 단체 인원도 수용할 수 있는 라운드 테이블까지공간을 활용한 다양한 형태의 자리공 간이 마련되어 있답니다. ​​​​​그리고 특히 이곳!​최고의 포토존이자 들어오자마자 눈에 들어와서계속 탐내고 있었는데 중간에  자리가 비어서 한 번은 들어가 볼 수 있었네요!ㅎㅎㅎ​​​​다른 자리들과 공간이 분리되어 있어서 조금은 프라이빗하게 티타임을 즐길 수 있었어요! ​초록 잔디를 배경으로 예쁜 사진도 많이 찍엇도요!​​​비 오는 날 방문해도 운치 있고 분위기가 좋을 것 같죠?비 오는 날 다시 한번 방문하는 걸로!​​​​​파우더룸을 연상케하는 예쁜 화장실구석구석 신경 썼다는 게 느껴지는 것 같아요~​​​​​카페 한 바퀴 도는 것으로 카페 탐방을 마무리~지저귀는 새소리를 들으며 저절로 힐링이 되는 카페​그러므로 part2​제주 디저트가 맛있는 예쁜 카페로 추천합니당 : )​​
좋은 브런치가! 홍대 와인/홍대 브런치/연남동 카페 추천 : 홍대 브런치 카페로 유명한 브런치가에 드디어 방문했다! 꺄악​​​​​브런치가(Brunch-Ga)홍대 원바잇 에서 브런치가 로 이름이 바뀌었다고 하니 참고하시길.홍대역 2번출구에서 조금만 걸으면 나오는곳!복잡한 메인거리가 아니라 좀더 한가로움과 여유를 느낄수 있다.개인적으로 너무 복잡한곳 힘들어해서 ㅜㅜ 주말에도 거닐기에 편해서 좋았다 후후 ​​​​​​​​브런치가는 바로 ....'나혼자산다' 에서 한혜진, 기안84가 갔던 브런치카페!당시 티비를 보면서 오 저기어디지 괜찮다 싶었던 곳이라 넘 기대가 되었다 :)이렇게 낮에 여유를 즐기며 브런치 즐기는것 넘 좋다 ㅜㅜ​​​​​​​​​멀리서도 눈에 띄는 ... 브런치가의 외관!마치 정원이 있는 가정집같은 느낌이든다.저 멀리서부터 보였는데 생각보다 훨씬 크고 야외 테라스석도 넓어서 요즘같은 날씨에 가기에 딱인듯하다.​​​​​​​세계 각국의 브런치를 연구하고 개발하는 브런치 전문 음식점!​​​​​​​​​오 ....  테라스석이 상당히 멋지다!티비에 나온것처럼 야외에 앉을까? 싶었는데실내에 들어가봤다가 안쪽자리도 뭔가 아늑해보여서 ㅋㅋㅋㅋ 이번엔 안쪽에 앉기로 했다.다음에 간다면 야외에도 꼭 앉아봐야지 후후​​​​​​​​​​​브런치가의 내부 인테리어1층도 앉을수 있는 구역이 꽤 넓은 편인데야외가 보이는 창가자리, 단체로 앉기 좋은자리, 아늑한 구석자리 등 골라서 앉을수 있다.​​​​​​​​​입구쪽에 이러한 담요들도 구비되어있어서혹시나 야외테라스가 추울시에 유용하게 사용할수있을것같다.세심한 배려 > <​​​​​​​​​​나는 개취로... 아늑한 구석자리에 자리를 잡음! ㅋㅋㅋ 후후 구석자리 최고 ♡​​​​​​​​​​​​실내 인테리어가 조명이 은은한것이.. 고급스럽고 와인과 맥주등 주류도 다양하게 판매중이다.저녁에 와인한잔 하기에도 참 좋을것같은곳!​​​​​​​​​​​​브런치가의 메뉴판​세계의 브런치메뉴가 종류별로 있는 올데이브런치 카페!브런치 메뉴가 존맛탱인것으로 이미 유명하고 디너메뉴도 판매중이라런치고 디너고 언제든 가기 좋다:)​​​​​​​​​​​여기는 창가쪽 자리에서 보이는 뷰!고급스런 분위기에 메뉴들도 다 맛있어서 우리가갔을때 살짝 애매한 시간대였는데도 손님이 꽤많았다.홍대 소개팅장소, 연남동 소개팅장소로도 괜찮을것같은게 조명이 너무 밝지않게 은은하고... 분위기 좋게 와인도 한잔 즐길수 있어서홍대 근처 소개팅 장소로 추천하고싶은곳이다.조명이 좋아서 얼굴이 붉어져도 많이 티안날것같은 느낌적 느낌 ~​​​​​18시 이후 디너메뉴는 선결제 이고 메뉴를 직접 가져다 주신다고 한다~(우리는 런치시간이어서 진동벨로 직접 가지고 와서 먹었음)​​​​​​​​​브런치 신메뉴인 아메리칸 핫케잌 브런치를 먹을까 아니면 아라비안스타일 브런치를 먹을까 고민을하다가왠지 고기도 같이 먹고싶어서 ㅋㅋㅋ 아라비안스타일 브런치를 선택하고리코타 그린 플랫브래드를 겻들여 먹기로했다. 음료는 식혜스무디, 청포도에이드로 선택 :)​​​​​​​​​​짠!사진으론 별로 티가안나는데... 아주 큼직하고 넉넉한 양이다!메뉴가 생각보다 푸짐해서 흐뭇 ㅋㅋㅋㅋㅋ사실은 원래.... 가볍게 먹어야지~ 하고 간거였는데ㅋㅋㅋㅋ양이 넉넉해서 남길줄알았지만... 다 먹었다는 사실.... !​​​​​​​​​​​​아라비안 스타일 브런치 18,500​특제소스로 마리네이드한 채끝살과 커리토마토 소스, 후무스로 맛을낸 이색 브런치​​​​​​​​​​채끝살이 소스가 아주 간간하게 베어있어 빵과 함께 먹으니 잘어울린다.3가지의 소스같은게 나와서 자세히 살펴봤는데직접만든 커리토마토소스, 후무스, 토마토&올리브 이다.​​​​​​​​​커리와 후무스가 이국적인 느낌을 내주었고 토마토&올리브 그리고 샐러드와 겻들이니느끼하지않고 상큼하게 먹을수 있어 좋다.감자튀김이야 원래 넘나 좋아해서... 끝없이 들어가고 ㅋㅋㅋㅋ후무스는 처음 먹어봤는데 병아리콩으로 만들어서 그런지 건강하고 담백한 맛이다. 내가 좋아하는 맛!왠지 다이어트도 될것같은 느낌 :) 크크​​​​​​​​​​​​리코타 그린 플랫브레드 15,900수제 리코타치즈, 각종채소와 크랜베리가 어우러진 담백한 플랫브레드​​​​​​​​​리코타치즈를 원래 좋아해서! 기대한 메뉴 :)뭉텅이로 들어있는 리코타치즈~ 그냥먹어도 맛있고 플랫브레드와 싸먹어도 좋고!아라비안 스타일 브런치가 짭잘하게 간이 베어있어서 플랫브레드와 같이 먹으면 궁합이 딱 맞는다.​​​​​​​​리코타 치즈 너무 좋아서 ㅠㅠ 그냥 막 퍼먹고싶은 심정 ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ플랫브레드도 얇고 식감이 쫄깃해서 마음에든다.​​​​​​​​​​홍대 브런치가 짧은 영상​​​​​​​​​​​평소에 식혜를 좋아해서 시켜본 식혜스무디!시원하게슬러쉬된 식혜를 마시는데 옛날 생각(?)도 나고 의외로 브런치랑도 잘어울린다.청포도에이드도 상큼했는데 개인적으로 식혜스무디가 맛있어서 좀더 많이 먹게 된기분 :)​​​​​​​​​​양이 많고 푸짐해서 정말 배가 터지게 먹은것같다 ㅋㅋㅋㅋ여럿이서가서 종류별로 몇개 시켜서 쉐어해서 먹어도 좋을것같고!​​​​​​​​식사를 마치고 나오니 테라스와 실내 자리에 손님들로 가득했다. 다음번에는 테라스 석에서 새로운 브런치메뉴와 와인&맥주 한잔? 꼭 하고싶다.​분위기 좋고 메뉴도 맛있는 홍대 브런치가.소개팅장소 또는 친구끼리 , 연인끼리 데이트장소로 추천하고싶다.​​​​​​​​​​​​​#브런치가 #홍대브런치가 #연남동브런치가 #연남동데이트코스 #홍대와인 #연남동카페 #Brunch-Ga #홍대소개팅 #연남동소개팅 #홍대브런치 #나혼자산다카페
오모테산도 디저트 추천, 도미니크앙셀베이커리 : 
전주 삼천동 디저트 카페 추천 :: 소나무카페(SONAMU) : 
세종 루프탑카페 추천 써밋뷰(SUMMIT VIEW) : 세종 루프탑카페써밋뷰여름휴가 셋째 날 선형이와 다녀온 세종 루프탑 카페 #써밋뷰사실 인스타를 보고 선형이랑 다른 카페를 먼저 다녀왔는데 자리도 없고, 생각보다 작아서 바로 써밋뷰로 왔다사실 뷰도 #써밋뷰 가 더 예쁘고 넓고 인테리어도 좋았다 히히​​우리 자리에서 본 #써밋뷰의 뷰사실 카페의 외관은 건물 4층에 위치하고 있어서 내 스타일이 아니었지만 올라와보니 이렇게 멋진 뷰가 펼펴져있어서 너무 좋았다​​내부도 테이블도 높아서 좋고, 세종에 산다면 혼자 시간보내기 좋은 카페같았다​​선형이의 아,아 와 나의 바닐라 라떼였나(?)음료도 맛도 괜찮았다. 수박에 피자까지 먹고 온 터라 베이커리류는 먹지 않았다​​긴 테이블도 맘에 들고, 평일 낮에 방문이라 사람들도 많지 않아서 굿굿카페를 이용하는 손님 입장에선 여유롭게 즐길 수 있어서 좋았다. 정말 평일의 낮은 행복하다예쁘고 사진 찍을 공간이 거기서 거기라 비슷한 구도의 사진이 많구먼..'-'​​날이 너무 더워서 실내에서 실컷 떠들다 집에 가기 전에 테라스에 나와보았다뷰도 너무 예쁘고 밤이나 봄, 가을에는 진짜 선선하니 너무 좋을 것 같다정말 쨍한 날씨로 인해 사진은 너무 예쁘구나ㅎㅎ 사진 찍을 이 잠시도 정말 뜨거워서 힘들었는데​​이렇게 테이블이 그늘 쪽에도 있었지만 더워요... 다음에 저녁에 맥주 한잔 하러 가고 싶은 그런 뷰다-이름도 그래서 써밋뷰인가용​​루프탑카페와 펍으로 운영되고 있어서 맥주 한잔 하기 좋을 듯!​​내부는 이런 식이에요ㅎㅎ테이블로 되어있지만 의자는 불편하지 않고 대화하기도 좋았다! 뷰가 진짜 최고라 사실 한번 와서 뷰만 보고 가도 커피값은 아깝지 않을 듯ㅎㅎ​​우리는 오더룸(메인홀) 도 여유로워서 여기서 커피를 마셨는데, 4층 한층을 다 이용하고 있는 #써밋뷰굉장히 크고 깔끔하고 뷰도 좋으니 꼭! 한번 와보세요ㅎㅎ세종 루프탑 카페 써밋뷰 추천합니당!
디저트 추천 핑크블라썸 인절미,아우어인절미 : 한 달 전, 요즘 핫한 아우어 인절미의 디저트 떡, 흑임자 호박 인절미와, 치즈케이크 인절미에 반한데 이어서, 이번엔  체리크림 치즈핑크블라썸 인절미를 먹어 보았다.새로운 조화라 생각했지만, 결론적으로 체리와 크림치즈의 조화 쫀득한 떡이..... 너무 취저였음! ㅎㅎ택배 받은 지 3일 만에 다 클리어해버린 실화:D참고로, 이 핑크블라썸 인절미는 '한정판' .​아우어인절미는 몇 주 전 롯데 소공점에서 팝업스토어로 열렸을 때도 우연히 봤는데, 인기가 많아 보였음. ​** 디저트 추천 / 한정판 핑크블라썸 인절미 후기 **마침 택배가 왔을 때는 집에 아무도 없어서, 도착한지 몇 시간 지난 후에 개봉! 박스를 열어 보니 깔끔하게 포장되어 온 아우어 인절미의 한정판 핑크블라썸 인절미.요즘 날씨가 좀 따듯해졌음에도 불구하고 아이스팩이 빵빵하게 들어있어서 얼어 있는 상태였다.SNS에서도 핫하고 젊은 감각의 떡 브랜드라 그런지 디자인적인 부분이나 포장의 디테일까지 센스가 느껴졌다.지난번에도 느꼈지만, 여기 아우어인절미는 패키지 디자인이 참 예쁘다. 핑크핑크♥하면 전통적인 포장의 격식 차린 느낌이 드는데 캐주얼하게 되어있는 부분이, 친구 집에 놀러 갈 때라던가 누군가에게 디저트 추천 선물, 간식선물 주기에도 좋은 것 같음:) ​네이밍과 같이 파스텔톤의 여리여리한 핑크가 봄 느낌이 물씬 나는 패키지. 벚꽃이 만발하는 봄에 어울리는 떡이 아닐까싶음ㅎㅎ 그런 의미에서 벚꽃 인절미라고 해도 될 것 같다.많은 외식업 브랜드를 히트시킨 김형순 셰프가 떡 장인들로부터 비법을 전수받아 현대인들이 더 좋아할 떡 브랜드를 만든 것이 아우어 인절미. 떡이 글로벌 간식이 될 수 있도록 하는 것이 아우어 인절미의 노력이라고...먹어 본 사람으로서 솔직하게 글로벌 간식으로 충분한 떡이라 생각. ​​맛있게 먹는 방법 중요! 1. 상온에서 24시간 지나면 변질 위험이 있으니, 수령 직후 꼭 냉동 보관2. 유통기한 9개월까지 가능하지만, 온전한 맛의 유지를 위해 가급적 2주 안에 먹을 것. 그래야 최상의 맛을 볼 수 있다고..3. 상온 3시간 해동하면 맛있음. 4. 따뜻한 우유, 밀크티, 커피와 함께 먹으면 더 맛있음. ​2번의 유통기한 내용에 관해서는 너무나 잘 지켰다. ㅎㅎ아껴 먹으려고 노력하였으나, 내 취저여서 아끼고 아껴 먹어서 3일 안에 끝내버림;;;여러 내용들이 쓰여있는데, 포인트는 '정성을 다해 만든다'라는 것. 이번에 내가 먹은 건 신제품이지만 '한정판'인 핑크블라썸 인절미, 이밖에는 호박 인절미, 흑임자 호박 인절미, 치즈케이크 인절미, 진짜 티라미슈 인절미, 민트 초코 인절미가 있다. 다는 못 먹어봤지만, 개인적으로 이 핑크블라썸인절미와 치즈케이크 인절미가 엄청 취저.둘 다 크림치즈가 쫀득한 떡 속 안에 들어가서 맛있다.​핑크블라썸 인절미 후기라 해놓고 부연 설명만 잔뜩 한 것 같은데, 본격 핑크블라썸 인절미 개봉!케이스를 열자마자 달달하면서도 향긋한 체리 향이 퍼졌다. 패키지의 컬러와 인절미 떡의 컬러가 비슷해서 저절로 '와~' 소리가 나왔음. 아마 나만 느끼는 건 아닐 것 같은데, 아우어 인절미의 젊은 감각과 디자인을 중시하는 부분이 로고 및 스티커에서도 느껴졌음. 가지런히 빽빽하게 상자 속에 채워져 있는 핑크블라썸 인절미. 동글동글한 인절미 위에 뿌려진 빨간 조각 가루들은 아마도 체리.그래서 그런지 체리 향이 은은하게 퍼져서 향긋했음.  이제까지 체리 향이 나는 떡은 먹어 본 적이 없었기 때문에 어떤 조화일지 궁금했다.이름도 예쁘고, 보기에도 예쁜 떡.   더 디테일 있게 찍어 보았음ㅍㅎㅎㅎ 좋은 건 크게 크게!  지금 다 먹어 버리고 난 후에 적는 후기라서 또 먹고 싶을 따름임:D밤 9시쯤..... 혼자 먹으려고 3개 꺼내 놓고 나머지는 냉동 실행~ ㅎㅎ집에 우유도 없고, 커피는 이미 많이 마신 상태라서 마침 보이는 게 보이차라 설정샷을 찍어 보았음. 핑크블라썸 인절미라 그런지 그냥 접시에만 올려놔도 핑크핑크한게 예쁨. 떡 선물, 간식 디저트 추천할만한 비주얼. ​참고로, 인절미는 전자렌지에 안 돌리고, 실온에서 해동해서 적당히 탄력 있을 때 먹었다.체리 가루가 올려진 쫀득한 핑크블라썸 인절미, 한입에 넣고 싶었지만, 크기도 쾌 커서 반입! 향기와 일맥상통한 맛! 체리 향뿐만 아니라, 체리가 들어가 있어서 체리 맛도 나고 크림치즈의 고소하면서 달콤하고, 짭조름하면서 부드러운 맛이 그냥 먹자마자 취저였음. 존재감 있게 박혀 있는 체리.엄마가 먹어보더니 아이스크림이냐고....ㅎㅎㅎ 착각할만하다. 배스킨라빈스의 체리쥬빌레 맛인데 좀 더 고소하고 부드럽고 달콤했다. 홈페이지의 설명을 봤더니, 고급스러운 달콤함이라고 표현했던데 동의함. ​참고로 나는 먹자마자 취저였지만, 동생은 새로운 맛이라고 표현했고, 엄마는 처음엔  달다고 했다가 두 개째 먹었을 땐 자꾸 먹고 싶은 맛이라고 했다.  사람마다 약간의 취향 차이는 있어도, 달달함과 고소함, 쫀득함 부드러움을 좋아하는 사람이라면 아마 빠져버릴 듯. (내가 그 상태)쫀득함의 정도는 상기와 같았다. 찰기 있고 쫀득 그자체!ㅎㅎㅎㅎㅎ 식감도 좋고, 떡 두께도 있는 와중에 속 안엔 크림치즈도 알차게 들어가 있었음.. 보기 좋은 떡이 맛도 좋았다.자꾸 먹고 싶었던 핑크블라썸 인절미.간식으로 먹기에도 좋은 인절미이지만, ' 디저트'라는 표현에 어울려서 디저트 추천​http://www.injeolmi.kr/ ←공식 사이트에서 주문하면 거의 이틀 안에 배송이 되기 때문에, 즐기기 쉽다. ​​​​
［김포공항롯데몰］다비드슈/ 디저트간식추천 맛있어서 쓰는...  : 김포공항 롯데몰에서 맛본 꿀맛 디저트 추천다비드 슈 DAVID CHOU​​저녁도 먹고 영화도 보러 김포공항 롯데몰로 꼬고!​밥 먹고 나니 달달한 게 땡긴다는초딩입맛 남친​지나가다가 베이비 슈 발견!(사보텐 근처에 있다)​​​5개에 (\3,500원)하나에 700원꼴인데15개 사면 666원 정도​생크림 그다지 좋아하지 않는 나는이때까지만 해도 몇 개 사는 줄도 모르고옆에서 사진이나 찍어보는 중이었다​희한한 것도 있네여타래과자 감자스틱..​​지금 보니 아주 먹음직스러워 보이네​​​결국 돌아다닐 때 나는 먹지도 않다가차에서 한입 먹어봤는데 오잉?​생각보다 시원하고 너무 맛있는 거다​역시 달달한 게 짱너무 많이 달지도 않고 생크림이 부드럽게 녹아드는데​겉에 있는 부분도딱딱하거나 거슬리는 부분 없이입에서 녹는다베이비 슈에 대한 편견을 깨준 다비드 슈​지나가다 한 번씩 먹어보는 걸로​​​​​​
[제주도 카페] 애월 예쁜 카페 추천 - 노고로시, 봄날, 제주바다다 : 안녕하세요!제주카페 추천 포스팅이 이번에 3번째에요~ 와아아생각보다 많이 봐주셔서 이번에도 따로 액기스(?)로 카페만 뽑아왔습니다 ㅎㅎㅎ​최근에 주중에 싸게 제주도에 다녀오면서 조카도 함께 하는 여행이라 제주시에서 멀리 다니지 않았고애월쪽 카페를 몇군데 다녀왔어요.저는 카페매니아기 때문에...ㅎㅎㅎ...​아래는 제주도 다녀온 걸 브이로그로 편집해서 올렸어요. 시간되시면 보시고 좋아요도 눌러주세용 ㅎㅎ구독은 더더욱 감사합니다 ><​​​이번에도 짧게 2박 3일로 다녀와서 카페는 3군데 방문했어요.다녀오고 다녀와도 가보지 않은 예쁘고 아늑한 카페는 여전히 많네요.​​​​​한적하고 조용한 카페를 찾아 '노고로시'를 방문했습니다.​​​​​주변엔 아무것도 없어서(주변 밭뿐...) 단순히 카페만 방문할 수 있는 위치에요집을 개조한 카페인 것 같은데, 주변에 집도 많아서 조용 조용히~​​​​​​영업은 12시부터 매주 목요일 휴무랍니다.저희는 12시 전에 도착해서 밖에서 사진 좀 찍다가 들어갔어용입구부터 푸릇푸릇 분위기가 너무 좋아보입니다.​​​​​저희가 첫 방문자 입니다 ㅎㅎ조용 조용~​​​​메뉴판 확인하세용​​​​​​실내, 야외 있어요야외에 네명이 앉기엔 테이블이 작아서 우리는 실내에 앉기로​​​​​​카페라떼 2잔, 아메리카노 1잔, 미숫가루 1잔 시켰습니다.​​​​​​아메리카노는 샷잔에 주더라고요 직접 부워서 마시면 됩니다위에 나뭇잎 하나 올렸을 뿐인데 감성 감성 샷이 됐네요 ㅋㅋㅋ​​​​​저희가 앉은 곳은 창가 쪽​​​​​창가 너머에는 귤이 데롱데롱 매달려있네요.​​커피맛은 사실 기억이 잘 안나요 ㅋㅋ 사진찍기 바빠섴ㅋㅋ사진이 너무 예쁘게 잘나와서 만족...ㅎㅎ...​아, 사진은 없지만 화장실도 아늑하고 예쁘더라구요. ​​​​​​​산책로를 걷다가 발견한 곳!발견했다기 보다 이미 유명한 카페에요...ㅎㅎ...​​​​​​​맨도롱또똣 촬영지로도 유명한 곳입니다.이 주변을 지나면 사실 눈에 확 튀어서 멈칫하게 되더라고요.​저희도 보고 근처에서 밥먹고 다시 돌아가서 방문했습니다 ㅎㅎㅎ​​​​​​입구가 있는데, 들어가기 전에 음료를 주문해야 입장할 수 있어요​​​​​​주문하고 입장하니 보이는 귀여운 웰시코기들ㅋㅋ​​​​안녕 얘들앙 ㅎㅎㅎ네 마리나 있어요 ㅋㅋㅋ 졸귀탱 ㅜㅜㅜ​​​​​​​이 카페는 하나의 작은 마을처럼 꾸며져있어요.​문이 열린 곳에 들어가면 다 앉을 수 있는 자리들이 마련되어있습니다.밖에도 자리가 있구요.​​​​​​​​​​​​구석 구석 존예탱 아이템들이 있어요.​​​​​밖에서 마실 수 있는 공간도 있고요​​​​​사진 찍으라고 꾸며둔 곳이 곳곳에 있어요. ㅋㅋ사장님 센스만점ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​음료 받는 곳으로 들어왔어요.저희는 실내에서 마시기로 했습니다.​​​​​​​​마침 창가 자리가 나서 앉았지용 크크앉은 자리가 바로 바다가 보여서 마치 바다 위에서 마시는 것 같았어요 히힛​​저희는 한라봉에이드, 아메리카노, 딸기주스를 시켰습니다​​​​​​​이 카페는 웰시코기가 마스코트인가봐요캐릭터도 있네요 ㅋㅋ 졸귀 ㅋㅋㅋ​​​​​실내도 사진찍는 스팟이 많아요. 구경하고 사진 찍는데만 한시간 걸릴 것 같은ㅋㅋㅋ​​​​​​마지막으로 방문한 곳은 제주바다다 입니다.제가 예전에 올렸던 '바다다'랑 위치도 전혀 다른 카페인데요.여기는 생긴지 얼마안됐나...? 잘모르겠어요 ㅋㅋㅋ밥먹고 나오니 카페가 보여서 들렸던 곳입니다.​​​​​​연애의 맛 촬영도 했다고 하네요.​​​​​실내입니다.들어가니까 입간판이 너무 많아서 있던 분위기가 좀 죽는 느낌이 있었어요.​​​​​이 사진에서는 입간판이 안보이니 낫네여 ㅋㅋㅋ​​​​​​밖에는 바다가 보입니다 와아앙옥상도 있는데 저희는 조카와 같이 가서 안전상 입장이 불가해서 1층에서 마시기로..​​​​​캔들이랑 이것저것 주전부리들도 판매하고 있어요.​​​​​저만 잠깐 옥상으로 구경가보았습니다.손님들이 몇 있어서 위에만 찍었는데 밑에 누워있을 수 있는 자리가 있네요.​​​​​​놀다 오니 커피 도착!그냥 음료같은 거 사진보니까 이쁘던데 저희는 다 커피류로 주문..ㅋㅋ​​​​​​우리 조카 인생샷도 찌거주궁​​​​​​조카와서 사장님이 과자도 주셨어요 ㅋㅋ 제주도 츄러스라는데 이름을 까먹...많이 안달고 바삭하니 괜찮았어요 ㅋㅋ​​​​​​​​​​이상 세 가지 애월 카페를 소개해보았습니다.다 쓰고 보니 새벽이라 아무말 한 것같은데... 껄껄껄...어쨌든 제주도 카페는 아무리 가도 가도 좋은 카페들이 너무 많네요 ㅋㅋㅋㅋ​이상입니다^^!​​​​​
부평 분위기 좋은 카페추천, 디저트 맛집, 갬성 짱 : 
울산 성남동 카페 울산 카페 추천 카페달밑 : ​#울산성남동카페#울산카페추천#성남동카페#카페달밑#cafeunderthemoon​​​​​지난주 불금, 언니랑 이멤버리멤버님들을 기다리기 위해서 갔던 울산 성남동 카페 카페달밑실은 언니가 에타 먹고 싶다그래서 에타가있는 카페 검색을 해서 간거였는데, 결론적으로는 에타가 없어서 못먹.... (파바에서라도 사갈라했는데.. 동선이 맞지가않았네..미안..ㅋㅋ)무튼, 예전에 ㅁㅌㄹㅇ커피였을때 한번 가본적이 있어서 어렵지 않게 슝슝 찾아갔다​​​​​​울산 성남동 카페 , 울산카페추천 카페달밑​울산 중구 중앙길 38-2매주월요일휴무영업시간 : 오후1시 - 오후10시 ​​​위치는 성남프라자옆 공영주차장에서 쫌만 더 내려가면 있는?부기타이 지나서 안티소셜 맞은편에 위치해있다 ​​​​​​​갠적으로 달 되게 좋아하는데 (손톱달 젤 애정함 ㅋㅋ)달밑이라는 말이 참 애뿌도라 ㅎㅎㅎ달아래도 괜찮은데? 이러그 ㅎㅎ​​​​​​​들어가자마자 디저트부터 확인을 하는데녜, 에그타르트... 없지여... 져기.. 에그타르트...없나여? 아.. 녜 오늘 안나왔어연.... Ha.....Aha.....​언니의 눈치가 샤샤샥..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(난쥬 사쥬께 내가 ㅋㅋ)​​​​​​​​귀욤귀욤 도넛츠들은 또 있더라고요? 알쥬? 카페달밑의 약간 시그니처격인 저 동글동글 미니도넛 !​미니도넛 4개 담그 (도넛담겠다그 얘기하면 스치로폼박스 따로 주세유 거기에다가 담으면 됨 )​​​​​​​음료는, 언니는 다이어트중이라고 아이스아메리카노나도 다이어트 중이니깐 아이스바닐라라떼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 미니도넛4구까지 ㅎㅎㅎ​​​울산 성남동 카페, 카페달밑 계단 엄청 가파른거 아시쥬?음료랑 디저트는 직접 갖다주시니 굿굿스 :-)(들고 내려올땐 진짜 부들부들...ㅋㅋㅋㅋ무셔워 ㅋㅋ)​카페달밑은 1층에서 계산하그 2층좌석에 앉던가 3층 루프탑에 앉던가 골라잡아 막잡아 할 수 있는데이날은 날이 꾸중충해서 루프탑에 앉으면 분위기가 안살것 같더라그여... 친절하게 루프탑가실꺼면 앞에 담요도 있다고 알려주셨는데, 루프탑은 사진만 찍겠슴돠... ㅎㅎ​​​​​​​2층가는길에 갬성갬성 ㅎㅎ엇, 저 영자.. 인쇄본 보니깐 제주도.. 다니쉬베이커리 생각나고? 제주도 가고싶고? 갑분제주도?ㅋㅋㅋ​​​​​​2층은 요런 분위기 ㅎ창가뷰가 다소 쫌 아쉽긴하지만 그래더 찐초록에 가죽과 우드갬성이 담긴 그런 공간 ? ㅎ​​​​​​3층 루프탑은 누가봐도 인스타갬성이져? 갬성도구들이 한가득 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찍기만하면 인스타피드도배각? ㅋ​​​​​​​그리고 입구에 이렇게 담요들이 촥촥촥 ​​​​​​​얼른.. 튤립의 계절이 왔으면 좋겠구나 :-)튤립튤립... 튤립시즌오면 이번엔 걍 내가 살꺼다ㅏㅏㅏㅏㅏ 보라튤립이랑 망고튤립 내가 살껴 ! ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​피크닉 갬성 넘치게 잘꾸며져있구, 피크닉 가구싶구 소고기김밥, 참치김밥, 토끼김밥, 라이언유부초밥, 과일디저트까지 새벽부터 일어나서 도_전 할수 있는데 ㅋㅋㅋ나랑 피크닉 갈솨라아아암 ! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​여기가 포토존아닌가 싶슴돠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거울있으면 이거 뭐 포토존아닙니까 ㅎㅎㅎ고이접어나빌레라 포즈로 한컷 담아보고 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​혼자 사진 촥촥 찍고서 내려왔더니 주문했던 울산 성남동 카페 카페달밑, 아아 아바라, 그리고 미니도넛4구 까지 !트레이에 애뿌게 올려져서 와있더라고요? ​​​​​​​도넛은 달달구리한 그맛 그느낌 그대로 ㅎ마시멜로우는... 내가 먹지 않아서 언니줬지 ㅋㅋㅋ(내가.. 초코파이도 안먹는 사람이거든....ㅋㅋㅋㅋ)​아바라는 실패없는 메뉴쥬?언니가 아아 한모금 하더니 이집 라떼도 맛있겠다라고 하는거 보면원두자체가 꼬숩꼬숩하다는거 !​단맛이 적당해서 좋았는데 언니입엔 쫌 덜단 아바라라고 한거 보면.. 그거슨 미니도넛을 먹고 나서 마셔서 그런것이다...라고 말해주고 싶네연​​​​​​​​​미니도넛은 2개만 먹고 2개는 자체포장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오타쿠에 두고 간거 아니가?! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​맛있었던 아바라는 쪼롭쪼롭쪼로롭 ​​​​​​​도넛보니깐 먼치킨 먹고싶네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​살쪄, 그만먹엉 _ @ ​​​
발리 디저트 추천 : 안녕하세요 🙂제가 얼마전에 발리 여행을 다녀왔어요 ! 🙄발리에서 진짜로 존맛탱 브라우니를 발견해서 여행가시면 드셔보시라구 포스팅 합니당 👀​일단 위치는 스미냑(seminyak) 입니다!스미냑 가시는 분들 주목해주세오!!!!넘나 간단한 이름쓰~~~​위치는 ​Gg. Made, Seminyak, Kuta, Badung Regency, Bali 80361입니다!​자 그럼 비주얼 공개시간!먼저 초코멜팅 브라우니 사진 공개 💜​솔직히 이거 보면 맛없어보이죠? ㅠㅠ근데 대존맛이에여 ㅠ 안에 초코가 녹아있음ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 맛나서 한국올 때 또 사옴!​다음으로 치즈크림 브라우니 비주얼 보실게요 히히크으~~~ 위에가 치즈크림임.. 이것두 맛있어요!!그래두 개인적으론 초코멜팅이 더 감동적인 맛임,,아메리카노랑 먹으면 저거 크기가 꽤 큰데ㅠ 한 판 순삭입니다 조심하세요 ! ㅋㅋㅋㅋ​브라우니 종류가 8개나 있었는데 이렇게 두 가지 맛 먹어봤답니다! 매장가시면 시식도 해 볼 수 있어요!먹어보고 맛난걸로 겟챠!이것이 메뉴판입니다!참고하셔서 맛난걸로 드세요 츄릅 🤤🤤​마지막으로 여기 인스타그램 아이디는 @balibrownies_sunset 입니다!관심있으신 분들 구경해보세요!개인적으로는 완전 강추ㅠㅠ ❤️​발리는 사랑이고 브라우니도 사랑이에유,, 다들 즐여행하세여!(급마무리)​#발리 #발리여행 #발리맛집 #스미냑 #스미냑맛집 #발리디저트 #발리디저트맛집 #브라우니 #브라우니맛집 #발리브라우니 #seminyak #balibrownies #맛집 #디저트 #맛집추천 #bali #디저트추천 #초코브라우니 #치즈크림브라우니
CU 편의점 디저트 메뉴 추천 :: 초코플레인스콘(cu베이커리)...  :  오늘의 내돈내산 솔직후기는 CU편의점에서 구매한 욤뇸뇸 자두비트 음료와 CU 베이커리 메뉴인 초코플레인스콘입니당 ^0^ (=헬스 끝나고 오랜만에 김밥이 너~무 먹고싶어서 김밥 한 줄 먹고 CU에 물 사러 갔다가 디저트 들고 나온 후기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​ CU는 베이커리 메뉴가 다양해서 참 좋은거 같아요 :D 저같은 빵순이들에겐 천국이져,,?!ㅋㅋㅋㅋ 살구파이, 피칸파이, 크로와상 등 다양한 선택지 중에 제 픽은 #초코플레인스콘 되겠습니다~~ (다음엔 피칸파이 너 준비하고 있어라 ^^)​​ 스콘에 박혀있는 영롱한 초코칩의 자태가 보이나요..? 딱 두 개 남았는데 초코칩 많은거로 골랐어요 ㅎㅎㅎ(뿌듯) CU 디저트 초코플레인스콘 가격은 900원! 초저렴 디저트,, ​​ 조심스럽게 꺼내봤더니... 달달한 냄새가 아주 그냥...!! 사실 학원에서 출출할때 먹으려고 산건데 냄새 맡고 이성을 잃고 바로 먹어버린건 안비밀,, ​​ 이런건 또 반갈해야되져ㅎㅎㅎㅎ 반으로 갈라보니 초코칩 혜자 실화...? 맛도 진짜...넘 맛있어요!! 과하게 달지 않아서 물리지도 않고 스콘 특유의 목막히는 느낌까지 완벽,,☆ 다음에 무조건 또 사먹을거에요!!!!! 재구매각 탕탕!​ CU 메뉴 추천 두 번째는 욤뇸뇸 자두비트 음료!! 비트가 콜레스테롤에 좋은거 아시나요~? 저는 집에서도 비트즙을 챙겨먹는데 못보던 음료가 보이길래 구매해봤어요!!​​ 맛은 비트맛이 강하지 않아서 누구든 거부감 없이 즐길 수 있는 맛!! 건강을 생각한다면 욤뇸뇸 자두비트 추천하고싶어요! 칼로리는 97kcal이고 포화지방 0g, 콜레스테롤 0mg로 아주 착한 성분을 가진 음료랍니다ㅎㅎㅎ 자두맛이 달달하니 더운 여름에 딱 어울렸어요bb 가격은 2,000원입니다!!​ 그럼 이상으로 CU 디저트 추천 내돈내산 후기 마치겠습니다~~~!
[제주카페] 제주에 이런카페 또 없습니다 /제주힐링카페 추천...  : 
홍대 연남동 cafe: 레이어드 카페 추천 : 저번주 토요일오랜만에 연남동으로약속을 잡았어요!​날씨는...비와 태풍으로나가면 큰일나는날씨였는데도 불구하고그때 아니면 친구들얼굴 보기 어려울까봐그냥 만나기로 했습니다..ㅎ#cafe#레이어드외관은 주택 느낌이가득한 카페였어요계단으로 올라오시면 되요!들어가는 입구부터섬세하고 외국 카페에 온느낌을 받았어요 ㅎㅎ​여성분들 취향 제대로저격하는 디저트들이반겨줍니당(≧o≦)ෆ심쿵ෆ여기는 케잌 코너!보면서 친구랑 행복해하며사진을 찍었던 기억이 ㅋㅋ귀여운 강아지 모양의퍼피 케잌!정말 귀여운게 최고에요저절로 힐링되는 느낌,,달달한 초코 케이크좋아하시는 분들 이라면인기 많을것 같았어요 ㅎ반대편은 스콘의빵들이 가득합니다~~​전체적으로 고르기 넘나어려웠어요 ㅠ.ㅠ애정하는 앙버터♥다음에 오면 꼭 먹어야죠 ㅎㅎ친구랑 고민 고민 하다가초콜릿 스콘으로 결정했어요초콜릿 스콘과 함께블루베리 케이크 ~솔직히 여기 와서 디저트는최소 두개 예약입니닷음료는 아이스 바닐라 라떼,카라멜 라떼로 시켰어요^0^카라멜 라떼는 위에생크림을 폭신하게 얹어 주십니당 맛있어 보였어요!블루베리 케이크는 요거트 크림 치즈와 부드러운 빵조합이 너무 좋아서 달달하게 잘먹었어요 (추천)!!​초콜릿 스콘은 저희가생각했던 맛과 달라서 조금 실망했어용 ㅜ​초콜릿이 들어가서 단맛을기대했는데 별로 달지 않고꾸덕한 스콘이 아니여서다른거 드시는걸 추천드려요~연남동에 이렇게 예쁘고분위기 좋은 디저트 카페 알고 가서 좋았습니당​날씨가 따라주지 않아서힘들었지만 오랜만에만난 친구들 덕분에행복했던 하루였습니다아​다들 이번주까지 추석 연휴 가족과 함께따뜻하게 보내시길바래요⭐️​​​​​
양산카페 통도사 비욘드브릿지 힐링카페추천 : 위치: 경남 양산시 하북면 백록리 1176시간 : 매일 11:30 - 22:00​양산 통도사와 내원사 사이 계곡에 자리잡은 조용한 휴식공간 비욘드 브릿지 ​양산에 위치한 분위기 좋은 카페를 추천해드릴려고 해요카페를 들어갈때도 이쁘게 되어있는 다리를 건너 들어갔어요건물은 하얀색으로 차분하고 깔끔한 이미지를 주는 곳입니다. 멀리서 보아고 이쁘게 생겼어요야외에 별관 같은것이 2개 있습니다.이곳은 단체로 왔을때 여기에 들어가 맘편히 이야기 하기에 좋을것 같았어요입구에 들어서면 파란 액자가 있어요.​이런거 보면 사진찍고 싶어지더라구요가게 인테리어는 정말 이쁘게 되어있어요​인스타그램에 올리는 이쁜 카페들처럼 여기 너무 이뻐요비욘드브릿지 메뉴판 입니다.사격과 종류 확인하세요!​비욘드 브릿지에서 부드러운 연유와 커피가 어우러진 베트남 커피를 만날 수 있어요​핀 커피. 공비엔. 케이커우부산 모모스 커피의 최상급 원두를 사용하고 있으며, 달콤한 연유와 진한 에스프레소가 어우러진 베트남 스타일 커피도 별미로 준비되어 있습니다. 맛있게 생긴 케이크와 빵 쿠키가 있어요​공비엔과 로얄밀크티.휘낭시에. 뉴욕치즈케이크.티라미수롤 주문했어요​가게와 잘 어울리는 식물들과 인형이 있어요 ​식물이 많아 기분이 좋아지더라구요​1층인테리어가 이뻐서 바로 1층에 앉으려 했는데.2층이 있어서. 바로바로 올라가보았러요​2층 구조과 인테리어 테이블 사진 입니다. ​테이블이 겹치는것이 별로 없어요 어디 앉을까 하는 고민도 생기게 할 정도로 여러곳에 앉고싶었어요​2층에도 물 티슈. 빨대 시럽 다 있어요1.2층을 오가지 않아도 됩니다.2층 앉는공간도 넓어 2층에 앉기로 했어요2층에서 보이는 뷰 입니다. ​힐링하기 좋은 카페 인것 같아요 양산에 있는 카페중 뷰가 젤 이쁜거같네요휘낭시에는 따뜻하게 나왔어요 부르더운 맛이 커피와 너무 잘 어울립니다. ​비욘드브릿지에서 케이크 말고 이것도 추천해요라떼아트 이쁘죠!?!!?!하트모양으로 나와서 먹기 아까운.... ​커피 향도 너무 좋아요티라미수롤은 겉이 초코 맛 이에요안에 크림이 커피크림 이어서 맛을 더 살려줘요​​두깨도 얇지 않고 두꺼워서 하나를 먹어도 충분한 양인것 같아요하지만 너무 맛 있어서 하나는 부족한....​맛있는건 많을수록 좋잖아요??!!! 저는 치즈케익을 너무 너무 좋아해요 ​치즈케이크 좋아하는 사람 짱 많을거라 생각합니다비욘드 브릿지 치즈케잌 너무 맛있어요!!! 혼자 케이크 거의다 먹은것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​그만큼 짱 맛있는 케이크 였네요전 밀크티를 시켰는데​홍차맛과 치즈케잌이 잘 어울리더라구요 ​밀크티는 정말 잘 하는집에서 먹어야 하는것같아요 홍차 향과 우유가 잘 어울려야하는데 그렇지 못한집은 몇입 못먹겠어요​비욘드 브릿지에서 나온 메뉴는 전부 다 먹고 나왔습니다.밤에 보니 더 이쁜 비욘드 브릿지 ​양산 힐링카페로 너무너무 좋은 것같아요 힐링카페를 찾으신다면 비욘드 브릿지 추천드려요
갑동 카페 추천 _ 헤비츠 _ 한옥 신상카페 : #대전카페추천#대전신상카페#대전헤비츠#헤비츠카페#대전한옥카페#갑동헤비츠#대전현충원카페​​​​​​​​​​​추석 전에 현충원에 꽃 놓으러 다녀오는 길에 갑동 카페로 검색 후 제일 처음에 나온 카페로 가기!새로 생겼다고 해서 음 신상 카페는 또 오랜만이라 두근두근전통 한옥은 아니고 외관만 한옥 느낌으로 지은 카페였어요.​​​​​​​​​​저 헤비츠 간판 아래 의자에 앉아 사진들 많이 찍더라고요.나도 찍고 싶었는데;;;​​​​​​​​​여긴 옆.더 옆으로 가면 야외 좌석도 있어요.​​​​​​​​​여기 손님이 꽤나 많아요.손님 없는 부분만 얼른 찍어봤어요.룸 같은 느낌의 공간.초록색을 좋아해서 그런지 여기도 좋더라고요.​​​​​​​​​여긴 제가 앉은 자리창가라 그런지 약간은 덥네요. 아직은.​​​​​​​​​​느낌은 좋아요.꽤나 넓고 공간마다 느낌도 조금씩 다르고단체 자리도 있고메인 자리라고 해야 되나? 사진엔 없지만 스피커 있는 쇼파 자리가 제일 좋아 보이긴 하더라고요. ​​​​​​​​​여긴 음료도 저렴해요!파르페는 6천 원이고 아아메는 3.5천원​​​같은 주차장을 쓰는 민물 장어 가게에서 식사를 하면 음료를 할인해 준다며 주문할 때 식사했냐고 물어보더라고요.얼마나 깎아주는지는 모르나 깎아준대요. ᄒ​파르페 진짜 몇 십 년 만에 먹는 건데가격 대비 괜찮았어요. 오랜만에 먹으니 재밌고 ㅎㅎ​​​​​​​​​​사각 유리병도 깔끔하니 개인적으로 좋아하는 녹색 빨대라 더 신선한 느낌 나고 좋더라고요.​​​​​​​​그럼 나가기_​​​여긴...(제가 딱 한 번 가본 느낌이니 우선 알아두시고요)​손님 대부분이 연세가 많으세요.흔한 신상 카페는 20대가 많이 오잖아요. 여기선 한 커플 봤어요 ^^민물장어 식사하시고 커피 드시러 오는 코스 같은 느낌?단체 손님이 많아 조금은 소란스럽고카페에서 주무시는 손님도 2분이나 계시고 ㅋㅋㅋ주말에 가서 그런가? ㅋㅋㅋ흔한 신상 카페의 젊디 젊은 분위기는 아니였어요. ㅋㅋㅋ저도 늙어서 그런지...어색하고 불편한 마음이 들지 않는 카페는 오랜만이네요^^​​​음료는 저렴했고나름 사진 찍을 수 있는 곳도 예쁘게 있고주차장도 민물 장어집과 공유하지만 꽤나 넓었고야외 테이블에서 산을 바라보는 느낌도 좋고아직 인테리어도 물건들도 새 거라 깨끗하고 예뻐서 좋네요.그리고 현충원에서 엄청 가까워요. 현충원 가보실 적에 한 번 가보세요~​​​기분 좋게 카페까지 갔다가 유턴을 못해서 ;;; 한참을 돌고 돌았네요.ㅎㅎ
차와 찰떡인 베이커리 디저트 추천 : 차와 찰떡인베이커리 디저트 추천안녕하세요. 부산 빵지순례 필수 코스 베이커스(Bakers')입니다.선선해진 날씨에 따뜻한 차를 드시는 분들 많으시죠?오늘은 차와 같이 먹으면 찰떡인베이커리 디저트류를 추천해드릴게요.​​​​마들렌마들렌은 밀가루, 버터, 달걀, 우유를 넣고레몬 향을 더해 만들어집니다.​프랑스의 대표적인 티 쿠키로프랑스인들은 매일 오후 4시경 '르 구테'라고 불리는티타임에 따뜻한 차나 커피와 함께 먹는다고 해요.​쫀득한 겉과 부드럽고 촉촉한 속의 마들렌과따뜻한 차와의 조합 상상만 해도 좋네요.​​​​밀푀유크루아상이나 페이스트리처럼여러 겹으로 만든 반죽 사이로크림, 잼, 과일 등의 필링을 채워 만들어집니다.슈거 파우더나 초콜릿을 뿌려 먹기도 하는데요.​천 개의 잎사귀라는 뜻을 가지고 있듯이그만큼 시간과 노력이 들어가는 디저트입니다.​티타임을 가질 때 딸기, 바나나, 블루베리 같은 과일이나치즈 등과 곁들여 먹으면 궁합이 좋아요.​​​​마카롱작고 동그란 모양의 머랭으로 만든 크러스트 사이에잼, 가나슈, 버터크림 등의 필링을 채워 만드는 마카롱은먹기 전부터 화려한 색감과 비주얼에 반하게 됩니다.​매끈하고 바삭한 크러스트와 촉촉하고 달콤한 필링의조화가 환상적인 마카롱은 단 맛이 강하기 때문에쌉싸름한 티와 아메리카노와 궁합이 좋아요.​​​스콘영국 어디에서든 쉽게 보이는 스콘은다른 재료 없이 반죽에 베이킹파우더를 넣어 만들어고소하면서도 담백한 것이 매력인데요.​다소 푸석한 식감이지만 차나 커피와 먹으면고소함이 배가 되는 티 푸드랍니다.​​​​​타르트프랑스식 차이인 타르트는 타르트지 위에과일이나 채소가 그대로 보이도록 만드는 디저트인데요.유럽에서는 고기나 채소를 올려 식사로 먹기도 합니다.​요즘 치즈를 듬뿍 올린 치즈 타르트가 핫한데요.따뜻한 차와 함께 먹으면 찰떡이겠죠?​​​​​
엄마와 오사카 여행::우메다 디저트 추천 브레드파파! : ​엄마와 우메다 공중정원, 햅파이브관람차까지주유패스로 알차게 관광하고​우메다역 가는 길에 발견한슈 전문점 브레드파파!​원래 오사카오면 홉슈 먹으려 했는데홉슈가 문 닫았더라구요...ㅠㅠㅠ이번 여행에서는 슈를 못 먹나 싶었는데우메다역에서 브레드파파를 발견해 씐남♡​​​우메다 브레드파파 위치는햅파이브관람차에서 우메다역 가는 지하 1층?으로계단 옆에 있고요​​​3~4종류 있던 거 같은데뭐가 뭔지 잘 모르겠음ㅋㅋㅋ그냥 다 맛있어 보임!!!!​​​우리에겐 이미 다른 간식들이 있어하나만 사서 먹었는데먹고 나서 왜 하나만 샀지 후회를ㅠㅠ​여기 가면 기본 1인 2개는 먹어주세요!!진짜 맛있거등요​​​맨 위에 있는 쿠키 슈가 먹고 싶어쿠키슈 하나만 주문!​​​크기도 큼직하니~달달한 향이 진짜 대박​​​안에 커스타드 크림이 가득~겉은 바삭하면서 속은 크림이 부들부들​​​일본에서 브레드파파 보시면꼭 드셔보세요~​​​#우메다디저트#브레드파파​​​
강릉카페 추천 분위기도 좋고 커피 맛도 좋은 카페기와 : 안녕하세요. 강릉 여행을 하면서 강릉 카페를 검색하던 중 분위기도 좋고 음료 맛도 좋았던 카페기와를 소개해 볼게요#강릉카페#카페기와외부 모습이에요! 안쪽으로 들어가면 카페 기와를 만날 수 있어요 강릉카페 기와의 팻말! 기와의 뜻은 시간이 멈추어 커피가 되다에요 ㅎㅎ 뭔가 느낌 있는 뜻지붕은 한옥으로 되어 있어 한옥 카페인 것 같기도 하고 ㅎㅎ 카페기와의 영업시간이에요!안쪽으로 들어가면 바로 주문하는 곳이 있어요강릉 카페 기와에는 정말 많은 디저트 들도 볼 수 있었어요 ㅎㅎ 케이크부터 쿠키, 머핀 등등기와의 메뉴판이에요!기와 만의 다양한 라떼들도 다양 다양! ㅎㅎ 서울에서는 볼 수 없는 커피였는데 약간 다른 커피를 맛보고 싶으시다면 드셔보는 것도 나쁘지 않아 보였어요 ㅎㅎ강릉 카페 기와의 테이블 모습이에요!카페 자체가 커서인지 테이블이 진짜 많았어요 ㅎㅎ단체석부터 2인석  등등또 이렇게 여외 테이블도 있어요주문한 녹차라떼와 블랙라떼를 마셨어요! 블랙라떼는 미숫가루 맛이 나서 정말 맛있었어요 ㅎㅎ 지금 생각하면 또 먹고 싶은 라떼 ㅠㅠ 강릉에 맛도 좋은 카페들이 많이 생겨 좋았어요. 더욱더 많이 생겨서 강릉에 여행 가면 다 들려야지!​
부산 달맞이 길 분위기 좋은 카페 추천 #탐앤탐스 블랙달맞이점 : : 부산 명소, 달맞이고개 카페, 달맞이고개 전망 카페, 블랙달맞이점 :안녕하세요, 탐탐이에요!​걷기 좋은 가을엔무작정 길을 걷는 것만으로도 힐링이 되는데요!​이번 주말엔부산의 명소 '달맞이 길' 방문을 추천해요​탁 트인 전망을 바라보며 즐기는스페셜티 커피 한 잔​부산 여행 필수 코스탐앤탐스 블랙달맞이점을 소개합니다.​ 달맞이 고개 초입넓은 주차장과 유니크한 외관으로멀리서도 한눈에 쏙!탐앤탐스 블랙달맞이점이에요갤러리 카페처럼미술 작품도 전시되어 있다는 사실!​24시간 운영되어늦은 밤 야경을 볼 때도이른 아침 탁 트인 전망을 볼 때도언제나 열려있어요다양한 탐앤탐스 MD 상품이 진열되어 있는 단독 공간​핸드드립 커피를 즐길 수 있는 바두 다리를 쭉! 펴고편히 즐길 수 있는 좌식룸도 갖추고 있어요블랙달맞이점에 방문하셨다면루프탑 공간에서의 탁 트인 전망을 즐겨보세요!​멋진 방문 인증샷은 필수!#탐앤탐스 #달맞이길카페 #블랙달맞이점한 손엔 스페셜티 커피 한 잔다른 한 손엔 연인, 가족, 친구의 손을 잡고달맞이 길을 걸어보면 어떨까요?​온 세상이 아름다울 그 순간을 함께할탐앤탐스 블랙달맞이점으로 오세요!​[탐앤탐스 블랙달맞이점]주소 : 부산광역시 해운대구 달맞이길 213전화 : 051-744-8565부산 달맞이 길 분위기 좋은 카페 추천 #탐앤탐스 블랙달맞이점
큐브치즈 레인보우과일큐브치즈 간단한디저트 추천 : 남집이 와인을 좋아해서 치즈를 자주 구매해서 먹는데요 동그란 치즈들은 썰어먹기도 귀찮고 간단한디저트 종류로 큐브치즈를 알게 돼서요즘 큐브치즈를 즐겨 먹고 있어요!단미 푸드의 레인보우큐브치즈인데요! 8가지 맛이 들어있는 큐브 치즈와조금 큰 사이즈로 9개가 들어있는 레인보우큐브믹스도 있습니다 :)포장지가 너무 귀여워서 일반적인 치즈를 싫어하는 아이들에게도 너무 좋을 것 같다는 생각이들더라고요! 사이즈도 적당해서 아이들에게 하나씩 콕콕 집어서 주면 안성맞춤일 것 같아요 ㅎㅎ8가지 맛으로 이루어져 있는데요레드비트, 야채 혼합, 당근, 호박, 블러드 오렌지, 트로피컬, 딸기, 복숭아 이렇게 이루어져 있다고 하더라고요!총 24개의 미니큐브 치즈로 이루어져 있는데 일반적인 냉장 치즈와는 다르게 냉동을 해서 먹는냉동 치즈고, 따로 보존료가 들어있지 않아서 인기가 많더라고요!그리고 무보존료,무색소,무향 이기때문에 good!거기에 치즈 함량 56%에 재료들의 천연 농축액들로 만들어서 얼렸을 때 아이스크림처럼먹어도 좋고, 살짝 녹여서 빵이나 크래커에 발라먹어도 맛있더라고요!!!정말 색들이 하나같이 너무 이쁘죠 ~?! ㅎㅎ집들이하거나, 샐러드 위에 데커레이션 할 때에도 너무 유용하게 쓰이더라고요!저는 샐러드 먹을 때 치즈가 먹고 싶어서 큐브 치즈를 올려서 먹었는데 너무 예쁘고맛도 있고 1석2조였어요9구로 구성되어있는 레인보우큐브믹스는 24구짜리보다 크기가 커서 풍미를 느끼기에 좋은데요개인적으로 와인을 먹을 때는 크기가 조금 더 큰 9구 레인보우큐브믹스를 추천해드리고 싶더라고요활용도는 뒤에도 적혀있지만 본인이 원하는 스타일로 먹을 수 있고, 사이즈가 커지니깐 풍미가 정말 좋더라고요! 일반적인 치즈보다 이쁘고, 맛도 있고!와인이랑 얼마나 잘 어울리던지 ^^집에 있던 통밀 크래커와 함께 먹으려고 치즈 4개와 함께 먹어보았는데요정말 깔끔하고 너무 맛있는 거 있죠~?! ㅎㅎㅎ4월 말에 오픈하는 코엑스몰 이마트 24편의점에 입점 예정이라서 앞으로는손쉽게 구매도 가능할 것으로 보여요!크래커랑 큐브치즈가 이렇게 잘 어울릴 줄이야!!!!한번 먹으면 빠져나올 수가 없어서 몇 개를 먹었는지 기억도 안 나네요 ㅋㅋㅋㅋ남집은 와인이랑 너무 잘 어울린다고 칭찬하더라고요 ^_^레드비트가 들어간 큐브 치즈는 맛이 너무 궁금해서 이렇게 찍어서그냥 먹어보았는데요, wow 야채 안 먹는 아이들 간식으로 안성맞춤입니다 ㅋㅋㅋㅋ아이 있으신 분들 아이들 간단한디저트로 추천해드려요 :)크래커에 스프레드처럼 펴발라먹어도 정말 맛있는 레인보우큐브치즈 !!!!여러분 샐러드 위에도 얹어드시고, 와인이랑도 같이 드셔보세요 :)너무 맛있어요~~!!!​
서동진의 커피랩 :: 행궁동 카페 추천 : ​경기 수원시 팔달구 정조로 887평일 11:00-21:00주말 공휴일 11:00-22:00​오늘 같이 하늘이 너무도 예쁘던날 :)​아이들과 뛰놀기 좋은 카페를 찾다가생각난 #서동진의커피랩행궁점신나게 밥 먹고아이들이 뛰놀수 있는 이곳으로 고우고우​바로 앞에 공영주차장에 주차하고 아이들은 바로 뛰놀기 시작이다 같은 사진 2장도 용서 되는 하늘뷰 #가을너무좋아 💚​행궁점 스러운 창문하지만 자연스러운 그런 한옥 느낌은아니고 조금은 인위적이다 ㅋ ㅋ ㅋ 아아 는 진리 너희에겐 아이스크림이 진리뛰놀고 먹으니 또 얼마나 맛있을까 ! 그림자가 져서 이쁜 사진을건지기가 너무 어려웠다 ㅋㅋ그래 그냥 놀아라 ~ ㅋㅋㅋㅋ 그 어디든 너희에겐모래 자갈만 있다면 🤦🏻‍♀️아 정말 임태쁘 너를 어쩌면 좋으니 이렇게 사랑스러울 일이니 >_<모든 사진이 시 선 강 탈 🐷💘너무 예쁜 우리집 세남자들(마음을 회복하자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​그림자 없이사진찍으려고 땡볕에 서있는 내 열정ㅋㅋㅋ​자연스러운 척 하는 사진 감사요 어머니 :)))​​이 가을 , 아이들과 뛰놀기 좋은 카페로서동진의 카페랩 행궁점 추천 드려요 🍁🍂​
[강화도 카페추천] 강화도 분위기 좋은 카페 추천!! 나라니카페...  : 안녕하세요~ 대림대학교 온라인 홍보대사 6기 홍석현입니다!! 오늘은 강화도 카페 나라니 카페에 대해 소개해드릴께요!!나라니 카페의 메뉴에요~ 가격이 그렇게 저렴한 편은 아니지만!!ㅋㅋ 내부가 이쁘니 용인해주도록 합니당어떤가요 ㅋㅋ 인테리어가 정말 예쁘지 않나요~~??평일에 가서인지 손님도 거의 없었고 되게 조용했어요~저희는 아이인슈페너, 크림라떼, 패션후르츠에이드 를 시켰어요 아인슈페너와 크림라떼크림은 엄청 꾸덕해서 음료가 크림에 막혀서 안나올정도였어요 ㅋㅋ맛은 무난무난했고, 패션후르츠에이드가 정말 맛있었습니당달고 상큼하고 정말 괜찮았어용 ㅋㅋ전 개인적으로 이중에선 패션후르츠를 드시길 추천합니다!! 강화도에 오신다면 한번쯤 꼭 들르시길 바랄께요!! 이상으로 대림대학교 온라인 홍보대사 6기 홍석현이었습니다!!​
홍대 카페 추천 # 피오니 딸기케쿠 짱맛 : 홍대 카페 추천피오니Peony​딸기케쿠 짱맛!!!폭풍이 한참 몰아친다고주의령이 내린 바로 그날!​다람군 머리 자르러 상수쪽에 갔다가 들린 홍대 카페 피오니Peony​잡지에서 딸기 디저트로 꽤나 유명하다는 이야기를읽었던적이 있어서​지나가면서 카페를 찾던 중눈에 띄어 바로 선택 :)태풍으로 사람들이 진짜 길거리에 얼마 없었는데홍대 카페 피오니에는사람이 가득가득 해서 깜놀!​+특히 일본인 관광객들에게굉장히 유명세를 탄 곳인지거의 손님중 반 정도가일본인이었던 듯 해요!!​피오니 간판 옆에엄청나게 많은 잎사귀들을 보면 알 수 있듯이나무들이 바람에 날려서 ㅠㅠㅠㅠㅠ​온데 잎사귀들이난리난리 였을만큼바람세기가 장난 아니었어요!피오니에 들어가니까딸기로 만들어진 여러디저트들이 뿜뿜!!!​완전 예쁘게 존재감 뿜뿜하고 있었는데요:)​딸기도 크림도 다 손수 피오니에서 직접공수!? 하신거라고 들었는데궁금하더라구요!!​​종류가 꽤나 많아서뭐를 먹을까 고민하다​태국음식으로배를 빠방하게 불리고 나온지얼마 되지 않아​제일 기본 생크림 딸기 케이크와티를 한잔 마시기로 결정 :)딸기생크림 조각케이크6,300원​허브차5,000원다음에는 홀케이크도 한번구매해봐야겠어요!​작은사이즈32,000원​큰사이즈45,000원​가격도 나쁘지 않았어요!커피를 케이크와넘나리 먹고싶었지만ㅠㅠㅠㅠㅠ​디카페인은 없다고 하셔서그냥 티로 결정했기 때문에사실 조금 아쉬웠어요 ㅠㅠㅠㅠ​메뉴 주문을 하고진동벨을 가지고 돌아오는 길에​매장내부를 구경해봤는데요!!약간은 한산한 느낌이었던홍대카페 피오니가30분내에 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 북적북적한 곳으로금새 자리가 다 차더라구요!!​기대하고 고대했던허브티도 과일티 종류를 선택해서 달달한 향이넘나리 가득해져서덩달아 기분도 upup!!피오니 딸기케이크에는케이크 레이어 층마다딸기가 아낌없이 숑숑숑 박혀있어욤!!옆에 테이블들 보니까1인 1케이크 꼭 하시던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다람군이랑 저랑 배를 좀 비우고홍대 피오니다시 방문해야겠어유 :)
부산카페추천: 망미단길 프루토프루타 피치스 복숭아스무디 얌냠! : ​​​​​​​​​부산카페추천: 망미단길 프루토프루타 피치스 복숭아스무디 얌냠!여름이 가기 전 머리 식히러 떠난 부산 여행!게하 입실 시간 전에 여름 느낌 뿜뿜해주시는부산 망미동 망미단길 카페 프루토프루타에 다녀왔답니다~​​​​​​​​매일 12:00 ~ 19:30​​​​​​싱싱한 계절과일주스 판매로 유명한 프루토프루타엔직접 구매할 수 있는 제철과일 복숭아들이 가득가득!​샌드위치 연휴의 주말이라 사람도 가득가득 ㅋㅋ​​​​​​​아담한 가게에 앉을 자리 없이 사람들이 빼곡해서사람들 피해 요리조리 사진을 ㅠ ㅎ​​​​​​​시즌 별로 과일 메뉴가 바뀌기 때문에메뉴는 몇 가지씩만 판매한답니다~​효니는 당연 여름 최애과일피치스 복숭아 스무디로 ♥​​​​​​​​짠짠~ 조금 기다리니 아삭아삭 복숭아가 가득한복숭아 스무디가 나왔답니다 ^.^​얼른 사진부터 오백만장 찍고 내 사랑 복슝이 먹는 걸로 ㅋㅋ​​​​​​​​비주얼만큼이나 싱싱한 복숭아는 역시아삭아삭 적당히 달고 맛있었고!스무디는 밑부분이 먹다보니 넘 달아서좀 느끼하긴 했네요 ㅠ​효니는 어쩔 수 없이 피크타임에 가서사람들이 너무 복작복작 충분히 즐기고 오지 못했지만평일이나 조금 여유로운시간에 가시면 더 좋으실 거 같아요~​​​​​​
강릉 시내 분위기깡패 카페 추천 :: 100년 임당 방앗간 : ​안녕하세요 오랜만에 블로그로 찾아온 여니입니다 !!저번 주에 강릉 여행을 다녀왔는데요,그 때 알게 된 보석같은 카페가 있어 소개해드리려고 합니다!바로 '100년 임당 방앗간' 입니다​​​​강릉 시내 맥도날드 골목 바로 안쪽에 있어서시내에서 가기 정말 편하고 가깝습니다!!​이곳을 추천드리는 이유는 역시 분위기가 너무 좋아서인데요!​​​​카페에 들어서면 뙇 이렇게커다랑 샹들리에와 함께 방앗간 기계가 반겨줍니다!​100년 임당 방앗간이라는 이름으로 보아제 추측이지만 원래 방앗간으로 쓰던 건물을 개조해서 카페로 만드신게 아닐까 싶어요~​​​저도 우연히 검색으로 알게 되었는데 요즘 핫한 곳인 것 같더라구요!블로그 포스팅이 많았어요 ㅋㅋㅋ아무튼 독특한 인테리어에 끌려 가게 되었답니다​​​카페 자체가 하나의 박물관을 보는 듯한 느낌이었어요-오래된 듯한 가구들이 참 많았고그만큼 흔히 볼 수 없는 디자인의 가구들이 많았습니다!​실내도 큼직큼직하니이렇게 넓은 공간의 개인카페는 오랜만이라 신선했어요 :>​​​천장에 샹들리에도 반짝이는 샹들리에 반달 얹어놓은 것 같은 샹들리에까지 종류별로 다 있었어요!이쯤 되면 사장님이 갑부이신데 취미로 카페 하는게 아닐까 하는 생각이..​​​​저희가 앉은 자리는 한눈에 들어왔던 소파 자리 ㅋㅋㅋ저 소파가 굉장히 안락해요!!조명이 자리마다 있어서 분위기가 넘 좋습니다​​​저희가 주문했던 아메리카노카페라떼입니다!​아메리카노 ICE 4500카페라떼 HOT 4500​​​옛날 전화기같은 앤틱한 소품들이 있어서더 독특한 분위기가 나는 것 같아요약간 개화기 느낌...?​​​​저희는 편안한 소파 자리로 직행했지만다시 보니 이 자리도 넘 예쁘더라구요!옛날 감성 낭낭한 서랍장에테이블은 심지어 책 쌓아놓은 모양이에요 ㅠㅠ​여기 딱 경성의복 같은 느낌으로 가서 사진찍으면겁나 예쁘게 나올듯!!​​​​빈티지한 느낌 감성이 낭낭한100년 임당방앗간이었습니다!​강릉 시내 분위기 좋은 카페를 찾으신다면이곳을 추천드릴게요 :>​​​
양식은 가을 감성으로부터 시작한다,  대구남구 북카페 추천 : 천고마비의 계절 가을이 다가왔음을 알린다.오후에는 후끈하게 덥다 싶다가도, 아침저녁으로 쌀쌀한 날씨는어느새 가을이 스며듦을 느끼게 해 주었다.​하늘은 높고, 말이 살을 찌울 때.말이 살을 찌우는 동안, 나는 나의 육체를 찌우고...​더 이상 육체를 찌우다가는 말만큼 찌울 듯하여,마음의 양식을 찌우는 것으로 방향을 바꾸어보려​마음의 양식을 핑계 삼아 가을 감성을 찾으러 가본다.​​​[ 별책다방 ]​매일 12:00 ~ 22:30010 - 8227 - 1023​​​​입구부터 갬성폭팔심쿵이었다.마치 드라마 도깨비에서 나온 시 일부 중,심장이 하늘에서 땅끝까지 진자운동을 한 것처럼​​​​벽장엔 반듯하게 놓인 책이 한가득_​그중에서도 바로 느낄 수 있었던 건입구에서부터 느껴지는독서하기 좋은 조명(300 룩스정도가 독서하기 좋다고 한다,,)​​​​입구에서부터 느껴지는 그 감성책 표지에서도 느껴진다.​마음이 따뜻해지는 느낌.사장님의 감성을 알 수 있는 듯하다,감성책방​'누군가는 항상 당신을 응원합니다'책은 표지만 봐도, 마음을 위로해주는 힘이 대단한 것 같다.​​​​통창으로 햇살이 느껴지는 따스함이 집에 들어온 듯한 느낌이 들었다.​그러고 보니 느껴지는 집의 구조.(일반 상가로 지어진 건축물이 아닌 느낌)​엇? 여기 구조가 특이한걸?​​​​사장님께 여쭤보니,옛 가옥을 살려 개조한 곳이라고.​곳곳에 숨은 방이 있었고, 옛집의 향취를 느낄 수 있었다.(킁킁 레트로 감성쓰_)​​​​집을 개조한 곳이라곳곳에 편하게 책을 읽을 수 있는 방(?)이 많았다. 연인 또는 친구와 도란도란 담소도 나누며편하게 머물다 가기 좋은 분위기​​​​캬, 앉아서 편하게 책을 읽을 수도 있다.​방이 많아 혼자서 책을 읽어도 부담 없는 곳,숨어있는 듯한 기분이 들어나 어디 있게~?숨바꼭질하는 기분!​​​​책을 읽다 목이 마르면,커피를 마실 수도 있다.​사장님께서 직접 내려주시는 드립 커피.​​​​원두에 따뜻한 물을 붓는다.부그그그글! 끓어올라라ㅏㅏ!!커피 좋아하는 사람은 알 것이다.커피 상태가 아주 좋다! 당연 향도 좋다!​"좋은 원두를 사용하시는 가봐요!"​"제가 커피에 관심이 많습니다. 원두는 한 달에 한 번 바뀌어요.""오늘의 커피는 예가체프 입니다."​사장님은 책에 대한 열정과 더불어 커피에 대한 열정도 남달랐다.​좋은 책과, 좋은 커피!​​​아이스로 받은 커피와 시원한 레모네이드​낮에는 살짝 더운 날씨를 레모네이드로 캬 -카페인은 두말할 것 없이 피로가 캬 -바로 이 맛 아니겠습니까!​시원한 음료를 마시고 있는 그때,눈에 들어온 손메모​​​​이게 뭐지?책의 간단한 소개인가?​여쭤보니, 사장님이 추천하는 글귀를 종이에 메모하여 붙어놓았다고.작은 메모 하나하나가 책방의 이미지를 만드는 듯했다.​또한, 별책다방에서는 작가와의 자리를 마련하여독자와 작가가 소통하는 북콘서트를 진행하고 있다고 한다.​​​​편안한 집이 아닌, 그렇다고도 조용한 도서관이 아닌독특하고도 아늑한 공간을 찾는다면별책다방에 가보는 것도 좋을 듯하다. ​​[ hago ]​  평일 11:00 ~ 17:30토요일 11:00 ~ 20:00일요일 휴무​010 - 2600 - 4330​​​​​​하고?! hago? 나하고 너하고?카페 이름이 독특하지 않은가.​카페 하고는'누구와 함께'라는 의미의 ~하고,'무언가를 하다'라는 의미의 ~하고의 의미로​여러 사람들과 '함께' 그림책 카페라는 공간을 통해다양한 활동을 '하고' 싶은 복합적인 의미라고 한다.​​​​책 구경을 하기 시작했을 때 책 표지만 보고 그림이 많아서,이곳은 아이들과 함께 편하게 올 수 있는 곳인 줄 알았다.​그림책 가득! 모두 동화책인 줄 알았다.​그러나, 하고는 어른을 위한 그림책을 구비하고 있었고,그림책이 어른에게도 큰 울림을 줄 수 있다는 사장님의 깊은 뜻을 알 수 있었다.​​​​하고 만의 다른 분위기.서점처럼(?) 특정한 주제에 맞춰 책을 선별하여 서가에 비치하고 있었다는 것,(이것을 큐레이션이라고 한다.)​내가 관심 있는 분야에 대한 그림책을 한 번에 볼 수 있다는 것!​그림책을 잘 알지는 못하지만,이렇게 분류가 되어있다면 좀 더 쉽게 다가설 수 있는 느낌이 든다.(글보다는 그림이 더 편하게 볼 수 있으니, 부담 없이 보기 좋은 것 같다.)​​​​책을 넘기면 그림이 슉! 하고 튀어 오른다.옛 크리스마스카드처럼카드를 열면 산타클로스 할아버지가 나오는 그런 카드 말이다.(동심의 세계로 돌아간 듯한 기분)​​​​하고는 독자에게 가르치려 하지 않고,자연스럽게 어떤 '통찰'을 느끼게 하는 그림책을 선호한다고 한다.​그런지 그림책의 표지만 보아도 하고만의 감성이 느껴졌다.(모든 책은 사장님이 직접 읽어보고 선택하신다고!..)​​​​책을 읽을 수 있는 공간은 크고 작게 이루어져 있었다.​안락한 공간은 우드톤의 가구와 카페에서 풍겨지는 향내음이 마치 작은 사찰에 들어온 듯한 느낌이었다.(책을 통해 마음을 다스리니라,,,) ​​​​달력 보고 피식귀엽게 퉁명스럽지 않은가'추석인데 이틀밖에 못 놀고 이지랄'(격하게 공감한다. 내년 설날도 이틀밖에 못 논다. 흑_)​달력 너무 탐난다!​​​​넓은 공간에서는 주로 독서모임을 한다고 한다.독서 모임을 통해 토론도 하고,그림으로도 표현해 볼 수 있게 색연필과 물감이 한편에 자리 잡고 있었다.​책을 읽고 나서 나의 생각을 말로 표현해보는 것과그림을 그리는 것은 다르니까!​​​​하고에 서도 간단하게 음료를 마실 수 있었다.​피칸파이가 맛있다고 들었는데피칸파이는 요즘에 안 만드신다고,,아쉬운 마음에 사장님께 추천 음료를 소개받았다. ​​​​사장님의 추천 쥬스으갈증이 심했는데 쥬스를 먹으니 꿀떡꿀떡거의 원샷 수준으로 다 먹어버렸다.​꿀맛이여라.사장님께 쥬스 정말 맛있었다고 말씀드리니사장님이 만든 것이 아니라고;;(민망^-^;;)​​​​개인적으로는 메인테이블에서 쉬는 공간이 마음에 들었다.왠지 모를 따뜻한 느낌.​의자가 초등학교 때 앉아봤던 나무의자 느낌이라 그런가 증말 편했다!(오래 앉아도 엉덩이 안 배기는 그 의자 다들 아실 테다.)​​​제가 그림책을 통해  통찰을 느끼고 위로를 받은 것처럼다른 분들도  바쁜 일상 속 힐링이 되는 시간을 가지셨으면 좋겠습니다.- 그림책 카페 하고로부터,​그림책은 아이들만 읽을 것이라는 편견을 깨 주었던 카페였다.복잡한 생각들을 잊어버리고 싶을 때,단순한 그림을 통해 힐링을 받고 싶을 때,하고로 오는 것을 추천한다.​​다가온 가을, 선선해진 계절을 핑계 삼아미뤄두었던 여행을 가는 것도 좋지만,​따뜻함이 느껴지는 실내에서 상상 속 여행도 추천해본다.​우리가 좋은 책을 처음 읽을 때좋은 친구를 찾은 것과 같으며,그 책을 다시 읽을 때는옛 친구를 다시 만나는 것과 같다- 볼테르 -
멜버른 브런치카페 추천,CIBI : #멜버른 #melbourne #멜버른카페 #멜번카페 #멜버른브런치 #브런치 #브런치카페 #멜버른브런치카페 #브런치카페추천 #멜버른브런치추천 #CIBI​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​제가 맨날 두달동안 집에서 나가지도 않고맨날 집순이 놀이만 하다오랜만에 같이사는동생이랑 풀메하고 갔다온멜버른브런치가 맛있는 CIBI​​​​​​​​​​​​​​​​요즘 계속 비가와서 날씨가 걱정됐는데이날은 진짜 햇빛쨍쨍에 너무 따뜻해서기부니가 너무 조탸~~~~~​​​​​​​​​​​​​​​​​겉옷입구 갔는데 날씨가 너무 조아서 겉옷을 벗었는데도 너무너무 따수웠옹​진짜 여기 브런치카페 너무 이뿌다!!!!​​​​​​​​​​​​​​​​​날씨가 좋아서 밖에 자리잡고시킨 우리들의 브런치❤️​기부니가 너무 행복해서 그런지음식도 너무 맛있구 그냥 입에서 계속행복하다는 말뿐이 안나왔다는~~~~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​멜버른 브런치카페 가려면 무조건 여기 꼭꼭가보세여!!!!!!!!!!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​카페안에는 이렇게 아기자기한 소품들도많이 팔구 식재료도 팔아용ㅎㅎㅎㅎ​구경거리도 진짜 많음ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​​​​​​​​​​​크크킼키키킼ㅋㅋㅋ이날 같이간 동생이 인생샷을!!!!!!!!정말 칭찬해~~~금손이야아쥬~~~|~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​읔 너무 기여워ㅠㅠㅠ완전내스탈야 이카페CIBI​​​​​​​​​​​​​​​​​​음식은 동영상으로 봐야 또 제맛이죠!존맛 진짜 개맛 짱맛!!!!!짱이얌!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​밖에서 브런치먹는데문쪽이가 너무 기여워가지구 찍었당정말정말 추천하는[멜버른 브런치카페 CIBI]​​​​​​​​​​​​​​​​​​​인스타에두 놀러오세용❤️
부천 무권리 상가점포임대 . 카페추천 : ​부천 무권리 상가점포  임대( 카페추천)간략한 위치 : 중 동주차여부 : 편리합니다.이사가능날짜 :  협 의 옵션 :  코너건물로서 가시성 좋습니다.보증금 : 7,000월세 : 300권리금 : 없 음평수 : 전용 30평특이사항부천 무권리 상가점포 임대합니다.사진 보시면 현제 공실로서 사용자가 알맞게 인테리어할수있는 곳 입니다.부천 중동 도로변에서 무권리 상가임대매물 찻기 쉽지않습니다.보증금이 높은듯하지만 좀 조정해보겠습니다~ &^^보시는 물건은 무권리인만큼 상업지에서 살짝 벋어나있습니다.그러나 주변 입지환경은 너무 좋습니다.주차 편리는 물론이거니와 찻아오기 편한곳으로서카페매물도 좋지만 일반음식점이나 일반점포로 도 손색이없습니다.일단 도로변 무권리인만큼 꼭 검토하시고 진행하세요~^^이외에도 다양한 매물 보유하고있습니다.​보다 자세한 사항은 연락주시면 감사하겠습니다. ​​​보다 다양하게 보유하고있으며알맞은 컨샙의 점포들 상담과 함께 시세 및 정보드리니부담없이 언제든 연락주시면 고객의 입장에서 상담해드립니다.​AJ 부동산 032) 329-7987부천 원미구 중동로 254번길90,204호 (중동.AJ파크타운)등록번호:41190-2018-00083 대 표 : 윤희동 최동원 실장 0 1 0 - 9 1 1 3 - 2 6 4 6 ​​
화이트데이 선물 - 한스케익 경희궁자이점 가격 및 디저트 추천...  : 케익으로 유명한 한스케익 다가오는 화이트데이에도 빠질 수 없는 케익이죠 ㅎㅎ 저는 한스케익 경희궁자이점에 다녀왔어요 케익 종류가 엄청 많더라구요 한스케익 경희궁자이점은 유기농커피를 사용해서 그런지더욱 맛이 좋아요 신맛이 느껴지는 원두였는데아메리카노 뿐만 아니라 바닐라라떼도 맛있었어요 평소에는 디저트가 맛있어서가곤 했는데 커피도 유기농이라서 커피먹으러 더 자주갈 듯 해요 한스케익 경희궁자이점은케익뿐만 아니라이렇게 선물포장도 할 수 있게진열된 선반이 있었어요 한스케익 경희궁자이점의케익 메뉴 보러가실께요 한스케익 경희궁자이점에서선물세트가 베스트! 화이트데이에 보통 사탕을 줘야한다고 생각하지만개인적으로 저는 케익이 더 좋아요 ㅎㅎ 한스케익 경희궁자이점에서는케익 종류가 파운드 케익도 있어요 휘낭시에와 브라우니,롤케이크 등도 있어서다양하게 담아서 화이트데이에 선물할 수 있어요 생크림이 가득한 프리미엄 케익! 마카롱도 판매하는 한스케익 경희궁자이점한스케익 경희궁자이점은케익이 정말 유명하져 ㅎㅎ 저도 케익 사러 여러번 갔었어요 ​당근케익의 가격은 39000원 조금 더 저렴한 가격의 케익들도 있어요 생크림과 티라미수 케익도 있는 한스케익 경희궁자이점 한스케익 경희궁자이점의커피 가격 및 메뉴 조각으로도 판매하여조각케익으로도 맛볼 수 있어요 케익 뿐만 아니라 타르트도 있어서취향에 맞게 고를 수 있는 선택의 폭이넓어요 ㅎㅎ 생크림이 듬뿍 들어간 한스케익 경희궁자이점의케익 메뉴 이렇게 조각 케익으로도판매해서 방문하시는 손님들이 조각케익도 많이 사시더라구요 워낙 요즘 카페에 케익을 많이 팔긴 하지만이렇게 전문적인 느낌보다는 서브의 느낌이나는곳이 많아요 한스케익 경희궁자이점에서선물세트는 화이트데이때에도여자친구한테 선물하면 좋을거 같아요 ㅎㅎ 간식으로도 선물로도 좋을 패키지 내부에 좌석이 있어서 먹고 갈 수도 있어요 요즘은 이렇게케익배달도 되니한스케익 배달 시켜먹으면 편하겠죠? ㅎㅎ 화이트데이에 꽃다발이랑맛있는 케익 하나면 ㅎㅎㅎ 끄읕 제가 구매한 선물세트예요 포장 너무 예쁘죠 ㅎㅎㅎㅎ 무슨 화장품 포장 같다며 ㅎㅎ 저는 파운드케익이랑 롤케이크로 포장을 했어요 좋아하는 것만 골라서 담으니깐그게 너무 좋았던거 같아요 팥이 들어가 있던 녹차맛 치즈가 들어가있던 롤케이크 초코크림이 맛있었던 초코롤케이크 일등!!! 담백하게 맛있었던 파운드케익 안에가 촉촉하면서도쫀득한 느낌도 있고, 쫀쫀하게 잘 만들어진 케익이었어요 ​한스케익 경희궁자이점 위치는아래 참고해주세요 : ) ​​
[홍콩 카페 추천/완차이 카페] 더 커피 아카데믹스 : ​[홍콩 카페 추천/완차이 카페]더 커피 아카데믹스 존스턴 로드The Coffee Academics Jonhston Road맛과 향이라는 것을 놓고 보자면 세계 그 어느 도시와 견주어도 모자람이 없을 마성의 도시 홍콩. 이 도시를 누빈다는 것은, 더 정확히 말해 이 도시를 여행하고 취재한다는 것은 다함 없이 풍성한 행복이었다. 단돈 천몇백 원이면 완탕면 한 그릇으로 배를 불릴 수 있고, 한 점에 만 몇천 원짜리 진귀한 딤섬의 별스러움을 경험할 수도 있으며, 셀 수 없이 많고 많은 풍미의 커피와 차들을 시시때때로 맛보고 음미할 수 있는 그런 도시. 하여 여러 해 동안 이어진 일련의 취재 여행일랑 감히 이렇게 누려도 되나 싶은 감개무량한 것. 결코 작지 않은 호사였으리라.​2015년 출간된 책 무작정 따라하기 홍콩 · 마카오를 위해 홍콩을 누빈지 여섯 해. 내가 느낀 것 하나는 '홍콩은 참으로 커피가 맛있는 도시'라는 것. 하루를 멀다 하고 이어지는 취재와 여행, 그 속에서 마주한 카페와 커피들은 얼마나 사랑스럽고 완벽하시던지. 그중에서도 너무도 사랑하여 홍콩을 찾을 때마다 자꾸만 걸음하게 되는 그런 곳이 여기 있으니, 홍콩의 로컬 카페 브랜드 더 커피 아카데믹스가 바로 그곳이다. 이 여행자 한 사람의 감상에 더해 많은 이들의 극찬과 호평으로 이미 홍콩의 대표 카페로 자리매김한 곳. 조심스레 홍콩 최고라 치켜세우고 싶은 곳.​그런 더 커피 아카데믹스의 커피는 과연, 어떠했을까.완차이Wan Chai.존스턴 로드Johnston Road.​추천과 소개를 덧붙이고 싶은 오늘의 더 커피 아카데믹스는 완차이 존스턴 로드의 한자락에 자리한 곳이다. 더 커피 아카데믹스를 처음 찾은 것은 홍콩에 대한 첫 취재가 한창이던 2014년 여름의 일이었는데, 사실 여기 존스턴 로드점이 아니라 코즈웨이 베이Causeway Bay의 플래그십 매장이 내가 방문한 첫 커피 아카데믹스였다. 그로부터 매번 홍콩을 찾을 때마다 뭐에 홀린 듯 이 사랑스런 카페를 찾게 되었지만, 코즈웨이 베이를 대신해 완차이의 존스턴 로드 지점을 단골 삼게 된 데에는 별한 이유가 있다지.더 커피 아카데믹스. 마치 커피 연구소와 같은 느낌이다. 별다를 것 없는 인테리어의 공간을 가득 채우고 있는 것은 짙은 커피 향과 온갖 브루잉 장비들. 마치 실험실을 떠올리게 하는 그 모습 때문에 커피의 '아카데믹스'라는 그 이름도 딱히 새삼스럽지 않다. 기본 중의 기본 에스프레소부터 이곳만의 시그니처 커피들까지 상세하게 소개하고 있는 메뉴판의 모던함도 좋다. 언제고 저 커피들을 다 마셔 보아야지 하면서도, 우리 돈 칠팔천 원은 족히 되는 커피 한 잔을 그리 가벼이 마셔댈 수는 없을 노릇이리라.별다른 이유가 없다면 아메리카노나 싱글 오리진 핸드 드립의 깔끔함을 선호하는 나. 허나 오늘은 진하고 묵직한 플랫 화이트Flat White(HKD45.00, 2016년 1월 기준)를 마셔보기로 했다. 1월의 한기가 짙게 몰려온 때문이기도 했고, 아침 식사를 거른 참에 공허한 허기가 찾아온 때문이기도 했다. 무엇보다, 부드러운 거품과 함께 이 도시의 주옥같은 아침 풍경을 목도하고픈 바람 같은 것도 한데 섞여 있었다.커피 한 잔과 함께, 때마침 이 도시의 상징과도 같은 레드캡 한 대가 존스턴 로드를 따라 이쪽을 향해 달려오는 중이었다. 아무렇지 않은 듯 이 앞을 스쳐지날 것 같던 택시는 차츰 속도를 줄여 내 시선 바로 앞에 멈춰 섰다. 조금 더 정확히는 내 카메라의 프레임 안으로 쏙 들어와 그대로 멈춰 선 것이었다. 나는 마치 그러기를 알고 있었다는 듯 연신 셔터를 눌러 그 오롯이 완벽한 풍경을 기억장치 속에 저장하는 중이었다.더 커피 아카데믹스의 플랫 화이트는 더할 나위가 없었다. 쌉싸래함과 시큼함이 밸런스를 이룬 에스프레소. 한껏 고소한 풍미를 자아내는 우유. 속을 더부룩하게 하지 않을 딱 그만큼의 우유 거품. 모두어 절묘한 조화를 이루고 있었다. 입안을 그득히 채우는 그 부드러운 강렬함을 느끼며 눈앞의 존스턴 로드를 바라보고 있자면, 오롯한 행복감이 몸속을 훠이훠이 휘젓는 것도 같았다.점차 사라져가는 거품들과 함께 그 오롯한 행복감도 사그라드는 것 같아 금세 마음이 불안해지기도 했지만, 여행의 순간이 선사하는 그 영원할 수 없는 행복감의 존재에 대해 다시 한 번 곱씹어 볼 수 있어서 그 또한 나쁠 것은 없었다. 거품이 다 사라지면 또 한 잔의 커피를 주문하면 되고, 여행 기분이 다 사그라들면 또 한 번의 여행을 떠나면 되니까.제대로 된 커피.격하게 사랑하는 도시 풍경.쿠국거리며 달려가는 일상의 소음과바로 어제를 적어내려가는 여행 수첩.​그렇게 채워지는 또 하나의 여행 순간.사실 여기 존스턴 로드의 더 커피 아카데믹스를 처음 찾았을 때, 바로 이 자리에 앉아 이토록 홍콩스러운 풍경들을 눈앞에 두고 짙은 커피 한 모금 베어 물며 나 그런 생각들을 했었지. 이 풍경 한 줌, 이 커피 한 모금, 사랑하는 이가 생긴다면 그와 함께 해야지. 아껴 두어야지, 했었지. 그리고 몇 해 뒤 찾아온 2019년의 이른 봄. 나는 거기에 내 사랑하는 이와, 또 그 사랑의 결실인 찹쌀떡 같은 아이와 함께, 앉아 있었다.
미아사거리 카페 추천 흑당버블티 맛집 후즈티 : ​요즘 내가 애용하고 있는 미아사거리카페 추천하는곳 은 바로 후즈티밀크티가 맛있는 밀크티카페인 후즈티에는 다양한 음료가 있어 골라먹는 재미가 쏠쏠하다​지난번에 남자친구랑 방문하고나서이번이 두번째 방문이었는데이날은 후즈티 흑당버블티에 완전 빠지고왔잖아!!​​​​미아사거리 카페추천 후즈티​영업시간 : 9시 ~ 23시​전화번호 : 070-4756-0050​미아사거리역 1번출구로 나와롯대백화점 뒤편으로 나오면 길건너편에 후즈티가 있다​​​​​깔끔한 외관의 미아사거리카페미아사거리 후즈티미아사거리에 생각보다 카페가 없는데후즈티는 작업하기나 공부하기에 딱인곳이여서 요즘 애용중이다​​​12시부터 14시까지 2시간동안에는어떤 음료던지 2잔 구입하면아메리카노 / 아리산블랙티 / 자스민그린티 / 우롱티 중에 한잔을 추가로 증정해준다​다만 이 이벤트를 참여하게되면 쿠폰적립은 안되니 참고​​​​전보다 사람이 더 많아진것같은 미아사거리카페나만 알고싶은 카페라고하기에는 완전 대로변에 잇는지라이미 알려질대로 알려진것같더라구​​​​인테리어 깔끔하고쇼파자리도 있어서 공부하거나 노트북작업하기 딱이나이날 나는 블로그작업하고동생은 과제하러 같이갔는데 깔끔한 미아사거리카페 추천해줬다고동생한테 칭찬받았다​​​언제봐도 다양한 미아사거리 카페의 메뉴판후즈티가 대만 버블티의 한국분점이기때문에밀크티는 기본이고대만에서만 먹을 수 있었다는 다양한 과일차도 있다여기에 에이드메뉴에 커피메뉴도 다양해서먹을 수 없는 음료메뉴는 없을것같아​​​​셀프주문도 가능한데 뭘 주문할지 엄청 고민되서 추천받았다​동생은 펄이랑 폼 없이 나이차를 주문했고나는 사장님의 강력추천으로 후즈티 흑당버블티를 주문했는데진심 반하고왔어ㅜㅜㅜㅜ​​​​대만에서 들어온프리미엄 차 후즈티후즈티같은 밀크티전문점을 한국에서 만날 수  있다니대만은 못가도 후즈티는 먹을 수 있어서 행복하다​후즈티는 대만 한자어로 콧수염이라는 의미라는데폼이 입에 묻은 모습때문에 콧수염인가? 싶다​​​​동생이랑 자리잡고 짐정리하고있었더니주문한 음료가 나왔다​동생은 나이차 나는 흑당버블티​솔직히 말하면 난 전에 드롭탑에서 먹어본 흑당버블티 이후처음먹어보는 흑당버블티였다드롭탑 흑당버블티는 진짜 별로였는데후즈티 흑당버블티는 정말 강력추천이다​​​​​후즈티는 가격대는 다른 카페랑비슷한편인데용량이 700ml 가 넘는걸 생각하면다른곳보다 훨씬 저렴한거야​요리조리 예쁜 각도로 사진찍고싶어하다가동생한테 작작찍으라고 혼남아니 왜 나는 항상 동생한테 지는거지.. 너무 오냐오냐 키운건가..흑​​쿠폰도 있으니저처럼 미아사거리 카페 추천하면서 후즈티 애용한다면쿠폰은 만드는걸 추천한다5번만 모아도 펄이나 폼이 무료거둔!!​​​​미아사거리 카페 추천미아사거리 후즈티 나이차​\3,800​나이차는 대표적인 대만식밀크티진하고 달콤한맛보다는 깔끔하고 담백한 맛이 강한 밀크티다평소 진한 밀크티를 좋아한다면 조금은 밍밍하다고 느낄 수 있다그렇기에 펄을 추가하는게 찰떡궁합이야​​​내가 주문한 미아사거리 후즈티 흑당버블티​\4,600​사장님이 정말 맛있다고하셨는데진짜 맛있었다내가 알기로 공차흑당버블티가 유명하던데얼마전 공차꺼 먹어봤는데 후즈티가 더 맛있었어!!!​​​드롭탑의 흑당버블티는흑당버블티라고 생각하지 않았가에설래는 마음으로 열심히위아래를 섞어주며 저어주었다​​​그랬더니 확 바뀐 색깔골고루 흑당이 섞여서살짝 갈색빛이 도는데어찌나 맛있어보이던지​​​그리고 한모금 맛본 후즈티 흑당버블티는감동 그 자체였다평소 단맛 안좋아하는 사람이라면 몰라도나처럼 단거 엄청 좋아하는 사람이라면정말 딱 적당한 정도의 당도!!​여기에 쫄깃한 펄도 같이 씹어주니 식감도 좋고 존맛탱이야 정말후즈티 나이차는 내타입이 아니었지만 흑당버블티는 진심 최고였다​달콤한 음료 좋아한다면 제발 꼭 드셔주셧으면 좋겠어​​​​중간에 흑당이 컵에 묻어서물티슈 요청했는데 바로주심​후즈티에 디저트메뉴가 없어서 물티슈는 없을줄 알았는데넘나 센스있는 미아사거리카페였어​​​덕분에 동생도 과제 초스피드로 끝내고나도 블로그작업 잘 하고왔다​후즈티가 음료 양이 많은편이라 나중에는 정말 배불렀는데그럼에도 불구하고 흑당버블티는 워낙 맛있어서계속먹고있더라구​여튼 미아사거리 카페 추천하는 미아사거리 후즈티다양한 음료와 깔끔한 분위기로 미아사거리 데이트하기에도 좋은곳이니미아사거리에서 약속있다면 들려보길 추천한다​​​​#미아사거리 #미아사거리카페 #미아사거리카페추천 #미아사거리맛집 #미아사거리후즈티 #후즈티밀크티 #후즈티흑당버블티 #후즈티나이차 #후즈티메뉴추천 #미아사거리데이트 #후즈티 #흑당버블티 #흑당버블티맛집 #흑당버블티추천 
익선동 데이트와 카페추천 호텔세느장 : 오늘 소개해드릴 공간은 지난 주말 다녀온 익선동과 더불어 아주 매력적이었던 카페 호텔 세느장 입니다.주말 익선동은 사람이 정말 많아 다양한 식당과 카페에 웨이팅이 많은 편이었지만 이날 저희는 운좋게도 자리가 나 익선동카페 호텔 세느장에 방문할 수 있었죠.호텔 세느장은 외부와 다른 멋진 내부가 매력적인 공간으로, 공간이 넓지는 않은 편이지만 층이 많아 멋진 시간을 보내기에 충분한 곳 이었습니다.1,2층에는 자리가 없어 계속 올라가보던 중 3층에 자리가 있기에 얼른 자리를 잡고 내려와 음료를 주문했습니다.호텔 로비를 연상시키는 듯한 고급스러우면서도 느낌있는 인테리어와 더불어 다양한 베이커리류도 즐길 수 있던 익선동카페 호텔세느장. 실내도 굉장히 시원해 예쁜 인테리어와 함께 멋진 공간을 즐길 수 있었습니다.최근 재밌게 보고있는 호텔 델루나와도 뭔가 연관이 있었는지 특별한 공간도 마련되어 있었는데, 포토존으로도 사용되고 있는 공간인 듯 해 눈에 띄었던 부분이기도 하죠 (:이날 저희가 주문한 메뉴는 아이스아메리카노와 아인슈페너.아인슈페너가 생각보다 달지않아 조금 의외였으나 그래도 맛있게 마셨던 두 음료였습니다. 솔직히 말씀드리면 전체적인 분위기가 다한 느낌이기도 하죠 :D창밖으로는 익선동의 거리가 보이던 카페 세느장.자리에 앉아있다보니 어느새 침대자리에 자리가 나 얼른 더욱 편한 자리로 옮겨 공간을 즐겼습니다 ;)정말오랜만에 셀카도 하나 남겨 봤구요 ;)침대석은 이런식으로 폭신한 매트리스위에 앉아 릴렉스한 시간을 보낼 수 있기에 혹 이자리가 비어있다면 꼭한번 자리선점에 성공해 보시길 추천드립니다 (:멋진 인테리어와 공간이 매력적인 익선동카페 호텔세느장. 익선동에 방문하실 예정이시라면 한번 방문해보시길 추천드립니다 (:​@jae_hyuck_jang
<이웃집쇼니>한강진역 디저트카페추천, 한남동 카페 수르기/메뉴 : 지난 주말, 밍기적밍기적 한남동에 다녀왔습니다.그냥 외출했다가 살인적인 하루를 소화해냈었죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼!#한강진역카페 #한강진역수르기 #한남동카페 #한남동수르기 #이태원카페 #이태원수르기 #디저트카페 #수르기 를 추천해드릴꺼에요:^)​그것도 강력!!추천!!위치는 한강진역이 제일 가깝고, 걸어서 금방입니다.수르기카페가...간판이 눈에 띄는게 아니라서..모르시겠다면 #프라이탁 매장 맞은편에 있으니 참고하세요.내부는 안쪽으로 진입하는 형식인데ㅋㅋ손님이 많아서 자세하게 찍지는 못했습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카페 인테리어가 독특하니 멋있었어요..반가운 라마르조꼬 머신기네요✧✧디저트 포장 상자도 고급스러웠는데....조명에 묻힘..깨알 와이파이의 흔적.디저트를 맛있게 먹기 위해! 깔끔하게 아이스아메리카노 두잔과제일 먼저~ 눈에 들어온 #에끌레르 #블루베리팟 , 그리고 #뷔슈 #산딸기뷔슈 를 주문했어요>.<욕심부려 세가지 맛보고 싶었는데........( ˃̣̣̣̣̣̣o˂̣̣̣̣̣̣ )( ˃̣̣̣̣̣̣o˂̣̣̣̣̣̣ )점심도 뱃속에서 포화상태ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 행복하던~ 행복했던~ 순간이였습니다~ (ᵒ̴̶̷᷄ωᵒ̴̶̷᷅*•) )੭⁾⁾너히들.......너모 기여워...ヾ(*'∀`*)ﾉ♡하지만 그것도 잠시!! 못참겠다 와구와구!!커피맛도 디저트도 완벽합니다. ♡♡♡별다섯개 아니아니 하트로다가 다섯개갑자기 화장실컷 나가고요..((◕ˇ﹏ˇ◕　))너무 맛있어서..커피 한방울도 남기지 않고 나왔습니다ㅋㅋ강력추천하는 곳이니~ 데이트~ 가세효~ 두번가세효~~
CU 디저트 추천 : 믿고 먹는 끼리시리즈 "끼리 진한 크림치즈...  : ​#CU편의점디저트#끼리진한크림치즈미니케익​가격은 4,800원​​#끼리크림치즈미니케익​씨유 말고도 타 편의점에서도 파는 듯.​​원재료명 보니까가장 많은 함량의 성분은 식물성크림동물성크림이 맛있긴한데#편의점디저트 에서는기대하기 힘든 것이 사실..​그래도 꽤 높은 함량으로#끼리크림치즈 가 들어있음​​총 내용량 140g에칼로리는 424kcal​당류 14g지방 12g단백질 6g​​케이크 사이즈가 조금 있는 편이라일회용 포크도 길이가 아주 짧진 않음​​가운데는 크림을 듬~뿍 올려줌​​요건 먹을 수 있는특별한 맛 없는 초코!​​투명 띠를 제거하고​​본격 먹을 준비 :)​​케이크는 포크보다 스푼이지 ​예상대로 굉장히 부드러운 느낌​​시트크림시트크림시트크림​​빵도 촉촉하고 부드러운 편​​근데 생각보다#끼리디저트 중에서가장 크림치즈맛이 안 남..​​끼리롤이 젤 맛있는 듯 역시..ㅎㅎ​​요건 시큼한 크림치즈맛이 은은하게 나고부드러운 시트와 크림맛이 많이 난다.​​어찌됐건 믿고먹는 끼리 디저트 중 하나라꽤 맛있게 먹었다.​​그래도 다른 끼리디저트가 맛있는 게워낙 많아서 요건 재구매는 안할 듯​한번 먹어본 걸로 맨족​#내돈내먹 #내돈후기끝 :)​
제주카페추천,제주핫플카페인정 [원앤온리] 포토존 갑이야! : ​제주카페추천,제주핫플카페​산방산 앞에 있는 제주 핫플 카페!블로그, 인스타로도 유명하기도 해서 꼭 가보고 싶었는데 현지인도  원앤온리를 추천하드라구요.그래서 산방산으로 향한 이곳.​​​주소는 서귀포시 안덕면 사계리 86신주소는 산방로 141​​​​​​비가 조금씩 오기 시작하는 제주! 비가 와도 좋은 이곳~알고보니 저희는 제주여행 올때마다 산방식당을들리는데 그 근처에 위치하고 있더라구요!핫플레이스 답게 비가 와도 사람들이 북적북적​​​​​야자수앞 넓은 정원에 미술관 같은 인테리어의건물​최고였어여! 겉으로만 봐도 와.....​​​​​​​​​서귀포에 이런 카페가 있었어..??​​​​​​​​​​​건축물 감상하시죠! 겉 외관부터 심상치 않아용ㅋㅋ​​​​​​​​그리고 카페 앞 해변이 바로 있어바다가 보이는 제주 카페랍니다!​뷰또한 최고​내부는 이렇구요.자리 먼저 잡기란 눈치 싸움ㅋㅋ​​​​크으 차 시키기도 전에 제주 원앤온리 카페 구경에 정신이 없었어요.​이렇게 창가쪽에 자리를 잡았고!​아이스아메리카노와 블루베리스무디를 주문하고 기다리는중 사진 찍기​​​테이블은 꽤 많았고 테마별로 느낌이 다 다르더라구요. 역시 제주 핫플 카페 인정!!!​​​​​​​여긴 심지어 산방산이 보이는 뒷 산책로와 정말 좋다라는 ...눈으로만 봐도 힐링 되는 이 카페그래서 현지인이 꼭 가보라고 했구나 했어용^^​​​​​​​​비가 안오는 날엔 얼마나 뷰가 더 멋있을까?사진 찍기에도 최고에요.​​​​​​​​-제주카페추천 원앤온리 메뉴판-​​​​​이런곳에서 커피 한잔만해도 힐링 ㅋㅋ​​​오빠는 커피 전 블루베리​맛또한 최고!! 좀 가격대는 있는 편이나브런치 먹을까 하다가 저녁 먹으러 갈 시간이얼마 남지 않아 음료만 먹기루​​​이 뷰라면 차값이 비싸도 이해는 되어요 !!​​​​​각 뷰에서 찍어본 블루베리스무디​맛있어 쩝쩝​​창가에 앉아 주접도 떨어봅니다..어플 없으면 안될 이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼굴​늙었다는 증거 ㅋㅋ​​​​​화장실 가는길 이 포토존도 있어요.제주카페추천 세번 추천합니다!!전 제주도 가면 또 갈거에용ㅋㅋ​​​​신랑과 셀카질 ㅋㅋㅋ좀 웃어 보라고 했더니 억지웃음!!​​그래도 저희는 아주 잘 맞는 짝짝꿍 부부입니다 ㅋㅋ항상 티격태격하지만 결론은 둘밖에 없어요^^​​멋진 산방산을 뒤로 하고 찍어봅니다!그림 같아 이곳!​제주핫플이에요!!!​​​크으 건축물 누가 지었을까 기가 막히다​​​​천천히 뷰 구경 하고 차 마시고 저녁 먹으러 고고싱 ㅎㅎㅎ​​​​200프로 공감이에요.​카페가 아니라 관광지 느낌!!​​제주카페추천 원앤온리​​​가는길 마저 멋지나나....​​​날씨가 안타깝지만 ㅋㅋ 그래도찍어보겠다며^^​​최고의 날씨에 또 와보겠어요 ㅋㅋㅋ제주카페추천 원앤온리는 사랑입니다!!​​​​​오빠 어디가 ㅋㅋㅋㅋ화난 바다를 보며 감상중!!영상으로 제주 원앤온리 카페뷰 구경하기​
고흥 카페 추천 - 분청문화박물관 카페박하 : ​안녕하세요.고흥관광청년PD, 손PD입니다.​​​​제가 오늘 소개할 곳은고흥군 두원면 분청문화박물관 2층에 위치한카페 박물관에서하루, 카페박하입니다.​​​​​분청문화박물관 2층에 위치한 카페박하에 가기 위해계단을 통해 2층으로 올라오니눈길을 사로잡는 도자기들과 사진들이 전시되어 있었어요.​​​고흥의 특산품 유자로 만든'유자in슈페너'가 카페박하의 시그니처 음료라고 해요.시즌 한정메뉴 중 '유자카야토스트'도 있으니유자의 향긋함을 좋아하시는 분들께 추천드려요.​​​​오늘도 역시 음료 주문 후 카페 내부 구경을 시작해봤습니다.​​​​큰 유리 너머로 1층에 있는 정원이 한 눈에 들어왔고바깥 풍경을 감상할 수 있어서 정말 좋았어요.​​​​테이블마다 놓여 있던 아기자기한 소품도 귀여웠고,CAFE박하라고 적힌 조그맣고 귀여운 메뉴판도 테이블마다 있으니일행이 많으신 분들은 자리에 앉으셔서 메뉴를 고르셔도 좋을 것 같아요.​​​저는 지인들과 카푸치노, 아이스 카라멜마끼야또, 석류에이드, 딸기요거트스무디와디저트메뉴 크로크무슈, 크로크마담을 주문했어요.주문한 메뉴가 많은 만큼 기다리는 시간도 있었지만카페가 워낙 예뻐서 구경하느라 시간가는 줄 모르고 기다릴 수 있었어요.​카푸치노에서 토핑된 시나몬 향이 정말 좋았고,저는 딸기요거트스무디를 마셨는데 상큼한 음료와 디저트의 조화가 좋아서아주아주 만족하면서 마셨어요.디저트 메뉴도 다 맛있었지만특히 계란노른자에 토스트를 찍어먹는 크로크마담이 정말 맛있었어요.​​​사실 제가 가장 먹고 싶었던 메뉴는 파르페 였었는데 아쉽게도 아이스크림 메뉴는 주말에만 한다고 하니다음에 주말에 다시 와서 파르페도 먹어봐야겠어요.​​고흥 분청문화박물관에 대해선고PD님께서 자세히 포스팅해주셨으니 참고하시면 좋을 것 같아요.분청문화박물관에 오시면 박물관 관람도 하시고카페박하에 들려서 멋진 풍경과 함께 맛있는 커피 한 잔 하시길 추천해요​​Open 10: 30Close 18:00매주 월요일 휴무카페박하는 입장료가 없습니다.​​​​​​
[서울맛집] 카페토스피아 행당점 디저트추천 가성비좋은카페 : 지난주말에는 서울투어 중에 들렀던 카페토스피아 행당점을 소개합니다.5호선 행당역 2번 출구에서 도보 5분 거리,왕십리역에서 내려오다가 무학여고앞 사거리에서(행당역 방면으로)우회전해서 도로 안으로 좀 들어가면 나온답니다.맞은편으로 무학중학교/무학여고가 있고가격이 부담이 없고 깔끔한 샌드위치여서학생들과 주부들이 좋아하더라고요.맛있는 냄새를 따라 입구로 들어가봅니다.모던한 감각과 클래식한 인테리어에 조명들이 포인트였어요!카페 내부는 4~5개 테이블 정도로 많이 넓지는 않지만(오래 있는 카공족만 없다면)회전률 빠른 편이랍니다.따뜻한 차가 좋아지는 계절이 왔네요.신메뉴로 차/라떼도 즐겨보세요!!샌드위치와 함께 커피/음료 또한 맛있답니다.은은하고 감성적인 조명이 아주 예술입니다♥메뉴판을 가까이 못 찍었는데샌드위치&커피&음료 가격은 2~4천원대입니다.조각케이크/베이글 등 베이커리도 있었고샌드위치 샘플/병 음료도 있답니다.개당 2조각씩 나와서 1개만 먹어도 든든했어요.세트로 주문하면 커피/음료가 할인이 된답니다.아이스 아메리카노와 3종류의 샌드위치를 주문해봤어요.고구마샐러드/데리치즈/숯불바베큐가 나왔답니다.진한 에스프레소에 정수된 물이 희석되어 가볍고 깔끔하게 즐길 수 있는 아메리카노는거의 쓴맛이 나지 않아서 부드럽고 맛있었어요.일반 샌드위치랑 다르게 두툼한 빵 부분과샌드위치 그릴을 통해 기름 없이 구워내어 담백하며,겉은 바삭하고 속은 부드러운 프레스 샌드위치랍니다.또, 고소하게 접합되는 테두리로 인해 내용물이 흘러내리지 않으므로어디서나 깔끔하게 드실 수 있습니다.그럼 하나씩 시식평 나갑니다. 부드럽고 달콤한 고구마의 맛을 잘 살린 고구마샐러드고구마 덕후들 모여랏! 칼로리가 낮고 식이섬유가 많이 들어있어서다이어트에도 효과적인 샌드위치였어요.달콤 짭짤한 데리야끼소스와 고소한 치즈의 맛이 잘 어우러진 데리치즈평소 L사 햄버거에도 가면 좋아하는 데리야끼 버거인데여기도 단짠단짠의 매력이 가득한 샌드위치로 아주 꿀맛이랍니다.숯불향이 그윽한 바베큐 치킨과 부드러운 크림소스가 잘 어우러진 숯불바베큐살짝 매콤하면서도 고소해서 3개의 샌드위치 중에 가장 괜찮았어요!!다양한 재료들이 듬뿍 들어가 식사 대용 및 간식으로 큰 인기를 끌고 있답니다. 합리적이고 부담 없는 가격으로 즐기는 프레스 샌드위치와 커피 한 끼!카페토스피아 행당점으로 오세요!!​#카페토스피아행당점 #샌드위치맛집 #샌드위치카페 #가격부담없는카페#직장인간식 #합리적인가격 #프레스샌드위치 #디저트추천 #가성비좋은카페​카페토스피아 행당점주소ㅣ서울시 성동구 행당로 121 (행당동 317-63)전화ㅣ02-2292-8595영업ㅣ매일 09:00 ~ 21:30 (매주 일요일 휴무)
[파리 여행 디저트 추천]안젤리나(Angelina)::몽블랑 밤맛이...  : [파리 여행 디저트 추천]안젤리나(Angelina)::몽블랑 밤맛이 가득 가득​​프랑스 파리 여행 중 우연히 알게된 디저트 가게 입니다.​몽블랑이 맛있는 안젤리나(Angelina)​우연히는 아니고 여행중에 파리 현지인이 여기 몽블랑을 꼭 먹어보라고 추천을 해주더라구요.근데 찾아보니 머물고 있는 호텔 쇼핑몰에 딱!! 있는게 아니겠어요~​안젤리나~ㅎㅎ귀욤귀욤하죠. 한쪽에서는 디저트만 판매하고, 저쪽엔 카페가 준비되어있는데...가격이 어무무시 합니당. 몽블랑은 커피랑 먹어야 맛있다는데...커피는 카페를 가야하고..안젤리나는 디저트만 추천 받았기에 커피는 과감히 포기합니다. 한잔에 막 12유로씩해..ㅋㅋ대신 저쪽에 네스카페 있어서 거기로 고고!!​​​​​​​​​안젤리나 마카롱도 맛있어요!ㅋㅋㅋ파리갔으면 라뒤레지만 라뒤레는 한국에도 있잖아요. ㅋㅋ​​​​​​​으흐흐 맛있는게 너무 많아요. 밀푀유도 있구요.괜히 프랑스 디저트라니까 더 맛있어보이기도 하고..ㅋㅋㅋ​​​​​​​저기 오른쪽이 몽블랑 입니다. 위에 소바면(?)같은게 몽블랑의 급을 결정하는 밤 크림이구요. 속에는 커스터드 크림이 들어있습니다. 이게 아주 요물이네요. 밤맛이 엄청 진하고 달달한게 커피랑 먹었을때 입안에 감도는 풍미가 정말 좋아요.괜히 디저트의 나라가 아닙니다. 밥 먹고 커피 마시려고 이렇게 맛있는걸 만들다니 ㅋㅋ파리가서 디저트 드신다면 안젤리나에 가서 몽블랑에 커피 드셔보세용.​​​
대구 카페 추천! 솔레일드 서재 : ​​​​​​​​​​​​​​매일 출근하다보니 진짜 주말에는 밥하기 너무 싫어서...라기보다 귀찮아서....ㅋㅋ 신랑 졸라서 우리딸이랑 다같이 밥먹으러 외식을 많이 하는 편이예요! 지지난주?인데 ㅋㅋ 성서에 풀꽃밥상가서 한식으로다가 ㅋㅋ 다같이 한끼를 하고, 후식으로 커피한잔은 필수잖아요? ㅋㅋ 그래서 근처에 가볼만한곳 어디 없나 찾아보다가 알게된 솔레일드 서재! 이름 그대로 서재에 있는 곳인데 아주 외곽으로 나가는것도 아닌데도~ 조용하고 분위기도 괜찮은 곳이였어요.​​​​​​​​​​대구 카페 추천. 솔레일드 서재​​​​​​​​​​여기는 폐공장을 그대로 사용하는것 같더라고요. 그렇다보니 내부 공간이 왠만한 카페들이랑은 비교도 안되게 넓다보니까 공간공간마다 분위기가 조금씩 다른것 같아요. 요즘엔 좀 분위기 있는 곳이다 싶으면 아무래도 노키즈존이 많은것 같아요. 저도 아기키우는 엄마이지만 애랑 같이 어딘가를 다닌다는게 여간 쉬운일이 아니거든요. 분위기 있는 곳에서 조용히 시간보내고 싶어서 간건데 방해받게되면 좋지않으니 아무래도 노키즈존이 많겠죠ㅋ 그래도 여긴 아이랑도 같이 방문할수 있는 곳이라서 다행! 아기의자도 있어요^^​​​​​​​​​​진짜 넓어요 ㅋㅋ 그냥 보기에도 딱 넓어 보이죠? 공간이 넓다보니 테이블끼리의 대화가 들릴 일도 없고~ 각자 테이블에서 여유롭게 커피타임 가질수 있어서 좋은 곳인것 같아요. 예쁘고 분위기 있는 카페도 많지만 그런곳에가면 아무래도 프라이빗하게 있기에는 너무 테이블간의 간격이 가깝잖아요~ 근데 솔레일드 서재는  그렇지 않아서 대구 카페 추천 할만한 곳인것 같아요.​​​​​​​​​​음료만 있는게 아니라 당연히 케이크 종류도 있어요. 전 더치커피 아이스로 주문했고~ 신랑은 애플망고에이드로 주문했어요^^ 음료만 주문하기 허전해서 ㅋㅋ 녹차 크레이프 케이크도 같이요 ㅋㅋㅋㅋ 여기는 아이스 음료로 주문한다고해서 추가금액이 있지는 않아요! 보통 음료주문하러가면 대부분 아이스가 조금더 비싸잖아요~ 근데 여기는 뜨거운음료랑 아이스랑 가격이 같더라고요.​​​​​​​​​​테이블에 요렇게 스텐드를 켜놓으니 낮인데도 뭔가 분위기 있어보여용^^​​​​​​​​​​지난 주말에는 비가 오긴 했지만, 제가 여길 방문했던 지지난주는 날씨가 너무 좋았어요! 이제 슬슬 가을도 오고 있다보니 야외테이블에 앉기 딱 좋은날씨지않나요? 하늘보면서 커피한잔 마시면 ㅠㅠㅠ크 ㅠㅠㅠ 그게바로 힐링이죠...​​​​​​​​​​대구 카페 추천! 솔레일드 서재.주문한 메뉴 짠!! 더치커피 아이스랑 애플망고에이드! 그리고 녹차 크레이프 케이크^^​​​​​​​​​​더치커피는 알고있는 그런맛!​​​​​​​​​​애플망고에이드는 생각보다 맛있음! 이 메뉴 자체가 다른곳에 많이 파는 메뉴는 아니라서 어떤맛일까 기대했었는데 에이트 특유의 탄산도 있으면서 망고 달달한 느낌도 있엇고요 ㅋㅋ 먹으면서 보니까 망고도 들어있는것 같더라고요 ㅋㅋ여기 에이드 존맛탱^^​​​​​​​​​​크레이프케이크는 요래요래 하나씩 말아서 먹는거라면서요? ㅋㅋㅋ 녹차크레이프는 처음이였는데 상상가능한 맛이지만 맛있음! 돌돌말아서 먹는 재미도 한몫한듯! 그리구 크레이프는 빨리 먹어야 겠더라고요? 중간에 크림이 시간이 지날수록 좀 흘러내리더라구요 ㅋㅋ​​​​​​​​​​시원한 음료도 마시고~ 카페인충전도 하고요^^ 장난끼 폭발하는 딸램 때문에 허겁지겁 마시고 나오기 바빴긴 했지만........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잠깐이였지만 여유 잘 즐기고 왔네요! ㅋㅋ 솔레일드 서재~ 대구 카페 추천 할만한듯!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​
상주 카페 추천 / 감성 가득한 무인 갤러리 카페 '포플러나무아래' : 남부초등학교에서 갑장산 올라가는 길가에는 '포플러나무아래'라는 작은  갤러리 카페가 있어요. 주변의 자연 경관과도 너무 잘 어울리는 상주 카페. 한번 둘러볼까요?이곳은 미술교사로 재직하다 퇴직한 안인기 작가(고향 상주시)가 운영하는 갤러리 카페입니다. 작가의 섬세한 손길의 흔적을 갤러리 곳곳에서 느낄 수 있습니다. 안인기 작가는 폐농기구 부품을 재료로 한 정크아트 작품과 돌, 목공 작업까지 같이 하고 있습니다.야외공간은 관장님이신 안인기 작가의 정크아트 작품이 전시되어 있고, 내부 공간엔 지역 작가들의 작품 전시 공간과 무인 카페로 운영되고 있어요.제가 방문한 날은 서양화가 박진선 작가님의 개인전이 열리고 있었어요! 누구나 부담 없이 찾아와 작품을 감상할 수 있답니다. 무인카페로 운영되는 이곳은 커피 머신과 각종 티백차 들이 준비되어 있는데, 2000원이라는 착한 가격에 즐길 수 있어요.카페 옆으로 흐르는 계곡과 갑장산 자락의 풍경 그리고 차 한 잔의 여유와 예술작품이 어우러져 만들어 내는 이곳에서 예술적 낭만을 즐겨보세요. 몸도 마음도 편안해졌습니다.원목으로 만든 탁자와 의자, 찻잔까지 하나하나가 모두 예술작품인 이곳 상주 가볼 만한 카페로 추천하는 곳입니다. 상주 여행시 꼭 한번 들러보세요~!! ​
잠실 석촌호수 송리단길 카페 디저트 맛집 추천 : ​​가배도 : 코르타도가 기가 막히게 맛있는 카페 #판나코타 & #코르타도 ​코르타도란 커피를 여기서 처음 접했는데, 완전 홀릭되는  맛​달지 않으면서도 맛있는 커피.#아메리카노 매니아지만 여기 오면 무조건 코르타도를 마시게 된다.​분위기도 독특한 카페 #잠실핫플레이스 #가배도​​​빌즈 : 아이스 롱블랙 (아이스 아메리카노) 추천 카페 ​아이스롱블랙 : 깊고 쓴 맛이 일품인 #빌즈 의 아이스 롱블랙 ​#팬케이크 로 유명한 #브런치카페 라 팬케이크도 한번 먹어봤는데,  팬케이크 때문에 찾게 되지는 않고.여기 가끔  들르는 이유는 다른데서는 맛볼수 없는 깊고 쓴맛의 바로 이 아이스 롱블랙 때문이다.​​지나가는 길에 테이크 아웃해서 걸으면서 마시면 딱 좋은 커피!#빌즈 는 아이스롱 블랙 추천 카페​​카페잇 : 전망 좋은 카페 ​올림픽공원내에 있어시 이렇게 전망이 참 좋은 카페.​올림픽공원에 운동하러 가면 운동 끝나고 잠시 앉아서 커피한잔 하던 카페.​아메리카노도 맛있고, 카푸치노도 참 맛있는 카페.무엇보다 이렇게 전망이 좋아서 #전망좋은카페 로 적극추천​​로이스  : #빙수맛집 : 망고 빙수  추천 ​다른 빙수 먹었던 기억은 별로 없고 여기 #로이스 오면 주로 먹는 #망고빙수한개 시키면 양이 많아서 두명이서 먹어도 충분하고 사르르 녹는 부드러운 빙수에  깔끔하게 단맛이라 계속 찾게 되는 맛!​​​​오설록 : 모든 메뉴가 맛있음 : 녹차 오프레도 추천 여긴 모든 메뉴가 다 맛있지만 특히 최애 메뉴는 #녹차오프레도​​달지 않으면서 맛있는 맛.  깔끔하게 맛있는 맛. 내가 좋아하는 맛!​#녹차빙수 도 맛있고.#녹차아이스크림 도 맛있고, 다 맛있는 #오설록  ♥​​​​백미당 :  아이스크림 맛집  포스팅을 하려고 보니 #백미당 사진이 이거 밖에 없어 당황 ^^;;내 최애 디저트 맛집 인데 왜 이렇게 사진이  없지?​단걸 별로 안 좋아하는 내가 아이스크림 사 먹으러 굳이 찾아가는 아이스크림 맛집.기본 우유 소프트 아이스크림도 맛있고,  통통팥 아이스크림도 맛있고,  아이스크림 라떼도 맛있는#아이스크림맛집 의 최고 봉♡​​​파티쉐리 됴효 : 바닐라 라떼 추천 디저트 맛집으로 유명한것 같은데,  나는 여기 #바닐라라떼 가 감동이었음 !그리고 커피잔도 항상 너무 예쁜걸 내온다. ​​위커파크 : 카푸치노가 맛있는 카페 ​여기는 카푸치노 맛집​다른 커피도 먹어본것 같은데 , 그냥 여기는 카푸치노가 너무 맛있어서갈때마다 카푸치노만 먹게 되는것 같다.​​​카푸치노를 맛있게 하는곳은 정말 드물어서 여기는 보석같은 곳. 잠실 카푸치노 맛집으로 추천! #카푸치노 매니아라면 꼭 가봐야 할 곳​​​​
cu 편의점 신상 추천 : 가을 신상 디저트!! "피오레 고구마...  : ​#cu편의점신상#cu편의점디저트#cu디저트신상​​그 이름하야#고구마티라미수​가격 3,000원​​#피오레디저트티라미수가 고구마로 만들어졌다고?​색다른 재료인 고구마에 적색 파우더가 올려진가을가을한 비쥬얼에 바로 겟!​​총 내용량 170g에열량은 440kcal​당류가 무려 36g지방도 18g이나 들어있음그 중 포화지방 13g단백질은 6g​당류만 봐도 좀 달겠다 싶은​​역시나ㅋㅋㅋ가장 큰 비중의 재료는 '설탕'그 다음이 식물성크림이러니 당과 지방이 높지​디저트는 칼로리 보면 먹기 힘든 것..ㅎ​​플라스틱 스푼도 동봉되어있음​​비쥬얼 보고 가실게요~~~​​적색파우더가 뭔가 예쁨​​부드럽게 떠짐​​에스프레소에 적신 시트 대신적색시트와 고구마크림 생크림 등으로구성된 듯​​맛은 쏘쏘고구마 맛이 아주 많이 나지 않고은은하게 풍기면서 식감은 부드럽고당도는 생각보다 와 너무 달아!! 까진아니였고 그냥 달달함​​나쁘진 않은데기본 티라미수가 더 맛있음​​한번 사먹어본 것으로 만족인 제품 ㅎㅎ굳이 뭐 또 사먹고싶진..​#내돈내먹 #내돈후기#내돈내산 끝 :)​
뚝섬역 카페 메쉬커피, 커피쉐이크가 맛있는 성수동 카페 추천! : 이 날 부터는 좀 외식을 줄여보고자.. 도시락을 싸오기로 했는데 나는 아직 시킨 도시락이 배송전이라 편의점에서 도시락을 사먹었다 (⊼⌔⊼ ) ​​​GS25 도시락 사랑혀... 그리고 열일하다가 오후에 조이랑 같이 뚝섬역 카페 메쉬커피로 커피쉐이크 사러 감!​​​메쉬커피는 뚝섬역에서 내 생각엔 커피 젤루 맛있는 곳이 아닐지 싶은 성수동 카페! 모든 커피가 다 맛있다! 오늘은 커피쉐이크를 마심!​​​카카오페이도 되고! 힙한 분위기. 안에 앉을 자리는 없고 바깥에 작은 공간이 마련되어 있다! (⊼⌔⊼ ) ​​​안에 이렇게 레코드.. 저거 뭐라고 하죠..? 어쨌든 LP그래 그것도 있고요.. 음악이 아주 좋수다..​​​스콘도 파는데 맛있어 보였음.. 하지만 우리는 참았다..​​​커피쉐이크 6잔 들고 사무실로 복귀중! 나는 빨간 맨투맨, 조이는 소라색 후드... 우리는 대한민국^^​​​커피쉐이크는 빨대없이 호로록 맥주처럼 마시는 커피다! 적당히 달고, 거품도 맛있다! 커피가 맛있는 뚝섬역 카페 메쉬커피 완전 추천! 또 가야지~~​​​[총평]가격 ★★★★★ 교통 ★★★★★ 맛 ★★★★★ 재방문의사 ★★★★★ 
평리단길카페] 핫플이될지어다_론트로스터스클럽 카페추천 : ​천둥번개가 치는 궂은날씨였지만,이대로 집에만있으면 더 우울해질거같아서수진이를 급하게 불러내 평리단길로 향했당​(tmi) 바리스타 강사님한테 카페추천해달라고하니 오픈한지 얼마안된곳이라며 가보라고 단번에 추천해주길래 검색 후 바로 방문!​​​2층짜리 카페로 전체적으로 깔끔하고 정돈된 느낌의 카페 우드색으로 맞춰진게 빈티지하면서도 감각적인 느낌이듦!​카운터에 커피 메뉴랑 디저트메뉴중 쿠키 4종류가 준비되어있다.​우리는 아이스라떼 두잔, 치즈케이크 오레오크림치즈 쿠키로 초이스 !​​2층에 올라오자마자 둘다 오~ㅋㅋㅋㅋ좌석마다 등이 달려있고, 2층은 화이트톤 벽에 쿠셔닝 낭낭한 쇼파와 테이블도 우드색이였다. 쇼파만보면 옛날 다방? (옛날사람아님) 느낌이나는데은은한 조명과 유리창에 저 블라인드마저고급진 느낌을 줌..좌석도 양옆으로 주르륵 1층에도 자리가있으니 넉넉하다​​몇개월만에 급 만난 우리는 수다를 와글와글 떨 예정이였기때문에 디저트도 넉넉히 시켰다^^(사실 쿠키,케이크둘다놓치기싫었뜸)​먼저, 단언컨데 여기는 #라떼맛집 이라고 말할수있다.플랫화이트맛이 나면서 진짜 진하고 꼬숩고아이스라떼만 마시는 나에겐 이곳은 헤..븐한입먹고 눈알 한바퀴 굴렸다..ღ ​아 그리고 론트커피였나 담에 꼭 먹으러와야지직원분이 설명해주시길 시그니처 메뉴인데직접 만드는 견과류가 들어간 시럽? 이들어간 커피라고 말씀해주셨다 말만들어도 맛있을듯 흑흑​​론트로스터스클럽만의 엠블럼 뱃지도 판매하고있던데 살짝 흔들릴뻔...​​아맞다 디저트는 치즈케이크 위에(말차/바닐라)아이스크림을 선택할수있고, 쿠키4종뿐 !스콘이나 마들렌도 있었으면 좋았을거같단 생각도했댜​​홍..무드이써​​수진이가 저기가서 앉아보라고 해서 찍어준 사진 ㅎ.ㅎ​​이 오레오 크림치즈 쿠키도 정말 맛있었는데 !!!커피와 디저트 둘다 맛있는 곳이구나 ㅠ​​화장실안에는 또다른 음악이 흐른다 홀에서는 펍? 힙한 그런 음악이 나옴 취저탕탕근데 음악소리가 커졌다 작아졌다 하는걸 둘이 느꼈다..​우리의 훈훈 투샷으로 마무으리^.^부평 평리단길카페 매우추천분위기도그렇고 커피 맛도그렇고 곧 핫플이 될지어니..애들한테도 많이 추천해줘야징 !#부평카페 #부평구청카페 #평리단길카페#론트로스터스클럽 #부평카페추천​
봉선동카페 오디너리디저트 : 광주 남구 봉선로79번길 7매일 11:00 - 21:30언니들과 봉선동카페 오디너리디저트 와봤어요어센틱비스트로 바로 옆에 있어요~포토존에서 사진도 찍고 외부사진 더 찍어 봤어요^^옆쪽으로 들어 갈수도 있어요안으로 들어가 봤는데요포토존이라 여기서 많이 찍고인스타에 올리 더라구영ㅋㅋ야외 테이블도 있어요~바닐라라떼 3잔 주문했어요^^이 자리에 앉고 싶었는데사람이 있어서 다음엔 이 자리에서 먹을려구요ㅋ파랑파랑 한것이 쇼파가 넘 편해보이고사진 찍으면 예쁘게 나올 듯 해요^^모던 심플 하네요~한자리 빼고 자리가 없었어요사람이 많아 살짝쿵 찍어 봤어요ㅋ바닐라라떼도 맛나랑ㅋㅋ언니들이랑 폭풍수다 떨고 왔는데요커피도 맛있고 모던한오디너리디저트 카페 추천해요^^​​정성스레 하나하나 쓴 글이예요모든 사진 무단 도용 금지해요 사용하실땐 출처를 꼭 남겨주세요​​​​​​​#봉선동카페 #광주카페 #광주디저트카페 #봉선동디저트카페 #광주오디너리디저트​
범계역상가 범계역부동산 커피,디저트추천 : 
삼정타워 유동커피 :) (음료추천/디저트리뷰) : #유동커피 #유동커피삼정타워점 #삼정타워 #부산맛집 #부산카페 #부산여행 #부산카페추천 #서면카페추천 #전포동카페추천 #부산여행추천 #부산갈만한곳​​부산언니랑 만나기로한삼정타워요즘 이 건물이 다 살았다 유동인구 너무 많아빌딩주 행복하겠어~더앨리 참사 이후유동커피갈걸 계속 ㅋㅋ드뎌왔다제주도에서 유명해진 이집이제 부산도 장악시그니처 커피 #송산동커피그리고 나는 #자두주스​디저트 종류가 꽤 된다거의 달달한거위주앙버터가 가장 안달거같아서?추천해주심요것도 샀는데이건 선물드렸다용호동디저트? 이름마저 특이한데비주얼더 특이하다아이스크림 올라간댄다요건 크림치즈 들어감이것이앙버터바게트위에 인절미가루 묻어있다팝업느낌의 매장이지만정신없진 않았다마샬 스피커에서은은히 노래 들려줌여기 정말 의자가 빈티지하다상당히 불편하지만그래도 예쁘다저 모서리자리인기많은이유를 알겠네겁나 푹신 ㅠ드뎌나온 음료!자두주스 진짜 맛있음빨대를 사용하지 않고 그냥 들이켜야얼음과 과일입자가 적절히 들어가서적당한 단맛으로 기분좋게 해준다빨대를 사용했더니 얼음보단 자두입자만 들어와서재미없는 맛이 됨가르쳐준대로 역시 먹어야되나봄!송산동커피는 달긴한데 소름끼치는 단맛 아니어서 괜찮드라저런스타일을 잘 선호하지 않는 펀인데생각보다 맛있었다괜히시그니처가 아니네​그리고 앙버터는 음..다음엔 안사먹을래:(​넘나 친절하구 음료도 다 가져다줘서 편함이번주일요일날 또 오기로했다​전포점도 있던데 담엔 거기로 가봐야지:)
대구 삼덕동 디저트 카페 추천 :: 루나 : ​​:: 대구 삼덕동 디저트 카페 추천[ 루나 ]​​​대구 삼덕동 디저트 카페 루나예요. 입구 완전 예쁨. 딸기큐브 디저트에 반해서 홀린듯이 찾아왔어요.​​​​​삼덕동 카페 루나는 인테리어 컨셉이 우드&식물이라서 시원하고 힐링되는 느낌이예요. 식물은 남 꺼 보는게 제맛입니다. 나는 못키움.​​​​​감성감성 인테리어.​​​​라따뚜이 영화 틀어놨어요ㅋㅋ​​​​​삼덕동 카페 루나 음료 메뉴예요. 저는 신메뉴가 궁금해서 아이스 벚꽃라떼(6500원) 주문하고 친구는 아이스카페라떼(4000원)주문했어요. 카페 루나는 기본 커피 음료 가격이 저렴해요. 카페라떼가 사천원이라니!​​​​​​삼덕동 카페 루나는 디저트로 유명해요. 빵 종류가 엄청 많이있어서 고르는데 좀 걸렸어요ㅎ 비주얼 갑인 딸기큐브(8500원) 하나랑 어김없이 주문해버린 에그타르트 1개(2500원), 모양이 귀여운 초코까눌레 1개(2500원) 주문했어요.​​카페 루나 빵종류 엄청 많죠! 냉장고에는 우유 종류도 있어요.​​삼덕동 카페 루나에서는 빵들을 시식해 볼 수 있어요. 종류가 워낙 많아서 요렇게 하나씩 맛보는것도 좋네요.​​​​​​요건 계산대 앞에 있던 귀여운 달력.​​​​​​쨘 주문한 음료와 디저트가 나왔어요. 딸기 큐브는 조금 있다가 나왔구요!​​​뭐야. 귀여워.​​​처음 먹어보는 벚꽃라떼. 딸기 아이스크림에 크림 듬뿍 묻혀먹으니까 특히 맛있었어요. 여쭤보니 아이스크림은 하겐다즈 쓰신다네요! 벚꽃라떼는 벚꽃맛보다는 딸기맛이 더 났어요 ㅎㅎ​​​벚꽃라떼는 잘 저어 드세요 ㅎㅎ​​​아이스카페라떼 잔이 너무 예뻐요. 밑에 우드 받침도 너무 예쁜데 미끄러우니까 주의해야해요.​​​드디어 ㅠㅠㅠ 기다렸던 카페 루나 딸기큐브 ㅠㅠㅠ 넘 예쁜거 아닙니까.​​​이걸 어떻게 잘라먹나 요리조리 보다가​​​​요렇게 다 자르고 먹었어요. 나름 예쁘게 잘랐죠? 딸기 아이스크림이랑 절인 딸기랑 빵이랑 한입에 먹으니까 달달하고 상큼하고 맛있었어요. 비주얼만큼 맛있어요! 한 접시 싹 클리어 했습니다. 호호.​​​같이 주문한 디저트 초코까눌레. 모양이 귀여워요.​​​초코까눌레는 촉촉한 카스테라 생각했는데 겉이 바삭해서 신기했어요. 겉바속초! 겉보기에 진한 초코맛이 날 것 같은데 예상을 깨고 안달아요! 가벼운 초코디저트 찾으시면 딱인 듯.​​​영롱한 에그타르드. 속에 커스터드 크림 맛이 얼마나 중독적인지.. ​​​아이구. 사진을 너무 생생하게 찍었더니 글쓰면서도 침고이네요. (주접ㅈㅅ)​​​​디저트 먹으러 가서 한 끼 배부르게 먹은것 같아요 ㅎㅎ#삼덕동디저트맛집 #카페루나 너무 늦게가면 디저트가 다 빠지고 없을 수 있으니까일찍 가는걸 추천드립니당! 루나는 오전 10시부터 오후 10시 까지 하네요 :)​​​​​​
부안 카페 추천, 슬지네찐빵 슬지제빵소 쫀득쫀득한 찐빵이...  : ​안녕하세요 요니입니다!​이번에 친구들과 다녀온 부안여행을 다녀오면서 알게된 부안 변산반도 카페 맛집으로 추천하는 #슬지네찐빵 #슬지제빵소격포 해수욕장에서 채석강 해식동굴을 구경하고, 우리가 이동한 곳은 바로 슬지네찐빵이에요.​​​염전뷰(?)를 보며 예쁜 사진도 많이 찍을 수 있고건강하고 맛있는 쫀득한 찐빵을 먹을 수 있는 슬지제빵소를 추천해보려고 합니다!​​슬지네찐빵은 격포해수욕장에선 조금 더 아래 쪽으로 내려와서 30분 정도 차를 타고 이동해야 하는 거리에 있어요.딱 여기만 가기 위해 내려오기엔 차를 좀 많이 타는감이 없지않아 있지만가는 길이라면 꼭 들러보시길 추천하는 슬지네 찐빵!​​이런 곳에 이런 멋진 카페가? 싶은 예쁘고 감각적인 카페였답니다.주차 공간도 넓고 단독 건물이더라구요. 카페 1층에선 찐빵을 직접 만드는 것 같았고 좌석은 2층에 많이 있답니다!태극기는 광복절 즈음에 가서 달아놓은 건가ㅎㅎㅎ​​여름휴가 기간이라 월요일 낮에 갔는데도 카페에 사람들이 꽉 차있어서 깜짝 놀랐던..잘 몰랐는데 부안에서는 되게 유명한 맛집 카페인가봐요!우리밀 우리 농산물로만 만들어 판매하는 슬지네찐빵!​​단팥과 찐빵에 대한 자부심이 엄청나보였던 곳,,!되게 오랜 전통의 찐빵을 만드는 곳 같다는 느낌이 들었어요.​​어른들이 좋아할만한 찐빵 메뉴가 많이 있어서 카페에 오는 사람들의 나이대도 매우 다양했어요.요 생크림 찐빵이 먼가 맛있어보여서 이것도 주문!오색 찐빵 등등 정말 다양한 찐빵들이 가득함..!​세트로도 많이 팔아서 우리는 슬지네 찐빵 4개입과 생크림 찐빵을 추가로 하나 주문했답니다.음료는 커피랑 유자 딸기 에이드로 주문~~~​​음료를 기다리면서 카페 곳곳을 구경했는데인테리어에도 매우 신경쓴 느낌이.. 옛날 소품들도 많으면서 촌스럽지 않고 되게 모던한 느낌이에요!포토존이 넘나 많아~~!​​짜잔~~ 그리고 나온 우리 찐빵들!!!오밀조밀 너무 귀엽당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ플레이팅도 예쁘고, 이날 날씨가 또 한몫해서 햇볕도 잘 들구 사진도 잘나옴,,​​생크림 찐빵은 안에 팥과 생크림이 가득한데 진짜 빵의 두께에 비해 아낌없이 들어있는 생크림...★요거 완전 내스탈 ㅠㅠㅠ쑥 찐빵도 맛있었는데 쑥 향이 강해서 어른들이 더 좋아하실듯!안에 팥도 그렇게 달지않고 맛있더라구요.​유자딸기에이드는 음.. 유자랑 딸기 맛이 다 나는? 저는 시원하고 맛있었는데 칭구는 별루였대요ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​칭구들과 포토타임도 한껏 즐기고-증말 예쁜 내 칭그들!!!!!​​2층도 인테리어를 워~~낙 신경써둬서 온데간데가 포토존!서울 망원동 연남동 카페 온 느낌이었어요3층?에는 대놓고 포토존이 있다는데 거긴 사람들이 계속 사진을 찍고있어서 못올라가봄 ㅠㅠ​오랜만에 만난 칭구들이라 할말은 많은데 시간은 야속하게도 빠르게만 흘러갔네요!​​슬지제빵소 앞에서 사진하나 찍구 전주로 고고~~!부안카페 찾으시는 분들은 슬지제빵소 슬지네진빵 추천드립니다:)인스타 감성 뿜뿜해서 사진 찍기 좋아하시는 분들이나, 어른들과 함께하는 여행이면 더욱 좋아하실 것 같아요​*제 돈주고 이용한 솔직한 후기입니다*​#부안카페 #부안맛집 #부안가볼만한곳 #변산반도가볼만한곳 #부안여행 #채석강 #격포해수욕장
대만 신주 디저트 카페 추천 UEUE, PAUL : 신주에 추천하는 카페 두곳!따로 기록해보려 해요. ​우선 먼저, PAUL먼저 해볼게요 ​PAUL 베이커리 카페는 BIG CITY 라는 쇼핑몰 안에 있어요 유럽 본점 디저트 카페에요. ​브런치, 레스토랑도 함께 하고있답니다.​​하품하는 귀여운 홍구리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여기 커피 진하니 맛있어요 ㅎㅎ왜때문에 커피는 안찍었는지;;요 타르트 조금 비싸긴 한데 (8천원대)겉에 바삭한 타르트도 고소하고안에 저 크림이 담백하면서도 소프트한 크림이었어요딸기도 듬뿍들었구요정~~~~~~~~~~~~~~~말 맛있었어요...​강추..​​자..이제 우에우에로 넘어갈게요​​자 이렇게 골목에 보면아무것도 없을것 같은 골목인데저렇게 카페가 자리잡고있어요.​간판부터 뭔가 느낌있어...호텔뒤에 돌아다니면서 눈여겨 보던 곳이에요. ​가까이 갈수록..너무예쁜거에요 +_+​​​인테리어에 정성이 느껴졌어요하나하나 다 키운 저 다육이들과 식물들..우리는 아늑해보이는 안쪽에 자리를 잡았어요.​​​느낌있는 그림들도 많았구요.​정말 디테일..메뉴보고 적지않게 당황했지만우리는 #네이버스마트렌즈 와 구글 번역기를 통해 카페라테, 커피 등으로 해석해서 시켰어요 ㅎㅎ​왼쪽 초코 브라우니도 시켰어요.​​우리의 1000일을 기념하며 꽃을 감상하고 있는 사이에 주문한 커피와 빵이 나왔어요 ​아메리카노는 조금 시큼했지만 홍구리는 맛있게 먹었어요​라떼는 고소하고 부드러웠어요​홈메이드 같은 느낌이에요 :) ​서비스로 바삭한 러스크 같은것도 주셨어요맛있어요 :)​​요 브라우니 너무맛있었어요따스하고 부드럽고크림도 고소해요 마카다미아도 듬뿍 올려주시고 정말 촹촹!​​보면 볼수록 귀여운 이 디테일한 인테리어들..​우에우에 인스타그램 가보니까 정말 많은 분들이 다녀가신 곳이더라구요 ㅎㅎ ​포토존에서 사진도 찍어주셨어요.음식도 너무 정성스럽고 맛있고, 분위기도 아늑하니 좋았어요​신주..알수록 매력있는 곳이에요​공방 오래 비워둬서 똥줄 타지만..마음을 좀더 가라앉혀야겠어요.홍구리와 남은시간 또 행복하게 보내야돌아가서 후회가 없겠죠?​어차피 돌아가면 개 바쁠테니까...​우리의 1000일은 대만에서 보냈고 잊을 수 없을 것 같아요. ​그럼 다음번엔 대만 관광지 소식들고 다시 돌아올게요!​안.뇽.​​​​​​​​​​#신주여행 #대만신주여행 #대만신주카페 #신주카페 #신주카페추천 #신주우에우에 #대만신주브런치 #신주브런치 #신주맛집 #신주맛집추천 #신주분위기좋은카페 #신주디저트카페 #UEUE카페 #신주브런치 #신주브라우니 #신주커피숍 #신주쇼핑몰 
트레이더조 trader joe's 디저트 추천 먹은 것들 털어봄 : ​그동안 차곡차곡 모아놓고 있었던#트레이더조 #디저트 먹은 것들​더 이상 놔두다간 고인물 될 것 같아그냥 이 쯤에서 털어보기로 결정​막상 정리하다보니 그리 많지도 않고중간중간 빼먹은 것들도 생각나지만그래도 도움이 될까하여 올려보는내가 먹어본 트조 냠냠이들 추천​​​​먼저 그 첫번째는 뉴욕 델리 스타일 치즈케잌​이 때가 뉴욕 여행 갔다온 지 얼마 안 되었을때라NYC 뽕에 단단히 취해있을 때라트조갔다가 보고 꽂혀서 사와버림​상자가 일단 넘나 예쁜 것 ( 내기준 )크기가 너무 크지 않은 것도 맘에 듦​예전 코스트코에서 샀던 건반에 반도 못 먹고 버렸었다. ( 아깝 )​​​​​꾸덕꾸덕 내가 좋아하는 치케타입내가 느끼기엔 맛도 코스트코꺼보다난 trader joe's 꺼가 더 맛나다고 느꼈다.​둘이서 저녁에 밥 먹고 디저트로조금씩 내어 먹었는데둘이서 먹어치우기에도부담없는 양이라 괜찮았던​​​​하지만 이 티라미수를 접하고우리의 생각은 또 한 번 바뀌게 되고​뉴욕치케도 맛났지만 둘 중에 택하라면남편과 나 만장일치로 이 #티라미수​살짝 실온에 꺼내두었다 먹으면네 우리가 아는 그 맛이고요?냉동실에도 바로 꺼내먹음완죠니 티라미수 아이스크림이넴​개인적으로 후자가 더 내 타입​​​​​다른거 사러갔다가 눈에 들어와 집어든 그것​하와이안 스타일 mochi cake mix뭐 그런 이름이었던 것 같은데패키지 앞 그림은 이거 완전 그건데?​LA찰떡파이 같아서아, 이건 안 먹어봐도이미 맛있을 느낌이라장바구니에 담아 담아​​​​그리고 실제로 만들어 본 비주얼​이건 냄새가 찐인데블로그로 냄새를 알릴 수가 없어그저 안타까울 뿐​​​​쫀득쫀득한 텍스처 보이십니까?완전 내가 사랑하는 맛이라서( 달달 쫀득 말캉 찹쌀의 맛 )계속 집어먹으면서' 아, 이거 위험한 맛이다' 싶었는데그런 나를 위한 배려인걸까​다시 사려고보니 안 보임​강력하게 추천 외치고 싶으나왜져.. 트레이더조 형​나만 맛있었는가 요즘 안 보임​​​​브라우니 커피 아이스크림 샌드위치라니참나 이름부터 넘나 맛있을 스멜인데​​​​네.. 그냥 그랬네여..​왜 아이스크림이 니끼하고 난리..아무래도 저 쿠키 샌드 때문인듯​그래도 좀 출출할 때 먹었을 땐좀 나았는데 배부른 상태에서 먹으니느끼하고 텁텁하고 난리남​차라리 이거 말고 포스팅엔 없지만팝시클 형태로 되어있는콜드브루 아이스크림난 그게 더 맛있는거 같음​​​​non dairy 란 말이 걸렸지만coffee mochi 라길래 꽂혀서사 봤는데 이런 종류 중 젤 노맛​미국와서 non dairy 아이스크림딱 두번 먹은 적 있는데 둘 다 불호​아이스크림은 역시유지방 팍팍 들어가야맛있는것 같아요?​​​​​그래도 안에 속(?) 은 괜찮았다.​​​​뭔가 비추천의 행렬이 진행되는 가운데원래는 초코칩 쿠키 같은게  먹고싶어그 비슷한 바닐라 퍼지 칩을 사보았음​​​일단 생긴 건 나쁘지 않은데바닐라 아이스크림도 괜찮은데안에 박혀있는 퍼지 칩 맛이화장품 맛? 희한한 맛​결국 먹다가 다 못 먹고냉동실에 짱 박혀있는데이 글 쓰면서 생각난 김에내일 좀 버려야할 듯​​​​초코칩 콕콕 박혀있는 빵도맛나보여서 하나 사 보았는데​​​​내가 느끼기엔 꼭 한국 마트빵?피카추빵 디지몬빵 같은 너낌​흰우유랑 먹으면 맛있음​​​​남편이 wafer 엄청 좋아하는데여기서 사 먹은 것 중이 트조꺼가 젤 맛남​남편은 코코아가 낫다는데나는 우열을 가릴 수 없을만큼둘 다 너무나 맛있는 것​​​​특히 바닐라맛은 꼭 쿠크다스 맛이 난다.​우리집에 간식 킬러가 살고 있어평균 3 -5 개 종류는 늘 구비되어 있는듯​나를 망치러 온 나의 다이어트 방해꾼​​트레이더조에서 보이면 드셔보세요들그리고 이 외에 다른 트조 디저트드셔보신 것 중 맛있는 것도 알려주세요.​​​​​
파리 디저트 카페 추천! "얀 쿠브레" : 안녕하세요!휴식같은 친구 모나미프랑스입니다. ​파리에 왔는데 그저그런 디저트를 먹을순 없죠~!여행객분들을 보면 너무 대표적인것만 먹고 가시거나 아니면 이도 저도 아닌 그런 디저트를 먹어보고 파리를 떠나시는 분들이 떠나는 경우가 많더라구요~​그래서 준비해봤어요~! 핫한 마레지구 근처에 있는 모양도 너무예쁘지만 맛 또한 훌륭한 디저트 맛집,지금 바로 소개 해드릴게요^^ ​​​​▼얀 쿠브레 YANN COUVREUR얀 쿠브레 파티셰는 파리의 유명호텔에서 근무를 하다가 자신의 꿈을 실현하기 위해디저트 숍을 오픈하였다고 해요~ 디저트로는 성공하기 어려운 파리에서 개업한지2년도 채 되지않아 3개의 숍을 오픈할만큼 파리에서 인기있는 디저트 숍 중 하나에요~​​​​▼얀 쿠브레의 숍에 가보면 여우그림을 많이 볼수 있는데요~! 이 이유는 얀 쿠브레가 어렸을적 여우 무리를 자주 봤었다고 해요~ 그래서 당시부터 현재까지 영리하고 우아한 여우의 매력에 빠져 가게의 상징이 되었다고 하네요^^ 매장에서 사용하는 제품은 모두 유기농에 100% 핸드메이드며 포크나 나이프도 재활용이 가능하다니 안심하고 먹을 수 있어요!​​​​▼얀 쿠브레 시그니처 메뉴-1 FOX CAKE GIANDUJA - 9유로여우 케이크는 적당히 달달한 밀크 초콜릿과 헤이즐넛크림그리고 디저트 하단에 바삭한 초콜릿 비스킷의 조화가 아주 환상적인 케이크에요~ 숍에는 밀크초콜릿맛 외에 다크초콜릿 케이크와 아몬드가들어간 케이크도 만나보실 수 있어요^^​​​​▼얀 쿠브레 시그니처 메뉴-2 MILLEFEUILLE À LA VANILLE DE MADAGASCAR - 10유로오전 11시부터 오후 17시 30분까지만 판매하고있는 밀푀유의 페스트리는 엄청나게 얇아 입에 넣으면 차가운 바닐라크림의 가볍고 부드러운 식감과 만나 순식간에 녹아버려려요~ 오후 늦게가면 없을 확률이 높으니 밀푀유를 맛보려면 11시에 맞춰 가시는것을 추천드려요~!​​​​▼얀 쿠브레 디저트 YANN COUVREUR DESSERT얀 쿠브레는 시그니처 메뉴 외에도 캬레 시트롱 베르 Carre citron vert, 파리 브레스트 Paris brest, 에클레어 카라이브 Eclair caraibe, 메르베이유 Merveille 등등 많은 디저트가 기다리고 있으니 파리 여행중 꼭 한번 들려 맛보시길 바래요~!^^​​​​▼얀 쿠브레 본점 정보 YANN COUVREUR INFO주소: 23 bis rue des Rosiers, 75004 Paris영업시간: 오전 10시 ~  오후 20시주변 지하철 역: 메트로 1호선 Saint-paul역​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​그럼 파리에서 맛도 모양도 훌륭한얀 쿠브레의 디저트를 맛보시길 바라며오늘도 풍족한 여행되시길 바라요~◟( ˘ ³˘)◞ ♡​
익선동 카페 추천 / 오바바 찹쌀와플 Ohwaba : 
진짜 맛있는 최상급 원두 추천 카페알트로 : CAFEALTRO...  : 진짜 맛있는 최상급 원두 추천 카페알트로 : CAFEALTRO 코스타리카 SHB 제네시스 내추럴 이디오피아 예가체프 수 많은 원두쇼핑몰에서 주문해서 먹어봤지만마실 때 마다 만족스러웠던 곳 CAFEALTRO :)ROASTING COMPANY​커핑노트도 꼼꼼하게 체킹되어있고,저가형원두들과 완전 차별화 된향미와 맛을 느낄 수 있어서바쁘지않은 날에 핸드드립해서 먹을 땐무조건 알트로원두로만 마셔요 !진짜 맛있는 최상급 원두 추천ㅎㅎ코스타리카 SHB 제네시스 내추럴​제조날짜가 찍혀져오는데 항상 당일로스팅 !항상 오는 지퍼백은 얇지않고 탄탄해서보관할 때 맛과 향 변형 없이 하기 좋고,선반위에 장식해놓아도 멋지더라구요 :D​부산여행가면 여기 진짜 꼭 가보자다른 원두들도 한 눈에 보고싶다고남자친구랑 약속했을 정도로 고급스러운 맛이라이번 원두맛들도 모두 기대됐어요 ㅎㅎ이디오피아 예가체프 G2​저는 200g씩으로 주문했는데,1kg씩 대용량으로도 구매할 수 있어서조금씩 먹어보고 마음에 드는 맛들은더 저렴하게도 구매할 수 있어요.​원두콩 자체의 퀄리티도 가장 최상!바로 볶아진 제품을 아로마벨브지퍼백에담아 배송되다보니까, 갓볶은 원두향그대로 느낄 수 있어서 향만 맡아도 기분좋음 ㅎㅎ코스타리카 SHB 제네시스 내추럴 부터먼저 맛봤어요. 커피 좋아하시는 애호가분들은아시겠지만, 이렇게 결점두 하나도 없는고급원두 퀄리티 자체가 좋다는걸 보실거예요.​원두콩 자체에 기름기 흐르지 않고딱 눈으로 봤을 때 아주 깔끔하고 담백함.​유럽 스페셜티 커피협회에서 인증한로스터와 바리스타 분들이 최고퀄리티로엄선 또 엄선해서 커피콩을 고르고 연구하고로스팅 배전도도 하나하나 다 다르게 맞춰최고의 신선한 커피를 맛볼 수 있졍 ㅎㅎ글라인더로도 핸드드립용으로 갈 수 있지만,시간이 있는 날에는 핸드글라인더로 ㅎㅎ커피향 솔솔 맡으면서 갈아내면서노동같지않고 힐링되는 느낌 :)​가격대만 엄청 저렴해서 저가형대량생산 아니고,여긴 정말 한봉지 한봉지를 꼼꼼하게 체킹하는소량생산 방식이기 때문에 퀄리티가 보장돼요.그래서 시킬 때 마다 무조건 100% 만족 ♥코스타리카 마이크로랏 SHB 제네시스 내추럴원두 자체는 부드럽고, 밸런스가 좋대요.그런데 그렇기 때문에 한가지의 독특한 개성은떨어질 수 있다는데, 최상의 조건에서 경작된 제품은향미도 특이하고, 그 만큼 최상급원두 인거죠.그런 제품을 만나볼 수 있는 커피쇼핑몰 카페알트로 :)​이렇게 좋은 원두는 에스프레소보다핸드드립이 정말 최강으로 맛을 낼 수 있더라구요~!커피빵 굽듯이 부풀어오르는게딱 봐도 신선함이 가득가득 느껴져요 ㅎㅎ그리고 마실 때에만 느껴지는게 아니라마시기 전에도 커피향이 너무 좋은 커피원두 :)​커피생두의 본연의 향미를 추구해서로스팅포인트를 잡았기 때문에이 처음마셔보는 코스타리카 만의최고의 맛을 뽑아서 마셔볼 수 있다니정말 기대됐답니당 ♥ㅋㅋ이탈리안 분들은 에스프레소 막 드시잖아요.핸드드립으로 내려도 약간 진하기 때문에보통 물을 섞어서 아메리카노로 만들어 드실텐데카페알트로원두라면 꼭 한번 물 안섞고얼음만 살짝 타거나, 그 자체로 드셔보세요.물을 안타도 전혀 안써요. 정말 쓴맛보다도더 찐하게 원두가 가진 그 맛을 즐길 수 있어요.저는 알트로원두로는 절대 물 안타서 마셔요ㅋㅋㅋ물 타서 맛을 약하게 하기가 아까울정도거든요.​그 만큼 부드러운톤과 훌륭한 밸런스를제대로 느낄 수 있는 최고급제품!!코스타리카 SHB 제네시스 내추럴이 원두맛은 진짜 바디감이 풍부해서모든 맛과 향미를 감싸고 내려와요.그 고소함 사이로 아주 여리고 부드러운 신맛쌉싸롬한맛은 쓴맛이 아니라, 카카오처럼풍미있게 쌉싸롬해서 기분이 좋아지고​스모키하고 샤- 한 향이 나타나는게커핑노트에서 말한 위스키맛인 것 같아요 ㅎㅎ따뜻하게 마시면 입 안에 고소함이 달라붙는 느낌차갑게 마시면 청량하고 진한 담백함 원두 추천 !그 다음, 이디오피아 예가체프 도 맛봤어요 ㅎㅎ보통 배전도가 모든 원두들이 풀씨티에 맞춰져쓴맛만 나고 원두본연의 제대로 된 맛을잘 못느끼는 저가형원두들도 많은데,​이건 Heirloom, Typica 원두품종에 딱-맞게로스팅포인트 하이 정도로 맞춰져서중간보다 덜 볶아진 느낌인데,그 만큼 자체의 품질을 고스란히 느낄 수 있는그냥 최고로 맛있고 신선한원두 !!물을 붓자마자 커피빵 부풀어오르는눈으로도 냄새로도 딱 신선한원두!​제과제빵경력도 25년 경력이시라던데,그 만큼 재료와 온도에 대해 민감하시다는 것.원두로도 커피빵 제대로 구워졌네요 ㅎㅎ​예가쳬프, 예전에 원두고를 수 있는 카페에서한번 마시고 침샘이 자극되서 입이 시릴 정도로신맛만 나서 깜짝 놀랐었던 기억이 있는데알트로커피는 역시 향 부터가 아예 다르네요.이 제품은 에티오피아커피등급 중에서 G2 정도로아주 스페셜티 급의 최상품인데요 ㅎㅎ커피체리 상태에서 세척되고, 수세식으로수조에서 72시간 발효되면서맛 자체가 훨씬 더 고급지게, 다양하게올라올 수 있기 때문에, 진짜 맛있는 원두 추천 !!​싱글오리진이라도 이렇게 고급은블랜딩보다도 훨씬 더 다양하고고급지고 우아한 맛을 내주지요 ㅎㅎ등급이 낮은 저가형원두들은 로스팅이 어렵고제대로 핸드픽 하기가 힘들기 때문에그 만큼 제맛을 내주지 않는데,이디오피아 예가체프 G2 는 등급 상,제대로 로스팅하면 정말 풍부하게다채로운맛을 내주기 때문에호불호없이 누구에게나 잘 맞을 맛.​부드럽고 마일드한 맛에 산미가 살짝그래서 진짜 트렌디하면서 대중적인 맛이예요.이디오피아 예가체프 G2​커피맛안에 단맛도 들어있어서,달콤한 디저트랑 함께 먹을 원두 추천 !산미가 풍부하고 부드럽기 때문에입 안을 아주 깔끔하게 해주는 맛이예요.롱블랙의 매력이 잘 나오고,스모키하면서도 부드러운 맛 덕분에막 고소함이나 바디감이 진하지 않아도그 만의 개성있으면서 깔끔한맛을잔뜩 내주는 정말 매력적인 원두맛추천 ㅎㅎ원두추천 ! 카페알트로 에티오피아, 코스타리카재생 수2000:00 00:23카페알트로 에티오피아, 코스타리카최상급 맛있는 원두 카페알트로 :)커피 좋아하시는 커피애호가 분들께는CafeAltro 진짜 선물한번 해보세요.​원두선물 자체가 부피도 꽤 되고,받자마자 향기도 너무 좋기 때문에받는 순간부터 기분이 좋고요 ㅎㅎ너무 맛있기 때문에 선물 받으셔서 드셔보시면이 사람의 마음이 이 정도구나 하고행복하실거예요 ♥♬ ㅎㅎ
전포 카페 추천 / 도토리 다방 : 안녕하세요. 련지입니다 : )오늘은 전포 도토리 다방을 포스팅 할거에요.전포라고 해도 이렇게 멀리까지 카페를 와본건 처음인데 서면이 점점 커지고 있는게 새삼 느껴졌다는..야외에도 테이블이 몇개 있었는데시원할 때는 여기 앉는 것도 좋을 것 같아요!메뉴~저희는 도토리라떼, 도토리 초코, 아이스크림와플을 시켰어요. 음료는 시그니처지✌🏻오레오 머핀 딱 하나 남았는데 눈알 뭐얔ㅋㅋㅋ완전 귀여워 👀 쿠키에도 스누피 캐릭터가 심어져(?) 있어요.도토리 다방이라서 진동벨에도 도토리~내부 모습이에요.뭔가 전체적인 색감이 도토리 다방이라는 이름에 맞게 따뜻한 도토리 색 같아요. (따뜻한 도토리가 뭐지,,)이렇게 반쯤 프라이빗한 공간도 있구요.대부분은 개방형이고 기본 카페들과 같은 형식이에요.여기가 카운터 앞 메인 테이블!주택을 개조해서 만든 것 같아요.도토리 초코에 달려있는 눈이랑 귀 좀 보세요 ㅠㅠ너무 귀여웡 😂💕아이스크림 와플에는 기본적으로 빵, 아이스크림에 휘핑크림, 시럽, 과일잼, 바나나, 산딸기, 자두 등이 나와요.와플도 먹다보니 은근 양이 많더라구요! 눈ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기 쳐다보는 것 같아 👀 라떼도 달달한 편이였어요. 맥심 믹스커피 같은?분위기도 괜찮고, 음료, 디저트들도 다 좋았어요!난 좀 멀어도 예쁜 카페 찾아서 가는게 좋다! 하시는 분들은 한번 가보시는 걸 추천해요~(*´∇｀*)​
[명동 데이트코스 / 디저트 추천] 수제 누가크래커가 맛있는...  : 
좋은 카페 Nomal days(노멀데이즈) 토피넛 라떼와 디저트 추천♡ : 
[수완지구 카페 추천]동쿠 커피::아기자기 : ​[수완지구 카페 추천]동쿠 커피::아기자기​집에만 있기 좀이 쑤셔서 떠난 카페. 집에서 좀 멀지만 어찌어찌 여기까지 가게 되었다.​수완지구 카페 동쿠커피나에게는 탕수육 맛집으로 유명한 유향이 있는 곳으로 익숙한데한적한 골목 안 조그맣게 자리 잡고 있다. ​동쿠 커피 카페안은 만석이었는데 그냥 갈까 망설이는데 마침 자리가 생겼다.저런 문은 어디서 구하는거지?​​​​​​​​동네 카페지만 근처에서 유명했는데 그럴만한 이유가 있었다.여러가지 소품으로 아기자기하게 꾸며져 있었는데 카페 내의 소품들은 모두 구하기 힘든 빈티지 제품으로 조심해 달라는 안내가 있었다.​​​​​​​​카페 중앙에는 커다란 테이블이 있다.​​​​​​동쿠 카페의 메뉴들오랜만에 만난 패션후르츠​​​​​반려견 출입에 대안 안내가 있다. 매너있는 강아지는 당당히 입장 가능한 카페이다.​​​​​​​​천장 높은집 가면 꼭 설치하려고 봐둔 천장 선풍기인데 여기에 있다.​​​​나는 단순하게 살기로...했다. 좋은 말이다.​​​​​​​​예쁘게 셋팅되어 나온 음료들.구색을 잘 맞춰서 주문을 한듯 하다.​​​​​스누피 와플인가? 나 오방빵 좋아하는데 오방빵 느낌이다. 맛이 좋다. ㅋ​​​​​​​​​시원 상큼 알알 톡톡 백향과에이드.한글이름도 예쁘고 영어이름도 예쁜 ㅋㅋ맛도 맛이지만 정말 예쁘다.​​​​​​​​ 큐브라떼. 예쁘다. ㅋㅋ얼음도 차곡차곡.젖소가 그려진 그 옛날 유리 우유병에 우유. 그리고 에스프레소가 따로 제공된다.제멋대로 부어서 먹으면 된다. ​​수완지구 동쿠 커피 잘 쉬다 간당.
애견카페 추천2:피터팻츠 : 일산, 서울 근교에 엄청나게 넓은 애견카페 추천합니당소형견 대형견 분리 잘 되어있고 실내, 실외 다 있어서 편하고 깨끗하게 잘 놀다 왔음만난 견주들도 다 좋으시고 평소에 못보던 강아지들도 많이 봐서 되게 좋았다.이날은 사진을 별로 못찍어서 블로그 사진 보는 걸 추천! 여기도 로라 무지 잘 놀고 온 애견카페 중 한 곳!실외는 진짜 무지무지 넓다로라처럼 잘 뛰어노는 애들한테는 안성맞춤!!너무 뛰어놀아서 지쳐버린 로라친구들만 만나면 그동안 못논거 다 풀고 가려고 정신없는 로라서로 다른 길 가는 로라 친구들애견카페 다녀온 날이면 어김없이 뻗어버리는 예쁜 로라너무너무 잘 놀아서 돈 하나도 안아까움!잔디밭이고 청결하고 넓어서 만족만족
가로수길카페 추천 하는 마치마치 크림치즈티 마셔봤어요!...  : 
괌 카페추천, 나이트로 커피 맛집 커피 슬럿 : ​​괌 카페커피 슬럿(Coffee Slut)​01 위치 및 운영시간​: 커피 슬럿커피슬럿은 하갓냐에 있는데 투레카페 옆에 있어요 ㅎㅎ​​​​괌 카페 커피슬럿운영시간​★ 월 - 토 06:00 ~ 20:00★ 일요일 06:00 ~ 18:00​※ 한국과는 달라 괌에 있는 카페들은 아침 일찍 오픈을 해요 ㅎㅎ아마 아침 식사하러 오는 사람들때문에 이른 시간에 오픈을 하는듯해요!만약에 남부투어를 이른시간에 하실 예정이신 분들은 아침에 오셔서 커피한잔 하시고 가는것도 추천합니다!​02 카페 내외부​​입구로 들어서자마자 카운터가 있어요 :)카운터 직원분이 내리고 있는 주스는 독특한 주스인데 나중에 소개해드릴게요 ㅎㅎ​​​​​가게 크기는 작고 아담해요 ㅎㅎ내부에는 3개 테이블정도가 있어서 세팀정도 앉을 수 있어요아마 괌에 테이크아웃 하는사람들이 많아서 그런것같아요​​​​​카페에서 시선을 확 끌었던 체스판이에요 ㅋㅋ인스타용으로 예쁘게 사진 찍을 수 있을 것 같으니도전해보세요!!​​​​한켠에는 가게에서 자체제작한 텀블러도 팔고 있었어요 ㅎㅎ색깔도 그렇고 엄청 귀엽지않나요?​​​​03 메뉴​​​이곳에서 가장 유명한 메뉴는나이트로(Nitro, 질소) 커피입니다 ㅎㅎ한국에서도 지금 유행하고 있는데커피에 질소가스를 주입해서 맛이 엄청 부드러워진다고 해요 ㅎㅎ​​​​커피 하나와 나머지는 뭘 주문할까 고민하다가 주스로 골랐어요직원이 추천하는 주스는 멜론과 레몬이었는데 시음해봤더니 별로라서용과(Dragon Fruit) 주스를 주문했습니당!!​​​​DRAGON FRUIT JUICE(용과 주스)$ 4.00​색깔이 진짜 너무 예쁜 주스예요!블랙앤화이트 매장 인테리어랑 딱 잘어울리는 색깔이라 사진을 많이 찍었어요 ㅋㅋ드래곤후르츠는 한국에서 많이 먹지 않는 과일이라약간 낯설었는데 맛이 괜찮았어요 ㅎㅎ상콤상콤한 맛이었습니다!​​​​​NITRO COFFEE(나이트로 커피)$ 6.00나이트로 커피는 처음에는 질소가 들어가서 라떼 색깔인데시간이 지나면 우리가 아는 그 아이스 커피 색깔이 돼요 ㅎㅎ질소가 들어가서 그런지 맛이 엄청 부드러웠습니다!일반 아메리카노를 잘 못마시는 저도 마시기에 불편함이 없었어요 ㅎㅎ​​​​​​처음 나왔을때 모습이에요 ㅋㅋ커피가 처음 질소랑 분리되기 전에는 이렇게 라떼색깔을 띄더라구요!​저희가 갔을때에는 손님도 많지 않아서 여유로웠어요 ㅎㅎ괌에오면 관광하랴 쇼핑하랴 은근 바쁜데이렇게 여유롭게 카페에 앉아서 쉬는것도 참 좋았습니다​​​​​카페 내부에서 보이는 바닷쪽 야외좌석이에요 ㅎㅎ이게 바로 괌 카페의 묘미죠!!오션뷰 카페는 언제나 좋아요 ㅜㅜ​​​​​입구 반대편 비치쪽으로 나오는 문을 통해서 나왔어요몇몇분들은 이쪽으로 들어오시더라구요 ㅋㅋ​​​​​외부에도 이렇게 좌석이 있는데낮에는 더워서 사람이 없었어요 ㅋㅋㅋ근데 노을질때 앉아서 풍경을 감상하기에 좋을 것 같았습니다!​​​​​경치가 진짜 대박이죠??카페뚜레에서도 좋았는데여기는 더 트여있어서 사진찍기에 적격이었어요 ㅋㅋ사람도 거의 없어서 더더욱 좋았습니다 ㅎㅎ​​​​​한켠에 픽업이 되는지는 잘 모르겠지만 커피 슬럿 차량도 있었어요 ㅎㅎ​풍경도 예쁘고 나이트로 커피도 맛있는커피슬럿에 방문하셔서여유를 느끼며 커피한잔 하시는것 추천해드려요 :)​​​​
광명 카페 추천 2탄! 광명 소하동 예쁜 카페 추천 카페드블랑 : 안녕하세요. 얼양이에요 ◡̈ 광명 카페 추천 1탄에 이어 2탄을 바로 올려봅니다.이번에는 광명 소하동에 위치한 아주 예쁜 카페.사진 찍는 거 좋아하시는 분들에게 천국 같은 곳이랄까. 귀여운 소품도 많고 분위기도 좋아서 또 가고 싶은 카페드블랑입니다!​+광명 카페 추천 1탄 카페 자호https://blog.naver.com/cyxl7984/22164577542​사실 여기는 공간이 참 예뻐서 고프로로 많이 찍었는데 찍기만 하고 편집을 못해서 사진이 아주 맘에 들지는 않다. 실제가 훨씬 느낌이 좋고 나름의 테마에 맞춰 잘 꾸며진 느낌이랄까.​역시 광명 카페 9곳 추천 포스트에서 보고 간 곳이다.http://naver.me/xPOqBWVS우리는 평일에 가서 사람들이 아주 많은 편은 아니었는데 아마 주말에는 엄청 인기 좋은 곳이 아닐까 싶다. 인근 공터에 주차가 가능한데 이마트 광명소하점에 주차하고 슬슬 걸어와도 괜찮은 위치일 것 같다.집에 하나쯤은 두고 싶은 소품들이 많이 있어서 무척 탐났던 곳. 특히 저 미녀와 야수 티팟과 아기컵, 정말 사랑스럽다🥰베이커리 쇼케이스도 그냥 케이크만 두는 게 아니라 다양한 형태의 케이크 스탠드를 활용해서 꼭 동화 속 어느 한곳을 재현해둔 느낌을 준다. 사랑스러운 공간 중 하나.가격대는 무난 무난. 아메리카노 원두 타입을 정할 수 있는 게 특별한 포인트 중 하나가 아닐까.플랫 화이트와 더티 커피를 주문했던 것 같은데 더티 커피에 왜 19금 표시가 있었는지 잘 기억이 안 나네. 소박하게 꾸며진 안쪽 공간.매장 밖과 창가 쪽은 다양한 크기의 토분이 자리하고 있다.마음에 들었던 안쪽 공간.플랜 테리어에 내추럴함이 더해졌다고 표현해야 할까. 참 예쁘다.바깥 풍경이 좋은 편은 아니지만 그래도 반투명한 커튼 사이로 들어오는 햇살이 참 예쁜 공간이다.귀여운 할로윈 호박들이 자리하고 있는 한쪽 벽면 역시 다양한 토분이 놓여 있어 분위기를 더해준다.햇살이 살포시 들어와 참 예쁘다. 사진 찍기 좋아하는 분들에게 참 좋을 카페다.주문한 음료, 더티커피와 아마도 플랫 화이트? 그냥 라떼였을까?생화 장식으로 느낌을 더해준다.진하고 맛있었던 더티커피.연애시절 한창 요런 커피가 유행일 때 이거 한 번 마셔보겠다고 아픈 무릎 끌고 남편이랑 같이 브랑쿠시까지 갔다 허탕친 적이 있었던 기억이 나서 웃었던 그 메뉴.노란 꽃이 올라가서 감성을 더 해주는 예쁜 라떼.디테일이 살아있는 스푼까지 다 마음에 들었던 카페드블랑.하트 스푼으로 우유 거품을 떠보니 또 이렇게 예쁜 한 컷이 나온다💕참 마음에 들었던 소하동 카페드블랑. 나만 알고 싶은 공간 중 하나이다.느낌이 괜찮아서 휴대폰 배경화면으로도 괜찮을까 하고 찍어본 세로샷!필요하신 분들 사용하셔도 좋아요🙋🏻​
논현동디저트카페 잇다방, 수제 디저트 추천 : 논현동 디저트 카페cafe잇다방​​​여자친구와 이번 주말에 좋은 카페를 찾게되었어요.주로 서울에서 데이트를 하게 되는데볼일이 있어서 논현동을 지나가다가 우연히 분위기 좋은 카페를 알게 되었습니다.바로 잇다방이라는 카페인데, 인테리어도 깔끔하게되어 있었고, 사장님도 정말 친절하셔서 즐거운 시간 보내고 왔습니다.​위치위치는 강남구청역에서 도보로 10분정도에 위치해 있습니다.주변에 음식점은 그리 많지 않아 찾아가시려면아래 지도 참고 하셔야 가시거나 좋은 냄새 따라 가시면 찾으실 수 있습니다.ㅎㅎ위치는 서울시 강남구 언주로 138길9 1층 입니다.도착하기전 간판에는 감성 문구가 적혀 있습니다.커피 먹으러와디저트 먹으러와깔끔한 인테리어가 밖에서도 알 수 있듯이사진찍으면 정말 잘나오겠다.인테리어가 이쁘다라는 생각이 들어가기 전부터 들게 해줍니다.​메뉴잇 다방 메뉴입니다.기본적인 커피와 에이드 라떼, 티, 디저트까지 웬만한 프랜차이즈에 있는 제품들은 모두 있습니다.눈에 띈 제품은 바로생강라떼와 산딸기라떼다른곳에서 파는 것을 못봤기에 먹어보기로 도전!하지만 생강라떼는 재료가 다 떨어져서 먹을수 없었습니다.디저트 종류도 상당히 많았습니다.잇다방에서 판매하는 디저트는모두 수제로 만들어서 판매되고 있어요케이크는 하루에 한가지씩 오늘의 케이크!​케이크 주문시 음료 50%할인이니커피랑 음료 함께 주문하는게 이득이겠죠?예약주문도 가능하니 언제든지 연락 gogo!티라미수 케잌도 보이구달달한 마카롱도 있네요. 핑크핑크한 것과초코초코한 맛도 있네요두툼해서 푸석푸석한 맛이 일품인스콘도 있고, 휘낭시에? 라는 것은 한번도 안먹어봤는데휘낭시에가 무엇인지 아시는 분은 댓글로 설명부탁드립니다. ㅎㅎ​내부잇다방 카페는 내부가 정말 반할정도로 이쁘게 되어 있습니다.진짜 찐한 노란색으로 벽에 분위기 있어보이는 사진들이 붙어있어서사진 찍기 정말 좋아요.저희가 앉은 자리입니다.파란색의 편한 쇼파가 더욱 편하게 해주면서여자친구랑 사진 정말 많이 찍었네요.​찍을때마다 사진이 잘나오지만최고의 한장을 위해 계속 찍었네요 ㅎㅎ당연히 wifi도 제공되고 홀케이크 주문시 향초를 주는 이벤트를 하고 있었습니다.​서양느낌의 배우가 그려져 더욱 고급스러워 보이네요.또 다른 사진 spot보기만 해도 저 조명이 너무 분위기 있어보이지 않으신가요감성적인 인테리어에는 반드시 조명은 필수죠!커플들이 많이 방문해 있었던 이유가 이런 인테리어 덕분인거 같아요커피도 맛있고디저트도 맛있게 만들어주시는친절한 사장님이십니다 ㅎ젊으셔서 그런지 더욱 젊은 감각이 가게 곳곳에서 찾으 실 수 있습니다.커피를 먹다 또다른 재미는 바로 옛날 오락기!스트리트 파이터와 보글보글을 즐길 수 있어요커피먹다가 게임하러 가는 커플들도 있고오자마자 커피기다리며 하는 커플들도 있고따딱따딱하는 소리와 커플들이 서로 이기려는 소리가 활기찹니다 후기주문한 음료는 산딸기 라뗴와청포도 에이드 그리고 쇼콜라랑, 산딸기 케이크!주문한 음료와 디저트가 나왔습니다.두개다 저어 드실 수 있도록 빨대와 함께 긴 스푼도 줘요고루고루 섞일 수 있도록  shake it~!shake it~!쟁반도 너무 깔끔해요디저트는 각각 다른 접시에 담겨서 나옵니다나오자마자 음료도 사진찍고디저트도 사진찍고왼쪽은 산딸기 라떼! 사장님에게 맛있는 음료를 추천해달라고 했는데라뗴들이 맛있다고 해서산딸기 라떼 choice!그리고 깔끔한 청포도 에이드!좌는 쇼콜라우는 산딸기 컵케잌 디저트는 비주얼 깡패인 싼달기 컵케익 부터 흡입!과연 수제로 만든 케잇의 맛은 ???산딸기와 크림과 카스타드를 함께먹었떠니입에서 살살 녹아요 초강추 합니다.​아껴먹었어요 너무 금방없어져서 보통 카페가서 케익은 많이 먹었는데쇼콜라는 오랜만!깔끔한 청포도 에이드와 잘어울렸어요.달달한 케익 한입먹고깔끔한 음료 먹고 best 조합이 아닐까 싶습니다. ㅎㅎ​나올때는 날씨가 좋아져서 그런지창문도 개방해주셔서더욱 분위기 좋게 Upgrade​위치가 번화가나 도로변에 있는것이 아니라 더욱 매력적인 잇다방!조용하게 친구와 대화에 집중할 수 있어서 너무 즐거운 시간 보내고 왔습니다.​학동역, 강남구청역 근처 카페를 찾으신다면한번 방문해보세요.​사장님도 정말 친절하시고, 커피, 디저트 모두 맛있었습니다.할인 이벤트도 많아 가성비도 좋구 인테리어도 깔끔해서 연인들의 데이트 장소로 추천합니다.​​
화성 봉담카페 추천/봉담베이커리카페/명장시대 봉담점 오픈 :) : 
강원도 고성 가볼만한 카페 한곳 추천해드려요 : 안녕하세요, 린후아빠 매료입니다.​오늘은 강원도 속초와 고성을 여행하면서 찾은 괜찮은 카페 한군데 추천해 드리겠습니다.​​Prologue필자는 최근 동해(속초,양양,고성)여행이 뜸했다.물론 2017년 하반기에 전국 일주를 하며 양양을 찍긴했만... 벌써 2년이 다되어간다.​죽도해변 파머스 키친의 햄버거는 사랑이다.사장님이 쌀쌀 맞다한들 또 먹고 싶은 맛이다.​​​​2010초반만 하더라도 연간 최소 2회정도 동해 여행을 하였다. 여행 컨셉은 멋진 바다 구경과 식도락 여행이었다.​아래 포스팅은 무려 2014년도 포스팅이다.봉포 머구리집은 이때도 준 재벌이었지만 몇해전 넓은 부지에 빌딩을 올리면서 명실상부한 속초 유지가 된듯하고 정겨운 욕쟁이 할매가 계신 속초 곰치국 맛집인 옥미식당도 확장 이전을 하였다. 불과 5년 사이에 많은 변화와 발전이 이루어진 것이다.​서울~양양간 고속도로가 뚫리면서 관광효과는 더욱 증대 될것으로 예상이 되는 가운데 아쉬운 점이 하나 있었으니,​​​필자는 위와같은 생각을 한다.​​속초카페라는 키워드로 네이버 검색을 해보면 ‘봉브레드’와 ‘칠성조선소’가 유명하다칠성 조선소는 독특하고 이색적인 분위기의 그런대로 커피의 맛이 맛있는 카페이지만 가격대비 양은 아쉬운 편이고 노출 콘크리트 인테리어는 현시점에서 신선한 느낌이 전보다 덜하다고 느껴진다. 포토 스팟으론 훌륭할지도.​커피홀릭 보다 나는 빵순이라면 마늘 바게트로 유명한 봉브레드가 적합할지도 모른다.속초에 몇 안되는 맛있는 베이커리 카페니깐. 하지만 도심에 있는 사람들은 하루가 멀다하고 새롭게 등장하는 베이커리 카페들을 마주하다보면 그빵이 그빵같고 이빵이 저빵 같다. 그말이 무슨 뜻이냐면특이점이 와서 대중들에게 인기가 많아진 빵은 서로서로 카피하며 자기만의 맛과 스킬로 나름의 승부를 하고있는데 빵 종류와 스타일의 큰 틀은 크게 다르지 않게 느껴진다.그래서 ‘굳이 속초까지 와서...’라는 생각을 하다보면 가고 싶어지는 카페는 더욱 한정적이다.가까운 고성도 마찬가지.​​경치가 좋으면 커피가 아쉽고커피가 맛나면 다른게 아쉽고특별히 맛에 민감하지 않다면 쉬운 해답이 나온다.​​​일단 필자도 블로거 이지만모를땐 검색이 최고다.그리고 해당 정보들의 신뢰도를 판단하는 작업에 들어갔다. 분석끝에 한곳을 선정하였으니​​고성엔 맛난 백촌 막국수가 있더래지.3년전 마지막 방문때 변한듯한 맛에 실망했지만.​​​​강원도 고성 아라커피는‘공현진 해수욕장’ 해변에 위치하고 있다.해변을 본 순간캠핑클럽에 나온 울진 구산해수욕장이 떠올랐다.​​​​송지호,공현진...고성 해수욕장의 이름른 사람 이름을 닮았다.​​​​​우측이 출입구이다.​​​​베이커리류도 준비되어 있다.(자세한 메뉴는 아래에)​​​​고성 아라커피의 인테리어와 분위기는 아래와 같다벽은 화이트와 밝은 베이지 벽돌을 이용해 깨끗하면서차갑지 않는 느낌이다.군데군데 라탄 소품들도 눈에 띈다​​​​구도만 잘 잡으면포토 포인트가 꽤 많은 아라커피 내부​​​테이블 마다 컨셉이 다른데 산만 하지가 않다.고수의 향기가 난다.향신료 고수 말고​​​우리는 창가쪽 자리를 잡았다.평일 점심이후라 조용하게 즐길수 있었다.​​​충전을 위한 전기 콘센트와 특히 usb포트가 눈에 띈다.​​​​야외에서 볕을 받으며 커피 한잔하기 좋은 계절이 왔다.저 테이블은 올 휴가때 머무른 나트랑 식스센스 닌반베이 오션빌라에서 봤는데...​​​​​​​​​​​​​ 플레인 크로아상 ₩2,900​​​흑당 파운드 ₩3,300마론(밤) 파운드 ₩3,900초코 바나나 파운드​​​​카야버터 ₩3,900​​​불닭 식빵, 햄치즈 식빵 ₩3,800​​​망고 패션후르츠 식빵 ₩3,500모찌 식빵 ₩3,800​​​초코듬뿍 식빵 ₩3,300단짠단짠 식빵 ₩3,800​​​위에 보이듯호기심을 자극하는 빵들이 몇개 눈에 띈다.아쉽게도 우린 배부른 상태로 와서초코 바나나 파운드와 카야 버터를 커피와 주문했다.​​​​커피는 평타 이상 되었다.‘오~ 맛있다’ 정도는 아니지만 ‘괜찮네?’는 충분했다.속초,고성 라인에 이정도 맛이면 ok​​​​카야 토스트와은 또 다르지만 듬뿍 들어있는 카야잼과 버터는 훌륭했다.그리고 초코 바나나 파운드는 린후를 위해 주문한건데 생각보다 조합이 좋았다. ​​​무튼특별하고 마땅한 대안이 없는 곳에서 이만하면 꼭 한번 들러서 먹아볼만 하다고 생각된다. 그래서 아라커피를 포스팅을 하는 것이니​​​​그리고 사장님인지 매니저님인지 모를 젊은 여자분께서과하지 않은 적당한 친절함과 차분함으로 편안하게 해주었다. ​​​​카페에서 공현진 해변을 바라보니  해변에 차가 한대 빠져있다. 모래사장은 디펜더 할배가 와도 G바겐 할배가 와도 한번 빠지면 점점 더 파들어갈뿐...​​​​린후가 좋아하는 카마로가 빠졌네.후륜이라 더 힘들었을터다행히 구난에 성공괜한 견인비용을 날렸겠지만 지혜로움 +1은 획득했다.​​​​나는 우산으로 에스코트 해주며 방파제 둑 있는 곳까지 린후와 걸어갔다가 다시 아라 커피로 돌아왔다.​​​고성 아라 커피의 유일한 단점은 주변 분위기정도다.숙박업소가 있는 건물 1층에 위치하고 있는데막상 아라커피 내부로 들어가면 신경쓰이지 않는다.내부로 들어가면 인테리어 소품들이 여러분들을 반기고 있을테니 : )​​#고성카페#속초카페#고성카페추천#속초카페추천#동해여행#속초여행#아라커피​
세종 조치원 예쁜 카페 추천 - 카페 캘린더 : ​​조치원에 나갈일이 있어서 나갔다가​조치원 고려대학교 캠퍼스 옆에 있는​카페 캘린더라는 카페에 다녀왔어요​​​​​카페 캘린더는 규모가 크진 않은데​카페로 들어가는 길에 앞마당이 있는데​아기자기 너무 예쁘게 꾸며져 있어요​​​​​들어가자마자 보이는 석류나무도​너무 예쁘고 평상에 피크닉 가방이 상처럼 놓여있는데​그것도 너무 예쁘더라구요​소풍나온 느낌이에요​​​​​영업시간​평일 11:00 - 22:00토요일 휴무일요일 12:00 - 21:00​영업시간이 꽤 길어요​​​​매장은 넓진 않지만 층고가 상당히 높아서​탁 트인느낌을 줘요​​​​​한쪽에는 룸처럼 되어있는 공간도 있어서​모임하기에도 좋겠더라구요​​​​​복층으로 되어있는데​2층도 좁을줄 알았는데​생각보다 공간이 꽤 커요​​​​​음료 종류는 커피와 에이드, 스무디, 차 등 다양해요​가격대는 3,4천원대 정도로 저렴한편이에요​​​​​베리에이드 4,800원​을 주문했어요​​​​​​같이간 지인들은 커피 종류를 주문했는데​커피는 약간 연한지​보통이라고 하더라구요​​​​​제가 주문한 베리에이드는 괜찮았어요​상큼하면서 너무 달지도 않고​시원하니 안에 베리가 씹히는 맛도 있고 맛있어요​​​​​카페 캘린더는 가장 마음에 들었던게​카페 앞에 정원 분위기가 너무 예뻐요​조치원에 예쁜 카페를 찾으신다면​카페 캘린더 추천드려요
티젠 말 차 레모네이드 상큼하고 맛있는 홈 카페  추천음료메뉴 : ​​올여름 #별다방말차 #말차레모네이드 에 꽂혀 있는데 이 음료를 집에서도 즐길 수 있는 분말스틱 타입의 더 맛있는 티젠 제품이 나와 사봤다.​별다방 말차레모네이드처럼 홈 카페로 마실 수 있는 #티젠말차레몬에이드​​​​​​​​​말차와 녹차의 다른 점은 녹차를 건조해서 잎으로 우려 마시는 것은 녹차  건조한 녹차를 가루로 만든 것은 말차이다 ​​​​​​​​​​​#티젠말차 레모네이드는 제주산 유기농  어린 찻잎을 약 20일간 햇빛을 가려  재배하는 차광재배를 해주고  기른 어린 녹차 잎들을 증기로 찌고  미세하게 분쇄하여 제조하므로   짙고 선명한 녹색이 특징이며, 떫은맛도 덜 하고 감찰 맛이 좋았다​​​​​​​​​​​​제주산 말차의 깊고 풍부한 맛과 상큼한 레몬 분말을 블렌딩했다고 해서 무슨 맛일까 궁금했는데 막상 먹어보니 깜놀 :)​별다방은 저리 가라네 ~!!​​​​​​말차 색도 훨씬 진하고 선명해서 뭔가 더 고급스러운 맛은 분말스틱으로 휴대하기도 간편하고 상큼한 레몬으로 말차를 더 맛있게 해주므로 ​​​​​​말차레몬에이드 한 잔으로 오후의 피로를 풀어주는듯 하다며 딸내미는 출근할 때 티젠 말차 레모네이드 스틱을 꼭 챙겨들고 나가는 버릇이 생겼다고  한다  ^^​​​​​​​​녹차에도 칼로리가 있다는데  #티젠 #말차레모네이드 1스틱 기준 20칼로리는  녹차보다 적은 칼로리라 하니 건강하게 맛있는 말차음료로  #홈카페 차릴만하더라는 :)​​​​​​​​말차 레모네이드를 맛있게  먹는 방법은 분말이기 때문에 냉수 탄산수 아이스크림, 요거트 슬러시 칵테일 등등 취향 대로  타 먹기 좋다 ​​​​​우리 집은 대체로  시원한 탄산수 200~250 ml에 스틱 1개를 넣고 먹거나  수제 요거트에 넣어 먹고 있다 물론 ~~~ 생수도 좋지만 ~~!! ​​​​고급 말차를 부담 없이 즐기고 싶을 때  /  조금 색다른 시원한 에이드를 즐기고 싶을 때 // 집이나 회사에서 카페 스타일 에이드를 즐기고 싶을 때​​​​나른한 오후 기분전환하고 싶을 때 / 운동 전후/  아이스크림이나 요거트를 더 건강하고 맛있게 먹고 싶을 때 /​​부담 없이  맛있게 먹을 수 있는 티젠 말차 레몬에이드를  추천해본다 ~!!​​​​​​​​ 제품보러가기​​​​
홍대 마카롱/연남동 디저트 추천 :: 미미갸또 : 안녕하세요 몽나입니다 !여러분. 제가 너무 마카롱에 빠져버렸어요 어떡하죠 ㅠㅠ그래서 요즘 마카롱집을 엄청 찾아다니는 중인데요 !!!홍대에 갈 일이 있어 홍대 마카롱을 찾다가 발견한 미미갸또! 이미 연남동 디저트로 유명한 곳이더라구요 *_* 매장도 너무 예뻐서 지나가다가 딱 보고 여기다. 싶었네요 ㅎㅎㅎ미미갸또는 프랑스어로 작고 귀여운 구움과자라는 뜻이라구 합니다.딱 마카롱에 알맞은 표현이쥬!!테이크아웃 전문점이었어요저는 무조건 테이크아웃 해갈 생각이라 굿굿 ㅎㅎㅎ마카롱을 6구, 12구 이렇게 구매할 수 있는데 저는 당연히 12구. ^^무조건 많은 거 원츄.물론 낱개로도 팔아요. 개당 2500원 !!종류 제가 다- 찍어왔답니다 !!제가 좋아하는 인절미 마카롱이 품절이라 넘 슬펐어요 ㅠㅠ인절미이이이..그래도 그대신 원탑으로 좋아하는 황치즈마카롱이 남아있었으니 괜춘해요 ><진짜 종류별로 거의 다 담은 거 같아요!제가 고른 12개는요라즈베리, 크림치즈, 황치즈, 화이트말차, 솔티드캐러멜, 요거트, 피스타치오, 티라미수, 얼그레이, 쿠키앤크림, 밀크, 리얼쇼콜라많기도 많아라 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 너무 행복한 사진입니다홍대 마카롱 1인자가 될 것인가 과연 !!!!여기는 마카롱을 매일 그날 구운 것만 판매한다구 하셨어요 !! 그러니 맛있을 수밖에 없을 거 같음 ㅠㅠ인스타그램도 운영중이라고 하시네요집에가는 길에 인스타 들어가서 구경도 했거든요 ㅋㅋㅋㅋ구경하는 동안 마카롱 너무 맛있어보여서 꺼내먹을 까 백번 고민함..아냐.. 냉동실에 얼려두었다가 아침마다 꺼내먹자..!!집에 와서 바로 냉동실에 넣어놨다가다음날 아침 꺼냈어요.햐..영롱한 것.실온에 15분정도 자연해동후 먹으면 진짜로 핵꿀맛이라구요 ㅠㅠ함께 먹을 커피도 타왔구요빵은.. 동생이 먹고싶다고 사온 빵인데 이건 그냥 무시해주세요 ^^;가장 먼저 저의 선택은황치즈!!!제가 제일 기대했던 거예요. 황치즈 진짜좋아..햐.. 입에서 녹네요 녹아제가 딱 원하는 그런 황치즈향이 퍼지면서 증말..자다 일어난 초쌩얼인데도 동영상을 찍고싶게 만드는 맛!!!!정말 맛있어요. 홍대 마카롱 미미갸또에서 황치즈 추천합니다 bb그다음 저의 사랑 말차!여기는 이름이 화이트말차였어요.오마이갓.. 진짜 개맛있어..말차향 진해서 너무좋은데요 ?!?!!?!게다가 달달하기까지 ㅠ아 아침부터 진짜 행복하게 뭐하는거죠.... 으힝동생이 제일 맛있따고 했던 밀크!!진짜로 우유향이 강해서 저(흰우유 못먹는 1인)는 안먹었지만 흰우유덕후 제동생은 존맛탱이라고 나중에 이거 또사오라고 막 ㅋㅋㅋㅋ크림치즈얘는 진짜 크림치즈맛제가 또 치즈 좋아하자나요황치즈 다음으로 맛있었던 애 ♥티라미수.커피향 솔솔 나서 너무향긋했어요필링도 존맛 !!!피스타치오피스타치오는 살짝 향이 부족한 느낌?!!?피스타치오 향이 엄청 강하진 않더라구요 !!은은하게 나서 더 좋아하실 분들도 있으실 거 같구용 ㅋㅋㅋㅋ이렇게 반 남겨두고 다음으로 미루면서냉동실에 다시 넣어놨어요.그리고 그날 오후에 다시 꺼냄 잼 ㅎ;다음날까지 어떻게 기다려...... 그냥 오늘 다 헤치워버리자..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼그레이솔티드캐러멜리얼쇼콜라요거트진짜상큼해요 !! 플레인요거트맛이라고 하면 될거같아용쿠앤크이것두 존맛탱... 으앙 다맛있어 ㅠㅠ라즈베리씹히는 게 있어가지구 더 맛났던 놈이에요 ><​아니 이렇게 하나같이 다 맛있으면 어떡하라는 거쥬 ㅠㅠㅠㅠ저 진짜루 홍대 마카롱사러 가면 여기만 갈 거 같습니다.. 너무좋아....​위치는요연남동쪽에 위치해있어요!그럼 우리 모두 마카롱먹고 행복해집시다 >_<​​​#홍대마카롱 #연남동마카롱 #연남동디저트 #미미갸또​​​​​​​ 
수원카페 솔트 아인슈페너 추천 커피 : 구청에 주차하고 맛있는 커피일거라 직감하고 무조건 들어감.​​이층집을 개조해서 만든 카페담을 허물고 앞쪽에 문을 만들었어요. 멋짐...나무도 있고 이런집에서 살고픔 ​​​​​대표메뉴가 #솔트아인슈페너 라고 해서 주문.​원데이 클래스도 하고 로스팅도하고원두판매도 해요. 음.. 굿굿​​​집을 개조해서 만든 케페로 인더스트리얼하기도 하고 모던하고​​​​2층으로 올라가면 빈티지해요손님들이 있어서 사진은 못찍고!!​창문으로 바라보는 수원동네가 너무 예쁘네요아직 개발안된 내가 어릴적 놀던 동네랑 비슷해서 잠시 추억에 잠겼어요. 너무 옛날사람같나..ㅎㅎ​​​​​짠!! 드디어 나옴바리스타분이 너무 친절친절...나중에 수원시장에도 갔는데 다들 친절하시더라고요수원분들 넘좋음.ㅋ​​​​​​제가 한번 맛을 보겠습니다.ㅎㅎ솔트가 있다니..처음마셔봐요으응 위에 생크림이 진하고 좀 달아요그리고 커피도 좀 진하고 요즘 위에 자극을 줄이기 위해 부드러운 맛을 찾는데 ㅋㅋ 진한거 좋아하는 분들에게 추천!마시다가 진해서 생크림 풀어서 맛을 다시 음미​​​​와... 하늘의 구름도 예술이고창문으로 동네를 바라보는 이런 감성도 있네요전 2층집에 살아본적이 없어서 이런 분위기도 진짜 멋져요저멀리 교회도 보이고 성당인줄 알고 유럽분위기다 이러면서 좋아함.커피는 오빠가 열심히 마심...3층 옥상에 루프탑바로 만들었더라고요밤에 조명넣고 하면 이태원 루프탑바처럼 멋질거 같아요다음에 또오기로...​​2층 분위기. 손님들이 나가서 찍었어요수원에 좋은 곳이 너무 많아요. 맛집도 많고 박물관등 ​​​​#수원카페추천#슬로시티수원#커피가이#아인슈페너#coffeeguy
합정 로스터리 카페 :: 커피탐이나 추천 : 오늘은 오랜만?? 아니,, 오랜만이 맞나그치 합정에서는 오랜만이지​오랜만에 #합정카페 #합정맛집 방문​해외로, 춘천으로 쏘다니느라 요근래 힘들엇다그래서 블로그 업데이트도 없었는데..!이제 다시 여행기까지 해서 블로그 정히 쫙 한다​먼저 오늘은 동생이랑 다녀온 #합정카페 #커피탐이나 후기!!​비가와서.. 사람이 많이 없나보다이거먹고 오레노라멘 갈건데 거기도 포스팅해야지!​홍대최애버거 #로꼬버거 옆에있는 커피탐이나젠틀몬스터아시는 분은 글로 찾아오면 됩니당요기!​약간 반지하?? 에 위치하고 있구매장은 그렇게 크지 않아용​​나는 동생이랑 쏙 들어간 자리가 있길래 바로 맡아두고!!​#시크릿석 추천함 히히​​사람들도 조큼 잇엇다 비오는 날이라 합정이 텅텅이엇는데!!​​여긴 뭔가 전문적인 느낌 촬촬들어왔을때 사장님이 콜드브루를 뽑고 계신듯 햇다​​메뉴판!​커피종류가 무지무지 많았지만나랑 고딩 동생은 커피 못먹는 편ㅋㅋㅋㅋㅋ​​케이크도 비쥬얼 쩐다ㅠ_ㅠ나는 케이크도 먹고싶었는데덩생이 티라미슈를 좋아해서 그걸로 고고​이거먹고 밥먹으러 가야하니께,,​​후다닥 앉아있으면 자리에 갖다주신다근데 나오는데 시간은 조큼 걸리긴 햇다!!​기다랴 주셔서 감사하다는 말씀과함께 내려주신​​워후 솨리질러!!​덩생이 좋아하는 티라미슈,구리고 내가 좋아하는 밀크티​오새는 저렇게 밀크티는 따로 담아주는게 유행인가근데 궁금한게 저렇게 담아주는 카페에서저 통 집에 가져가도 되요?​딸기라떼가 거품이퐁덩퐁당해ㅛ다​​올라가있는 얼음이 진자로 딸기를 얼리신듯!센스 짱짱​저런 섬세함이 있는 카페들이 좋다!​​흔들린 나의 이성!​나에게는 조금은 쓴 티라미슈엿다아 !! 밀크티는 맛있었다ㅠ ​얼음이 조금 녹으면 더 맛있다고 하셧는데진짜 딱 그랬다!!!​​왜 물이 더해지는데 도 마싯죠..??느끼하지도 않고,,!딱 내가 좋아하는 그런 밀크티에영​가게안에 화장실도 잇어서 좋음밖으로 화장실 가야하는 곳 시러염​​화장실 다녀오니 읭?동생이 클리어함,, 촤하하학그래그래서 바로 나가서 이차 뛰러 오레노로 고고​오레노는  나즁에 쓰면 링크 걸어두겟슴다후기 끝!!​​#합정카페 #합정티라미수맛집 #합정카페추천​​
