부평 뚝배기 이탈리아! 뚝배기 파스타 존맛b : 안녕하세요! 메이입니다!얼마전에 부평 뚝배기 이탈리아에 갔다왔는데욥저는 뚝배기 파스타를 요기서처음 먹어봤는데진짜 넘나 존맛이더라구요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​너무 맛있어서 맨날 생각남ㅋㅋㅋㅋ​​위치는 부평역 5번출구쪽인데욥옆에 큰 건물에 5층에 위치하고 있습니다진짜 크게 간판이 딱 보여서가자마자 어딘지 바로 알 수 있어요ㅋㅋㅋ​​​​가게 분위기가 되게 좋더라구요그리고 생각보다 엄청 큼!ㅋㅋㅋㅋ사진찍을 수 있게 예쁜 공간이 많아서인스타에 사진 찍어 올리기도 진짜 좋을 것 같아요​​​​#부평존맛 #뚝배기이탈리아 메뉴판입니다!​저는 뚝배기 파스타 뽀로노와 꽈트로피자+ 레몬에이드를 시켰어요!​​​​먼저 나온 레몬에이드!요즘 탄산 줄이려고 콜라도 거의 안마시고 있는데파스타나 피자 먹을 때는탄산이 먹고싶더라구요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​음식은 거의 같이 나왔어요ㅋㅋ그리고 시간이 그렇게 오래 안걸린 편!!​둘 다 진짜 맛있어보이져ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​먼저 꽈트로피자!고르골졸라, 모짜렐라 치즈, 아몬드, 호두,크렌베리, 꿀이 곁들어진 피자에요!​​피자맛은 솔직히 그냥 평범쓰ㅋㅋㅋ다시 가면 피자안먹고뚝배기만 두개 먹고싶어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​뽀르노 뚝배기 파스타는 뚝배기에 신선한 해산물이들어간 토마토 파스타에요!뚝배기에 파스타가 들어가있어서 더 맛있어보임ㅋㅋ그리고 국물까지 다 맛있어서싹싹 먹게되더라구요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​그리고 확실히 뚝배기에 들어있어서시간이 지나도 계속 뜨거워요,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 뜨거우니까 잘 식혀서 먹어야 할 것 같아요​​보글보글 끓는 게 보이져파스타가 아닌 것 같은데 먹으면 파스타임!!!진짜 뭔가 얼큰하면서? 토마토 파스타의 맛이 느껴져서넘 존맛이었어요​해장하기도 좋을 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​모든 음식 다 맵기조절이 가능해서더 맵고 드시고 싶은 분들은맵게 해달라고 하면 될 것 같아요!​​​​​넘 존맛이라 싹싹 긁어먹은 게 보이져국물까지 대존맛탱임,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​부평 뚝배기 이탈리아는 뚝배기파스타가진짜 존맛존맛 대존맛이에요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ어쩐지 사람들이 진짜 많이 오더라구요완전 맛집임ㅋㅋㅋb​​​​​​​​​
대전 괴정동 공주칼국수, 얼큰이칼국수 존맛♥ : #대전공주칼국수 #얼큰이칼국수 #대전얼큰이칼국수공칼 얼큰이 칼국수&쭈꾸미 존맛♥​엊그제 퇴근 후 늦은 저녁시간,갑자기 매운게 먹고싶다는 남편 말에뭘 먹을까 고민하다가오랜만에 대전 괴정동 공주칼국수에 다녀왔어요!​공주칼국수 얼큰이 칼국수랑 쭈꾸미 먹으러늘 은행동 지점으로 방문했는데,결혼 후엔 집에서 괴정동이 더 가깝다보니괴정동 공주칼국수를 더 자주 가게 되는것 같네요 :-) ㅎㅎ​​대전 공주칼국수는 지점마다 맛이 조금씩 다르긴한데개인적으로 얼큰이 칼국수랑 쭈꾸미구이 모두맵기는 은행동 지점이 제일 매운거 같구요.쭈꾸미 크기는 괴정동 공주칼국수가 제일 컸던듯..!ㅎㅎㅎ​​​예전에는 대전 괴정동 공주칼국수에서쭈꾸미구이 맵기 조절이 안됐던거 같은데,언제부터인지 맵기 조절이 가능하더라구요.ㅎㅎㅎ​전 아주 맵게 먹고싶었지만매운걸 좋아는 하지만 잘 먹지 못하는울남편을 위해 이날은 2단계인 "맵게"로 주문을 했어요.​얼큰이 칼국수는 맵기 조절은 안되지만보통/곱빼기로 양 조절은 가능 하답니다 :-)​​​​대전 괴정동 공주칼국수 메뉴와 가격은위에 사진 참고해주시면 되구요.ㅎㅎㅎ​제가 최근에 다른 공주칼국수를 못가봐서다들 이렇게 치즈사리와 날치비빔밥 메뉴까지 있는건가요...?괴정동 공주칼국수만 있는건지다른 공주칼국수도 이렇게 새로운 메뉴가 생긴건지,,ㅋㅋㅋ​무튼, 예전에는 그냥 비빔밥, 공기밥만 있었는데여러가지 메뉴 옵션이 생겨서 더 좋더라구요.하지만 내 선택은 늘 똑같다는 점^^^^^^^*​​​주문하고 얼마 지나지 않아쭈꾸미볶음이 먼저 등자앙-!​대전 공주칼국수가 굉장히 유명하긴 한데제가 어디서 듣기로는 이 쭈꾸미볶음을 보고타 지역 사람들이 "대전사람들 양파볶음 참 좋아한다~"라고 했다해요.듣고보면 또 그럴만도한게 쭈꾸미보다양파 양이 더 많아서.......ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅈㅇㅈ그래도 괴정동 공주칼국수는타 지점에 비해 쭈꾸미가 실한편이랍니다.​​은행동 공주칼국수는 쭈꾸미를 한판에 다 올리는데괴정동 공주칼국수는 두 판에 나눠서 볶아 먹어야해요.그렇다고 양이 훨씬 더 많은건 아닌데,뭔가 음.... 한판에 올리기엔 양이 많더라구요.ㅎㅎ​​한 판에 쭈꾸미를 올리고 남은 양은 이정도!저랑 남편은 쑥갓을 워낙 좋아해서쑥갓은 꼭 한 두번 정도 더 리필해서 먹는답니다.고기를 좋아하는 만큼 야채도 좋아하는 뚠뚜니들^.^ㅋㅋㅋ​​쭈꾸미가 너무 매울 수 있으니속을 달래 줄 막거리를 주문해야겠다는 남편,,,무슨 논리인지 모르겠지만^.^이렇게 또 오늘도 퇴근하고 한잔~ 두잔~ㅋㅋㅋ모두가 인정하는 애주가 부부....★소주 안먹은게 어디야~~~ㅋㅋㅋ​​쭈꾸미가 익기 전에 막걸리 먼저 한잔 호로록 원샷 때려줍니다.최근에 비오는 날 집에서 파전에 막걸리 한잔 먹었었는데이렇게 또 밖에서 매운 쭈꾸미에 막걸리를 먹으니기부니가 넘나 조으다아ㅏㅏㅏㅏㅏㅋㅋㅋㅋ​​늦게 퇴근하고 둘 다 배가 너무 고픈 상태라쭈꾸미 볶는 시간이 평소보다 더 길게 느껴졌어요.​매콤-한 냄새를 맡고 있으니침이 마구 고이더라구요^_ㅠ​정말이지, 아는 맛이 더 무서운 법 ㅋㅋㅋ​​크으-! 빠알간 이 쭈꾸미볶음.안먹어봐도 무슨 맛인지 알거같지 않나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​1단계인 "아주 맵게"는 매운거 못드시는 분들이드시기엔 많이 힘들 수 있는데2단계인 "맵게"는 매운거 못드시는 분들도어느정도? 맛있게 즐길 수 있지 않을까~? 싶어요.​저는 워낙 매운걸 좋아하고 잘 먹는 편이어서2단계는 덜 맵게 느껴졌는데남편은 이정도가 딱 좋다고~맛있게 맵다면서 땀을 흘리더라는.....ㅋㅋㅋㅋ​​쭈꾸미볶음이 어느정도 익어가고한 두개씩 집어먹고 있던 찰나,대전 괴정동 공주 칼국수의 메인 메뉴 중 하나인얼큰이 칼국수가 나왔습니다.​대전 얼큰이 칼국수로 복수분식도 유명하지만공주칼국수 얼큰이 칼국수도 꽤 유명한 편이에요!​​빨간 얼큰이 칼국수 국물에 계란과 각종 야채,그리고 김가루까지...!!!!!!맛이 없을래야 없을 수가 없는 조합입니다.ㅋㅋㅋㅋ​대전 얼큰이 칼국수 정말 최고 쵝오!!!이곳은 매운맛 좋아하시는 분들의 성지...ㅋㅋㅋㅋ​매운거 못드시는 분들은 쭈꾸미볶음이랑흰 칼국수 조합도 괜찮으니 꼭 드셔보세용 :D​​쭈꾸미볶음 한번 먹고대전 얼큰이 칼국수 한번 먹고~먹고 먹고 또 먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋ얄루~ 신난닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​공주칼국수는 얼큰이 칼국수도 맛있지만요 쭈꾸미볶음 드시러 더 많이 가는 것 같아요.저 또 한 그러합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ양파랑 쑥갓이랑 쭈꾸미 알차게 쌓아올려한입 가득 먹으면 넘나 행복 ㅠ_ㅠ!!!!!!!!​​대전 얼큰이 칼국수를 주문해서요렇게 쭈꾸미볶음에 넣어 먹어도완전 꿀.맛. 이에요!!!!​​얼큰이 칼국수 면을 쭈꾸미볶음에 넣으면따로 면사리를 시키지 않아도 되니 일석이조.​얼큰이 칼국수도 칼국수지만,이렇게 쭈꾸미볶음에 넣어서 먹는 면도 너무 맛있,,,♥​그래서 공주칼국수에 방문하면,쭈꾸미볶음에 얼큰이 칼국수가늘 제 고정 메뉴입니다+_+ㅋㅋㅋ​​대전 얼큰이 칼국수를 반 정도 먹어갈쯔음-리필한 쑥갓을 넣어서 다시 한번 새로운 마음으로맛있게 챱챱!!!!ㅋㅋㅋㅋ​​그렇게 한판 다 먹고 옆에 살포시 남겨두었던쭈꾸미도 마저 불판에 올려줍니다^.^여기에도 당연히 쑥갓 한번 더 넣어주고요.ㅋㅋㅋ마지막까지 맛있게 먹긔우리 부부가 젤 잘하는거...★마지막 한수저까지 맛나게 욤뇸뇸 ㅋㅋㅋ​​우리의 식사는 끝날때까지 끝난게 아니다...!!!!!!!!마무리는 언제나 볶음밥으로배가 터지도록 불러도 볶음밥은 절.대.포기할 수 없어요~ㅋㅋㅋㅋ​​김가루 살포시 올려줬다가 양이 좀 적은것 같아서결국 김가루도 한번 더 달라고 말씀 드리고...ㅋㅋㅋㅋ알차게 볶아줬습니다요.​양념이 조금 부족하다 싶을땐,얼큰이 칼국수 국물을 좀 더 넣어줘도 맛있어요!​매콤하게 맛있는 대전 괴정동 공주칼국수에서이 날 아주 알차게 저녁 한끼 해치웠네요.​​맛있는 쭈꾸미볶음과 대전에서 유명한대전 얼큰이 칼국수를 찾으시는 분들께적극 추천 드리는 이곳!~​아, 그리고 괴정동 공주칼국수는 타 지점보다규모가 꽤 큰 편이랍니다.매장 안쪽으로 들어가보면 또 다른 테이블들이 이렇게 위치하고 있어요..+_+​괴정동 공주칼국수 몇번 가긴 했는데,이렇게 안쪽에 테이블이 더 있는지이번에 처음 알았다는...ㅋㅋ​​주말 점심에는 기다리는 인원이 꽤 많아서 그런지이렇게 번호표를 뽑는 곳도입구쪽에 마련되어 있네요~​​언제가도 변함없이 맛있는 내사랑 공칼!!!다음 주중에 가격도 맛도 넘나 만족스런대전 얼큰이 칼국수와 쭈꾸미볶음 먹으러또 한번 방문해봐야겠어요!ㅎㅎ​​
강남역점심, 강남역존맛 훌리오에서! : ​강남역점심 맛집으로강남역존맛 훌리오 추천​​​회사에서 점심시간에 다녀온 강남역점심 맛집 훌리오저녁에는 맥주 마시는 손님으로 가득한데점심에 가니 조용한 분위기로 식사 할 수 있었다​​​강남역 근처 회사가 많아서인지딱 들어갔을때는 손님이 많았는데,나올 때 쯔음 되니 조금 조용해졌다​아무래도 근처 회사원들에게 강남역점심 맛집으로이미 유명한 듯 했다​​​우리는 회사 점심시간이었지만기분내기 위해서 창가에 착석했다햇살 드는 창가에 앉으니 점심에도 분위기가 너무 좋아서강남역데이트 장소로도 좋을 것 같았다물론 저녁에 맥주까지 마시면 더 좋은 데이트 장소겠지..?​​​메뉴판을 열어보니 올해 훌리오 10주년으로새로운 신 메뉴도 많이 출시 되었다고 쓰여있었다몇년전부터 훌리오 맛있다고 추천 여러번 받았었는데,10년이나 된 오래된 맛집이었다니!​​​메뉴는 타코, 브리또, 샐러드, 스타터, 엔칠레다,퀘사디아, 몰카헤메, 나초, 튀김류, 음료 하여다양하게 준비되어있었다​​​메뉴가 워낙 다양해서 무얼 먹어야 하나 한참 고민하다가런치세트의 부리또볼과 후레쉬 구아카몰, 몰카헤메를주문하려고 했는데!직원 언니가 몰카헤메는 단체손님 아니고는너무 많은 양이라고 하셔서 트리플 파이타로 변경했다​​​네이버 예약을 한 뒤 방문하면에이드를 한잔 서비스로 주신다하여우리는 네이버 예약을 하고 방문해 레몬에이드를 받았다​https://booking.naver.com/booking/6/bizes/185754​아, 런치세트 주문시 탄산음료 혹은 커피를 주셔서콜라도 한잔 서비스로 받았다!​인스타에 해시태그와 인증샷을 올리면버드와이저도 주신다했지만 우리는 회사로 복귀야해야 하기에이는 패스해야했다ㅠㅠ 아숩..​​​에이드와 콜라 한잔 하고 있으니가장먼저 주문한 후레시 구아카몰이 나왔다​​​아보카도가 너무 예쁘게 올라가있고토마토, 할라피뇨, 양파, 라임, 고수가 올라가 있었다우리는.. 고수가 있는걸 보지못했는데ㅠㅠㅠㅠ그리고 마구마구 비벼버렸다(빨리먹고싶어 설레는 마음에...)​고수 싫어하시는 분들은 미리 빼달라고 말씀드리길 추천!완전 새카맣게 생각도 못했던 고수 안먹는 3인​​​심지어 고수 있는거도 모르고 신난다고영상까지 찍으며 비빔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​그래도 덜 비비고 알아서 다 빼내고조심조심 먹었다고 한다​아보카도의 부드러운 맛과 토마토,양파,할라피뇨의개운한 맛이 어우러져서화이타랑 먹어도 맛있고 나초에 얹어먹어도 꿀맛​개인적으로 훌리오 가면이 메뉴는 꼭! 주문하기를 추천한다​​​구아카몰 시키면 나오는 나초는두말하면 입 아프게 바삭하고 맛있었다매콤한 소스에 찍어도 맛있지만구아카몰과의 조합이 정말 최고!​회사만 아니었어도 맥주시켜서 같이먹고싶었다강남역데이트 오시는 분들은꼭 맥주 한 잔 시켜서 나초랑 맛 봤으면!​​​최애 조합 나초+구아카몰​​​다음으로 나온 메뉴는 치킨 부리또볼​원래 부리또 볼을 좋아하는 나인데여기 부리또볼은 많이 자극적이지 않아서 더욱 좋았다가끔 맥시칸푸드 먹으러가면너무 자극적인 맛이 강한 경우가 있지만여기는 그렇지 않고 건강한 느낌이 뿜뿜!했다​다만, 여기도 고수가 들어가니싫어하시는 분들은 고수 빼달라하세요​​​마지막으로 가장 기대한 트리플 화이타​나는 맥시칸 푸드중에 화이타를 가장 좋아하는데그 이유는 내가 원하는 조합으로만들어 먹을수 있기 때문!​이 날도 내가 원하는 조합으로 이렇게 저렇게 싸서먹으니정말 배 터질때까지 맛있게 먹을 수 있었다​​​​또띠아는 식사 마칠때 까지 무제한으로 리필이 가능해브리또볼도 싸먹을 수 있고,화이타도 싸먹을 수 있어서 너무 좋았다​​​그리고 같이 나온 할라피뇨, 사워크림, 구아카몰, 토마토는모두 한번씩 리필이 가능하다고 했는데후레시 구아카몰을 따로 시킨덕에우리는 리필은 하지 않았다!​​​누구는 새우가 맛있다고 하고 누구는 소고기가 누구는 닭고기 맛있다고 할 만큼우열을 가리기 힘들게 다 맛있었다!​정말 개취로 나뉘는 정도지 다 맛있는 맛이었다​그리고 고기아래에 깔린 양파도 많이 짜지 않아서같이 또띠아에 넣고 싸먹으면 달달한게 최고였다​​​위 3종류의 소스는 리필이 가능하지 않아서처음에는 부족하면 어쩌지 했는데전혀 부족하지않았고 오히려 남았다​예전부터 몇번의 추천을 받아놓고 못갔었던 훌리오왜 이제야 왔지 싶을만큼 맛있었다​강남역존맛 맥시칸 푸드로 추천 100번 할 수 있다​강남역주변맛집 따로 찾지말고세상사람들 모두모두  훌리오 오세요!!!!증맬로 맛있게 먹었다구요!!!​아, 인스타 인증샷 올리면 매월 3명 선정하여5만원 식사권도 주신다고 하니얼른 인스타 이벤트하러 가야쥐​​​​ #강남역주변맛집 #강남역맛집 #강남역데이트 #강남역존맛 #강남역점심​​​
영등포 고기집 - 예상외의 반전. 대 존맛, 우정갈비 : 영등포엔 참 음식점이 많다.특히 금강제화 골목으로 꺾어서 들어가면무수히 많은 음식점과 술집을 만날 수 있다.​영등포시장 쪽으로 갈 수록노포로 추정되는 가게가 꽤 많은데​여기도 그런 집 중 하나다.영등포 고기집 - 우정갈비.사실 체험단이 아니었으면수많이 지나치는 집 중 하나였을 것이다.가게 외관이 막 세련된 편은 아니라'앗.. 머지..'라면서 남편과 들어갔다.​입식인데 신발을 벗고 들어간다.그래서 '앗.. 진짜 머지..'싶었다.​단촐한 메뉴판이다.메뉴가 많은 집은 대체로 음식을 못하는 경우가 많은데'이 집은 메뉴가 적으니까 믿어야하나'라는 의심을 품은 채일단 갈비 2인분, 밥, 찌개를 주문했다.​숯불 on역시 돼지갈비는 숯불 아니겠는가가스불에 돼지갈비 구워 먹으면 바보임​그리고는 밑반찬이 나왔다.​양념게장난 간장게장파라서 양념게장은 잘 안 먹는데리뷰를 써야하니 딱 먹어봤다.​헐 예상외로 대 존맛​열무김치 맛있다.메뉴판에 열무국수가 있길래이걸 베이스로 내겠구나 싶어서 먹었는데​미리 말하지만 열무국수도 맛있었다.​갈비 먹을 때면,대체로 갈색의 양파소스가 같이 나오는데여기는 식혜 같은 색으로 나온다.​이거 갈비랑 되게 어울려서나는 거의 다 먹었다.​알배기 배추, 무생채거의 보쌈집 온 느낌이다.​갈비랑 같이 먹어봤는데 맛있다.​​미나리? 시금치?여튼 이거 초장에 찍어서 먹고있으니까​갈비가 나왔다.최근에 갈비를 좀 다시 좋아하게 되면서열심히 먹고 있는 편이라비쥬얼에서 일단 합격​그거 아십니까제가 고기굽기 장인입니다.숯불에 굽는건 더 자신있음.​삼겹살로 바베큐해도 안 태우고 잘 굽는 여자임​어느정도 익은 느낌이 들면 싹싹 잘라주고​뒤집 뒤집앗 저거 조금 탔네.​저 정도는 괜찮으니까 걍 먹으면 된다.ㅇㅇ​​소주 한 병을 시켰더니남편 표정이 일그러졌다.​흑흑.. 미안해욥..​그래도 같이 짠은 함우리 남뵨 예쁜 남뵨​그 사이에 구워진 고기 한 점은같이 주신 야채 소스(?)랑 먹었다​헐 진짜 예상외의 반전임여기 고기 맛있다.​우리 둘 다, 허름한 가게 외관 때문에엄청 걱정했는데고기 진짜 맛있음​​갈비는 밥이랑 먹으면더 맛있다.​요즘 갈비집 가보면그냥 극단적으로 달고 짜고 양념 강하게해서파는 집이 많은데​여기는 은은하게 달면서도 짜지 않다.진짜 양념 괜찮다. 내 취향임​​그래서 한 대 더 구웠다.ㅎㅎ 대존맛이게 진짜 잘 어울린다.양배추 안그래도 많이 먹어야하는데(소화기관이 안 좋아서)이거 덕분에 오늘 양배추 좀 많이 먹은듯​된장찌개이거 진짜 밸런스 대박이다.밥, 고기, 찌개 조화가 진짜 예술​된장찌개에 게가 들어있다.진짜 감칠맛 오진다.​아 여기 진짜 찌개가 완전 맛있다.내 스타일이었음 ㄹㅇ​그래서 한 대 더 주문했다.갈비 넘 맛있다.​영등포 고기맛집이다.진짜 외관에 속아 갈비를 놓치지 말자정말로 맛있습니다.​헉헉 구워 구워갈비 세대 보이는가진짜로 추가 주문했다.​​알배기 배추에무생채 올리고 갈비 한 점 딱 올려서와그작 먹으면 존맛임​사장님께서 이렇게 먹어보라길래먹었는데 진심 존맛임​존맛..영등포에서 고기집 찾고 있으면꼭 한번 가보길​이건 들고 뜯는게 제맛​흑흑 진짜 너무 맛있다밥그릇 싹싹 비워진것 보면 딱 안다여기는 진짜 맛있는 집이다.​​마지막으로 열무국수사장님께서 잘 먹는다고 좋아하셨다.​ㅎㅎ..진짜 대 존맛이었으니까 잘 먹었겠져ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​영등포 고기집 찾고 있거나,소규모로 회식할 때,오면 진짜 괜찮을 집이다.​여기 진짜 갈비 맛있으니까꼭 가서 먹어보길!!​​​​
민물장어는 미스터장어 존맛이에요:) : ​​​​​잇님들 다들 장어 좋아하시나요~~~?지야도 장어를 좋아하는데요인터넷으로 주문해서도 자주 먹는편인데 얼마전 알게된 미스터장어에서 장어를 시켰는데요 너무 맛있게먹었네요:)​​미스터장어에서 기다리고 기다리던 택배가 안전포장이 되어 왔어요:)바로 국산 자포니카 민물장어 500g짜리 인데요^^!더운여름에도 끄덕없이 시원하게 포장되어 왔답니다 히히주문후 바로손질한 싱싱한 장어와 구이양념도 들어있구요 소금과 생강도 추가요금없이 같이 넣어주셨어요 ! 사장님 센스짱짱 :)정말 깨끗이 손질되어 온 장어!미스터장어는 영암군 둔재 양만에서 생산되는 자포니카종 민물장어라고 해요^^저렴한 2종 민물장어는 팔지않는다고 하셔요!ㅎㅎ 1kg기준 손질후 순살량이 750g내외 라고 해요중량도 꼼꼼히 나와있네요 역시 민물장어로유명한곳 답네요:)소스를 슥슥 발라 후라이팬에 구어주었어요아니 소스만 발랐을 뿐인데 비주얼 실화?굳이 장어먹으러 나갈필요없이 이렇게 싱싱한 장어를 집에서 먹을수도 있으니 너무 좋더라구용 ^^!자아 지야가 먹어보았는데요....소스도 딱 적당한 간에 맛있구 아니 장어..좋은장어를 사용해서그런지 진짜 부드럽구 마싯더라구요:)구어서 썰어놓으니 양도 왜케 푸짐하죠?아빠께서도 맛있다고 너무 좋아하시더라구용 !ㅎㅎ 이렇게 주문해서 먹으면 되겠더라구요 :)히히 장어맛집을 발견해서 너무 좋더라구요! ㅎㅎㅎ미스터장어 민물장어가 왜 핫한지 알겠더라구요 존맛!​​#미스터장어#민물장어#장어맛집#장어택배
제주살이 : 세화맛집 모메존흑돼지 : 제주살이 : 세화맛집 모메존흑돼지2019. 05. 28. 화요일하루종일 한라산 친구들과 데이뜨 했던 5월의 어느날아침부터 카페를 다녀와서 종달리에서 세화까지 드라이브를 한 후!!세화에 기가막히가 맛있다는 흑돼지 집이 있다고 해서 다녀옴..​​​여기 .. 여기 진짜 대존맛집 인정이라 포스팅 안쓸 수가 읍다그이름 안 외울 수 없는 ㅋㅋㅋ 모메존흑돼지광욱이가 뭔가 존맛탱 마싯는 뭐 이런 말이라고 했었는데 ㅋㅋㅋ 모메존이었어 ㅋㅋㅋ#세화맛집#모메존흑돼지​​모메존흑돼지제주특별자치도 제주시 구좌읍 세회1길 17064-756-033211:00-24:00​차는 근처.. 걍 아무데나 대기 ㅋㅋㅋ서울같지 않아서 너무나 좋은 제주의 곳곳이다 증맬루​​​요기가 바로 우리의 목적지!! 모메존 흑돼지광욱이도 잠깐알바했었던 게하 게스트들이 그렇게 맛집이라고 해서 알게 됐다는 곳-그래서 우리도 가보았지 후후​​​우리 또 애매~~한 시간에 가서 손님들은 한바탕 빠지고 없는 듯하다내부가 너무 좁지 않고 걍 딱 고깃집 크기 ㅋㅋ원형테이블하며 원통의자하며 여기가 고깃집이다 싶다​​​현무암장식품들도 잔뜩 있어서 (이때는 제주살이 초반이라 ㅋㅋㅋ) 사진 팡팡 찍어보기지금은 어디 맛집을 가도 카메라는 저 뒤에 던져놓는다.. ㅎㅎ 이제부터 또 가을이니까 카메라 들고 다녀야지​​​메뉴는 요러어어어어케우리는 모듬으로 주문해본다모듬 54,000원​​​아니그리고이렇게 반찬들이 끊임없이 나오는게 소름온갖 풀들이 나오는데 우리 셋 다 나물을 좋아해서 이것저것 설명 들어가면서 제주의 풀이란 풀은 다 모아놓은 것 같은 이 한상차림에 놀람!!​​​정원이는 ㅋㅋ 상추가 마틸다의 화분처럼 나왔다고 신나서 들고 한컷 ㅋㅋ정원아 지못미 헤헤​​​모듬이 나왔닷!모듬 양이 너무 적은거 아닌가 했는데 남자 둘에 여자 하나 우리 셋이 먹기 충분함!왜냐면 나중에 청국장도 시키고 소개로 왔다하니 돌솥밥도 주셨기 때문에.. ㅎㅎ고기 말고도 먹을 게 너무 많았던 #세화맛집 #모메존흑돼지​​​맛있게 굽고 있숨!!제발 빨리 익어주이소 가장 힘든 시간... 고기가 익는 시간.. ㅠㅠ​​​버섯과 멜젓도 올려주시구요!!​​​양파도 올리고 챱챱야무지게 잘라준다고기 잘 굽는 친구들이 있어서 누나는 아주 신나신나~!!​​​그래서 요렇게 각종 쌈채소에 고기를 싸서 파절이에 삼장까지!!와따마...​​맛있어서.. 죽겠어요 ㅋㅋ​​​여기에 녹차가루였나?? 하여간 저 녹색 가루를 솔솔 뿌려주니 감칠맛 상승!!맛있게 먹는 방법은 사장님께서알려주시니 걱정할 음스우리는 아주 맛있게 먹기만 하믄 된다 흐흐​그리고​심지어​​​반찬 리필 부탁드리니 아까먹은 반찬 아니고 다른 찬이 또나오네??여기 몬가요?? 나물 밭을 하시나요??? ㅋㅋ​​​게다가 이렇게 뜨끈뜨끈한 돌솥밥이라뇨 ㅠㅠ​​​돌솥밥을 야무지게 떠주신다밥에다가 청국장까지!!!​​​배가 안 터질 수 없었던 하루...청국장도 핵존맛탱구리​​기분좋게 아주 맛있게 배가 불러가는중고기 좀더먹을까 했지만 청국장과 누룽지로 마무으리!!!​​​아아주 행복한 한끼였다세화로 친구들 데리고 갈 일 있으면 또 찾아갈 수밖에 없는 세화맛집 모메존흑돼지​​​이러니 명함을 찍어야돼 안찍어야돼 ㅋㅋㅋ나 애지간하면 명함 안찍는데 ㅋㅋㅋ여기 맛집 인증이요!!​​​​
사당배달맛집 두찜 동작사당점 시켜 먹어봐야하는 존맛! : 배달의 민족에서 인기있는 그 곳! 사당찜닭 원하면?가성비 좋고 맛있는 사당배달맛집, 이 곳이어라☎​- 두찜 동작사당점 -여름방학때 아이들을 위한 온전히 쏟았던 에너지,기력을 보충하기 위해 요즘 동네맘들과 함께 맛있는 음식을 먹으러 다니고 있는데요, 얼마전에는 사당찜닭으로 유명한 두찜 동작사당점 다녀왔답니다.​오픈한지 얼마되지 않은 신규점인데요, 배달 전문으로하시긴 하지만 저희는 외출 전에 들른 곳이라매장을 방문하여 직접 먹고 왔어요^^붉은 고기보다 흰 고기류인 닭고기를 너무나 좋아하는1인으로서 왠만한 찜닭요리집은 다 가봤는데요,​과연 사당배달맛집 두찜 동작사당점은 어떠할지?아무래도 사당배달맛집 전문이다보니 매장 내부가크지는 않고, 아담하니 깨끗한 곳이었어요.​마침 아파트 단지를 올라가는 길목에 있어서근처 주민들의 식당으로도 인기가 많을 것 같아요.​두찜 동작사당점의 메뉴는 위와 같은데요,​기본적인 찜닭 외에도 토핑을 취향대로 추가할 수 있도록 해두었으며, 통새우튀김이나 등심돈까스, 만두, 계란, 소세지, 음료 등 다양한 사이드 메뉴가 준비되어 있어 찜닭 외에도 다양한 음식을 맛보실 수 있습니다!​또한, 가격 역시 착한대요, 한 마리 가격으로 두마리를만날 수 있다는 가성비 좋은 곳이기도 하죠.그리고 최근에 두찜 동작사당점에 '묵은지 찜닭'이라는 메뉴가 출시되었는데요, 요즘들어 얼큰한맛이 땡기는 1인으로서 요것도 정말 기대되네요!담에 묵은지 좋아하는 남편이랑 주말에 시켜서 꼭 꼭 꼭 먹어봐야겠어요~ 밥도둑일것 같은 예감!​그 밖에도 사당배달맛집 두찜 동작사당점에는​매운 맛이 어려운 분들을 위한 까만 찜닭,매운 맛을 즐기는 분들을 위한 매운 찜닭,매운 맛의 짜릿함을 좋아하는 분들을 위한 불찜닭,고소한 모짜렐라 치즈찜닭 등 다양한 종류의찜닭이 있으니 취향에 따라 골라드세요!​저희는 무난하면서도 맵지 않은 보통맛의 까만찜닭으로 먹어보기로 하고 한껏 기대하였지요~​그리고......기다리는 동안 두찜 브랜드에 대해 찾아봤는데요.​두찜은 전국에 약 200여개의 체인점을 보유하고 있는 곳으로, 찜닭 브랜드 중 제일 규모가 크고가맹점이 많은 1위 브랜드라고 해요.​우리가 흔히 알고 있는 봉*찜닭보다도 많은 체인점!또한, 우리들의 배달어플인 '배달의 민족'에서2년 연속 대상을 수상하였으며, 지점별로 리뷰이벤트를상시로 진행함으로서 고객의 사랑에 보답하고 있죠.​사당배달맛집으로 알려져 있는 두찜 동작사당점은배달뿐만 아니라 매장내 식사도 가능한 곳이며,테이크 아웃 시에는 3,000원의 할인혜택이 있습니다.그리고 드디어 저희가 주문한 까만 찜닭이 나왔어요!매운걸 좋아하지만 또 매운걸 잘 못먹어서(ㅠㅠ)이번 맵기는 중간 보통맛(신라면 정도)으로 주문했죠.​두찜 동작사당점에서는 맵기를 1~5단계로 조절해주문할 수 있어 내 입맛에 맞게 먹을 수 있어 good!저희는 여자 세 명이서 갔는데요, 한 마리만 시켰는데,이렇게 큰~ 접시에 가득담아 나와 양은 충분했어요.또한, 요즘같은 1인 가구 시대에 맞춰 두찜에서는반마리 찜닭도 있어 1인 식사도 가능하다는 사실!​​사실 이 날, 점심 후에 도서관 공연 연습이 있어에너지를 많이 소비해야 했기에 든든한 보양식이필요했거든요, 얼마나 탁월한 메뉴 선택이었는지~!닭고기가 생각나긴 했는데, 삼계탕보다는 이러한달콤 매콤 고소한 찜닭이 더 맛있고 땡기더라구요^^​그리고 어떤 찜닭집은 이미 조리해둔 것을 데우거나혹은 너무 오래 삶는 등으로 인해 닭껍질이 약간 벗겨져나오거나 당면이 불어서 맛이 없는 경우가 있는데,​사당배달맛집 두찜 동작사당점은 주문을 받는 즉시조리를 시작하기 때문에 음식 신선도나 위생 good!​요즘은 빨리빨리~ 보다, 맛있게맛있게~가 중요하죠?​배달 시키실때도 너무 서두르지 말아주세요~메뉴 하나하나에 정성을 다하는 점주님들의 마음을헤아려주시고, 인내심을 갖고 기다려주는 센스!찜닭을 먹을 때 닭고기가 메인이긴 하지만,함께 들어있는 당연, 양배추, 고구마, 양파 등 야채들도적게 들어있으면 매우 섭해요~ 얼마나 달짝지근한데요!​특히 야채 매니아인 저에게 있어 너무나도 중요한!덕분에 닭고기랑 야채들 함께 싹싹 긁어먹었죠~​​그리고 육즙이 잘 베어나온 국물에 적셔서 꿀꺽!빼놓을 수 없는 치킨무와도 함께 아삭하게!​그리고 사당배달맛집 두찜 동작사당점에는조금 특별한 사이드 메뉴가 있는데요, 바로 납작만두!​저도 납작만두는 처음보는데 대구 음식이라고 하네요?속에는 아무것도 없고, 만두피를 튀긴듯한 비주얼?​납작만두에 찜닭과 야채를 얹어서 싸서 먹으면되는데요, 저는 좀 더 감칠맛을 더하기 위해 찜닭국물에흠뻑 적셔서 먹었지요~ 배운사람! 존맛!찜닭 주문하실 때 납작만두도 함께 시켜 드셔보세요,별미같은 납작만두의 매력, 계속 손이 간답니다~여기서 끝날 우리가 아니지요? NO! 당연히 밥 비벼 먹어야죠! 한국인은 밥심인뎁!김가루 뿌리고~ 참기름 뿌리고 비벼비벼~아직도 충분한 찜닭 국물에 맛난 잡곡밥 비벼비벼~​​그렇게 말도 안되게 또 한 대접을 먹고....​그렇게 또 말도 안되게 삶은 계란까지 시켜먹고....항상 그렇듯이, "양이 너무 많나?"로 시작해서결국엔 밥까지 말아먹고 추가로 시켜먹는 아줌마들ㅋ​결국 이렇게 아주 깔~끔하게 맛나게 바닥을 보였죠!​처음으로 만나본 사당배달맛집 두찜 동작사당점,​밥하기 싫은 날! 특별하고 건강한 야식이 땡기는 날!주말에 온가족이 모였을때! 파티하는 장소에서!​아주 탁월한 메뉴가 되어줄 찜닭, 어떠세요?그리고 중독성있는 '두찜졸라송♪' 도 듣고가세요!​▼  ▼  ▼​​​​​​+ 오마이블로그를 통해 체험권은 제공받았습니다 +
인계동 술집 ‘호미곶닭발’ 안주 존맛 내 돈 솔직 후기 : ​안녕하세요. 윤토리의 리뷰로그 입니다.제가 최근에 다리를 다쳐서 봉합수술을 하는 바람에 좋아하는 술도 못 먹고, 약속도 다 취소하고ㅜㅜ병원-집 만 왔다갔다 하고, 집에서만 생활하고 있네용ㅠㅠ강제 금주한지 거의 1주일째...닭발에 소주가 그렇게 땡기더라구요!그래서 꽁꽁 쟁여놨다 올려보는 인계동 술집 호미곶닭발 :)제가 간 곳은 인계본점이에욤.​여기를 알게 된건 약 1년전쯤 !선거 개표 끝나고 새벽 늦은시간에 친구 자취방에서 닭발을 배달해서 먹은 적이 있는데요.보통 닭발은 너~~~무 매워서 잘 못먹는데ㅠ여기는 국물이 약간 떡볶이맛? 닭볶음탕맛? 이라서엄청 맵지도 않으면서 정말 맛있더라구요ㅎㅎ그리고 콩나물을 듬뿍 주는데, 콩나물이랑 같이 해서 먹으면 얼매나 맛있게요~?tmi지만 친구는 쿠폰 다 모았을 정도로 단골이 되었다고 합니다!ㅋㅋㅋ아무튼 그 이후로 인계동 맛집 이라고 친구들에게 추천하면서 자주 찾아가고 있어요.위치는 인계동 씨네파크 뒤쪽 술집 많은 골목...안쪽으로 말고 동수원 우체국 쪽으로 쭈욱 가다보면 있어요.뭐 이렇게 생각하고 가기보다 항상 그냥 “뭐 먹지~?”하고 걷다보면 있던 곳이라 설명하기 애매하네요ㅋㅋ 지도 참고하세요~​안주 메뉴는 국물닭발, 무뼈닭발, 오돌뼈, 마늘통닭, 후라이드, 가마솥통닭, 똥집후라이드 등이 다양하게 있더라구요~저는 닭발만 먹어봤는데 치킨종류도 맛있다고 들었어요~맨날 2명이서 오거나 2차로 와서 못먹어봤어욤ㅠㅠ 나중에 꼭 먹어봐야지!인계동 닭발 호미곶 내부 인테리어는 요로코롬 되어있습니다.양 옆쪽에는 약간 룸식으로 칸막이가 되어있어서 친구들이랑 오붓하게 먹기 좋더라구요.​안으로 들어가봅니다 ㅎㅎ​인계동 맛집 포스팅 해야지!! 하고 각잡고 간게 아니라 메뉴판 사진은 안찍었어요.안주 가격은 다른 곳과 비슷해요~~하지만 맛은 존맛! 계속 생각나는 맛 b​그리고 여기는 이렇게 기본안주(?)로 동치미를 주는데, 이게 또 그렇~~게 맛있어요 참ㅎㅎ그리 매운 닭발은 아니지만 먹고나서 입안이 살짝 맵다 싶을때, 시원한 동치미로 중화시켜주면 진짜 안주가 끊임없이 들어갑니다ㅋㅋㅋㅋ첨에 통으로 주는데 가위로 직접 잘라서 먹으면 돠구요.그리고 계란찜은 처음 1번은 서비스로 나왔어요!​저는 국물닭발을 시켰으니 날치알 주먹밥 추가주문은 필수~❤️​이날은 아마 1차 시험 끝나고 언니랑 2차 스터디 하다가, 제 생일이라고 언니가 맛있는거 사준날일거에요. 아마... 아마도 공부를 하고 먹었겠죠..?ㅋㅋㅋㅋㅋ 아무튼 소맥도 준비 !!​드디어 등장한 인계동 술집 호미곶닭발의 국물닭발 :)사실 저는 발라먹기 귀찮기도 하고 뭔가 살이 없는 느낌이라 다른 곳 가면 무뼈닭발을 주로 먹는데, 이곳에서는 꼭 뼈있는 국물닭발을 먹어요.이곳을 좋아하는 이유는 맛도 색다르지만, 닭발이 아주 오동통하기 때문에 발라먹는 재미가 좋아요.그리고 특히 양념이 제일 맛있어요.떡볶이 같기도 하고 닭볶음탕 같기도 하고~다른 닭발집처럼 엄청 맵기만 하거나 매워서 못먹을 정도가 아니라 여기는 매콤달콤해요!주먹밥 만들어서 위에 국물 살짝 뿌려서 적셔서 먹으면 진짜 존맛이에요 b콩나물이랑 먹어도 엄지 척 !!콩나물도 아주 듬뿍주는데, 국물이랑 같이 먹다보면 어느새 한그릇 다 비워서 “리필해주세요~”를 외치게 될겁니다 ㅋㅋ​이날 오픈하자마자 첫손님이여서 그런지 사장님이 환타 서비스로 주셨어요~ ❤️​이거 먹고 유치회관가서 해장술 먹으며 마무리 ;)여기는 지난번에 포스팅 한번 했는데 여기도 대박 맛집 !인계동에는 맛있는 곳이 많아서 좋아요~존맛 닭발 찾으신다면 호미곶 추천!!!11월에 다리 괜찮아지고 시험 끝나면 또 방문해야지❤️
신촌 맛집 존맛 곱창 모듬구이 부추곱창 : ​지난 주말에 친구들 만나는 김에 곱창을 먹으려고 신촌엘 다녀왔습니다-!​전에 이 친구들 말고 다른 친구들, 대학때 친구들을 신촌에서 만났었는데, ​그때 먹었던 곱창이 진짜 맛있었거든요-!​저도 한번 더 맛보고 싶은 맛이었고, 친구들이랑 같이 가면 좋겠다 싶었던 가게라서 애들 신촌으로 모이라고 해서 찜해놓았던 신촌에있는 맛집으로 끌고 갔었는데요, ​여기서 문제가 발생했습니다-!​진짜 인기 많고 줄서서 먹는 맛집이라고 들었었지만 전에 갔을 때는 줄 서지 않고 바로 들어가서 먹고 나왔거든요. ​근데 이 날은 이미 줄이 길게...​맛이야 보장된 곳이니까 날씨만 좋다면 조금쯤인 기다렸다가 먹어도 괜찮겠지만...​요즘 날씨가 그럴만한 날씨가 아니더라구요.​어디든 빨리 들어가야 하는 날씨-!​​​<2호점이 있었다는 사실>​어디든 들어가야 한다고 해서 진짜 아무데나 갈 수는 없잖아요. ​신촌 곱창을 기대하고 찾은 거라서 일단은 곱창 메뉴 였으면 좋겠다고 생각하고 있었는데알게 된 사실-!​바로 부추곱창 2호점의 존재였습니다. ​1호점이 하도 인기 많고 기다리는 분들도 많아서 ​바로 인근에 2호점이 오픈을 했다고 합니다-!​저희도 바로 2호점으로 슝!​위치도 가깝고, 간판도 훤해서 바로 옆에서 쉽게 찾을 수 있었네요!​​<다양한 메뉴에 서비스까지>​여러 메뉴들도 눈에 들어왔지만, 곱창을 주문하면 나오는 서비스도 정말 좋습니다-!​곱창을 먹으면 육회가 공짜!​육회랑 소고기 된장국도 나오는데, 이게 또 은근 신촌 존맛 메뉴들!​여기에 맥주 한잔, 친구들끼리도 좋고, 회식 메뉴로도 괜찮겠죠?​​<북적이는 2호점>​1호점이 그래도 원조 느낌이니까 1호점에만 사람이 많을 것 같았는데 ​그건 저희 착각이었습니다. ​같은 맛, 같은 서비스이면서 새로 오픈해서인지 시설 자체는 더 나은 편이었던 2호점!​이미 2호점도 입소문난 줄서서 먹는 맛집이더라구요-!​사장님 골수팬들이 지나가다가도 인사하러 들리는 곳. ​그만큼 편안하고 친근한 맛집인 것 같았습니다-!​​<추천 메뉴로 선택>​다양한 부위를 한번에 즐길 수 있는 모듬 메뉴들을 시작으로 각각의 부위별로 나오는 여러가지 메뉴를 골라볼 수 있는 신촌에있는 맛집이었는데요. ​이왕 친구들에서 소개하는 거, 여러 부위를 한번에, 그리고 주인장 추천 메뉴이기도 한!​특모듬을 주문했습니다. ​'특'이라는 접두어는 아무데나 붙이지 않죠?!​'특'에 어울리는 퀄리티로, 푸짐하면서도, 저렴하게 즐길 수 있는 메뉴이기도 했습니다-!​​<익히면서, 자르면서>​특모듬은 총 5가지 부위 즉 곱창, 대창, 막창, 염통, 우삼겹이렇게 서로 다른 부위를 맛볼 수 있는 메뉴였는데요. ​직원분께서 직접 메뉴 설명도 해주시고 굽는 것도 도와주시고, 친절한 서비스도 진짜 감사했네요-!​<먹기 좋게 변신한 특모듬>​처음엔 부위별로 올려져있던 신촌 곱창이었는데요. ​이제는 먹기 좋은 크기로 잘려져서 부위별로 나눠져 있죠?​우삼겹이랑 염통은 그냥 굽기만 하면되지만, 곱창, 대창, 막창은 먹기 좋게 잘라야 했다는 거!​딱 한입크기로 잘라서 기름기는 빼고, 곱은 살리면서 맛있게 구워줘봤는데요, ​한쪽에 올려진 부추와 버섯에 소곱창에서 나오는 기름기가 베면서 고소함까지 베어드는 중입니다!​​<부드러운 염통부터>​가장 빨리 익는 메뉴는 염통이나 우삼겹이었는데요. ​일단은 신촌 존맛 염통부터 한입!​최고급 부드러운 소고기처럼 촉촉하고 부드럽게 녹아드는 맛-!​그러면서도 쫄깃한 맛까지 즐길 수가 있는데요. ​갓 구워서 소금장 살짝 찍어 먹으면 그 맛이 더 잘 사는 듯 하네요. ​​<느끼함을 잡아주는 양파절임>​아무래도 기름기있는 메뉴를 제공하고 있는 신촌 맛집은 곁들일만한 아삭아삭한 반찬들이 다양하게 제공중인데요. ​고기 먹을 때도 정말 잘 어울릴 것 같은 양파절임이 딱 제 취향 저격템!​한겹씩 떼어가면서 고기에 딱 올려서 먹어도 좋더라구요. ​​<이게 바로 서비스>​그리고 곱창을 주문하면 무조건 나온다고 했던 서비스!​이게 바로 그 육회인데요. ​서비스이지만 질 좋은 고기를 사용. 고기 맛 자체가 깔끔하고, 고소한 양념까지 살아 있어서 ​은근 계속 손이가는 메뉴였습니다. ​먹다보니 맛있어서 나중엔 추가해서 먹었네요-!​​<고소한 우삼겹>​특모듬에는 곱창 부위 말고도 우삼겹도 함께 나왔는데요. ​이런 구성이 좋은게 곱창을 막 즐기지 않는 사람이 일행 중에 있어도 다 같이 와서 먹을 수 있겠더라구요. ​우삼겹 특유의 고소한 맛-!다들 아시는 그런 맛이죠?​덕분에 곱창 만큼, 우삼겹도 인기가 좋은 편이었습니다. ​​<다양한 부위를 맘껏 즐기는 중>​곱이 완전 꽉차서, 말 그대로 곱이 살아 있는 곱창에, 기름기는 쏙 빼고 고소함만 남긴 대창, 그리고 쫄깃한 맛으로는 따라갈 수 없는 막창까지!​하나씩 돌아가면서 공략 중-!​기름장만 찍어도 좋지만 신촌 맛집 찍어 먹는 소스가 또 진짜 맛있더라구요. ​살짝 매콤한 맛까지 올라오는게 맛 밸러스를 딱 잡네요. ​​<부추 팍팍 넣어가면서 즐기는 중>​신촌 곱창에서 빠질 수 없는 재료, 소곱창 만큰 중요한게 바로 부추였는데요. ​부추를 고기랑 같이 구워서 살짝 숨죽었을 때 고기에 싼 뒤에 소스 찍으면 그 맛이 진짜 좋거든요-!​반찬을 직접 가져다 먹을 수 있게 셀프바를 마련해놓았는데, 거기에 부추도 한 자리 차지 중-!​부추도 맘껏 리필할 수 있습니다. ​​<고기 먹고, 밥도 먹고>​다양한 곱창으로 가득 찼던 팬 위에 공간이 생기면 백김치도 함께 구워가면서 고기 싸 먹을 수 있었는데요. ​이렇게 특모듬을 클리어하고, 그 자리를 신촌 존맛 볶을밥으로 채워봅니다-!​​<고소함 끝판왕>​씹으면 씹을 수록 고소한 맛이 올라오던 곱창이나 대창이 고소함의 끝판왕이라고 볼 수도 있겠지만, ​그 맛이 고스란히 베어 있는 볶음밥도 그에 못지 않았던 메뉴!​밥을 볶은 뒤에 바로 먹는게 아니라 살짝 눌렸다가 먹으면 고소함이 완전 배가 되더라구요-!​양도 완전 푸짐하고, 고기 질도 좋은 편인데, 특히 모듬 메뉴 같은 경우, 양이며, 질이며 모두 따져봐도 가격은 참 저렴한 편이었는데요. ​소곱창이 막 저렴한 메뉴도 아닌데, 신촌 맛집은 저렴하게 즐길 수가 있어서 신촌까지 가볼만 하더라구요-!​​그 외 서비스도 진짜 고객 감동 실현 중!​냄새 베지 말라면서 페브리즈나 옷주머니 같은 것도 따로 마련 되어 있었고, ​​핸드폰 충전에, 화장실엔 센쓰있게 이쑤시개까지!​하나를 보면 열을 알 수 있는 친절 모드 아닌가요?!​​​원래 계획이랑은 살짝 달라진 신촌행이었지만 1호점 아니라 2호점도 똑같아서 좋았습니다-!​​#부추곱창 #신촌맛집 #신촌곱창 #신촌소곱창 #신촌회식 #신촌데이트 #소곱창맛집
서울역 안에 있는 음식점 (영업시간 및 메뉴 가격) : 다들 이번 추석 어떻게 보내시나요? 주말이 껴있어서 못 가시는 분들도 계시고, 요즘 가족끼리 여행을 가시기도 하더라고요. 지금 이 글을 보실 때 이미 귀성길인지 모르겠습니다. 기차나 버스 자차로 이동 중이시겠죠? 저는 기차로 이동하는 걸 좋아하는데 저희 집 멍멍이랑 늘 함께 명절을 보내다 보니 늘 자차로 이동하고 있습니다. 허나 많은 분들이 기차를 이용하실 것 같아서 서울역 맛집? 서울역사안에 있는 음식점을 소개해보겠습니다. ​​여행 크리에이터로 지내다 보면 지방으로 이동하는 일이 많아요. 올 초부터 부산 강의를 다니면서 부쩍 서울 역이용을 많이 했네요. 낮에도 와보고 새벽첫차타러도 와보고 막차도 타보면서 나름 서울역사안에서 먹었던 음식들을 나눠볼게요.이상하게 비행기 타러는 일찍 가는데 기차는 늘 시간이 빠듯하게 도착하더라고요. 그래서 저처럼 시간이 없으신 분들이 참고하면 좋겠습니다. 시간이 많으시면 역사 위층이나 옆에 롯데 아웃렛을 이용하셔도 되고요. 롯데마트도 있지요?​​​​① 시간이 없다 = 굶는다② 시간이 적다 = 편의점③ 시간이 빠듯하다 = 기차 플랫폼 부스④ 시간이 좀 있다 = 햄버거⑤ 시간이 많다 = 식당에서 식사​​우선 1번 시간이 없다 겨우 기차를 탄다 싶으면 그냥 타시고 기차 안에 자판기에 생수랑 과자 등을 판매하니 간단하게 챙기시면 될 것 같아요. 2번 시간이 적을 때는 저는 지하철 타고 올라가는 길에 있는 베이커리 집을 이용합니다. 물론 시간이 많을 때도 1~4번 다 할 수 있지요. 베이커리 매장에서 빵을 사기도 하고 (제조하는 시간이 없으니 상대적으로 시간이 걸리지 않아요) 다만 계신 줄이 길면 돌아가십시오... ㅋㅋㅋ 기차역에 있는 편의점은 기차 이용객들에게 최적화되어있어요. 포스를 아주 빠르게 쳐주십니다. 2분이 동시에 운영하니 빨리빨리 빠져요. 아무래도 장거리 기차를 많이 이용하다 보니 식사를 사서 탄 적이 많은 것 같아요. 기차역 부스에 생각보다 많은 선택지가 있습니다. 그리고 기차 이용객들을 고려해서 빠르게 나와요. 그래도 혹시 얼마나 걸리는지 물어보면서 주문하시는 게 안전합니다. 저는 늘 물어봅니다 ㅋㅋㅋ찰보리빵 경주빵 요건 선물용으로 사기 좋을듯하네요. 호두과자는 금방 픽업하실 수 있어요. 달달한 브래드 파파 크림이 가득 들어있죠. 이것도 만드는 게 아니라 담아주기만 하면 되는 음식이라 빠르게 나옵니다. 계산하면 봉투를 전해주는 스킬이 있으시더라고요. ㅋㅋ​도시락 종류입니다. 진수성찬과 호토모토 선상 7,8번 홈에 있습니다.​마포 만두 한 번 사 먹었어요. 한 입 크기 음식이라 기차에서도 먹기 좋더라고요. 4000원부터 시작합니다. 토스트 가게 이순신 기본가격은 2,500원부터 비싼 게 3,500원 정도입니다. 음료도 판매해서 함께 구매할 수 있어요. 제가 가장 많이 이용한 곳은 공씨네주먹밥입니다. 불고기브라더스 옆에 있어요. 저는 밥을 좋아합니다. 주먹밥 종류가 몇 가지 됩니다. 아래 도시락도 있어요. 주먹밥은 성인 남자라면 1개는 부족할 양입니다. 저희 남편은 적다했어요. 너무 배 부리게 먹지 않고 기차 안에서 요기하기에는 좋은 것 같아요. 여기 정말 빨리 나와요. !!이날은 시간이 좀 있었는데 밥이 먹고 싶어서 주먹밥이랑 레모네이드 편의점에 들려서 물까지 샀어요. 불고기브라더스는 아직 한 번도 이용해본 적이 없어요.상큼한 게 생각날 때는 레몬에이드를 사러 자주 가는 앤티앤스 아메리카노도 3000원이고요. 레몬에이드도 3000원입니다. 보통 커피를 먹는 카페인 인생인데 이날은 감기 기운이 있어서 레몬을 챙겨 먹자며 레몬에이드를 주문했어요. 역시나 빠르게 나옵니다. ​이날은 새벽 일찍 부산을 갔던 것 같아요. 식구들 결혼식이나 행사가 대부분 부산이라 새벽기차도 많이 탑니다. 한산한데 다들 바쁘게 움직이는 모습을 보면 뭔가 여행하는 기분이 들어요. 공항이랑은 또 다른 맛새벽기차 타면 저희 남편은 좋아합니다. 왜냐 모닝세트를 먹을 수 있기에 남편은 맥도날드 맥모닝 세트를 참 좋아하더라고요. 저는 퍽퍽해서 안 먹습니다. 제가 평소에 맥도날드를 안 가기에 남편은 서울역 오면 꼭 먹자고 합니다. 남편은 맥모닝 세트로 저는 이날 스프가 있어서 스프랑 상하이랩을 주문했던 것 같아요. 왼쪽에 주문번호 나옵니다 밀린 게 많으면 시간을 꼭 잘 확인하세요. 가끔 바쁘다 하면 빠르게 나오는 햄버거 알려주시니 요령껏 주문하시면 됩니다. 남편은 시간이 여유롭다고 매장에서 먹자고 하지만 저는 불안한 게 싫어서 기차 안에서 먹자고 가자고 했습니다. 남편은 밥은 매장에서 편하게 먹는 게 좋다고 해요. 새벽 6시 기차 ~피곤했습니다. ㅋㅋㅋ저는 커피랑 스낵랩 스프까지 많이 챙겼죠.남편은 행복한 표정으로 맥모닝을 먹네요. 이날은 시간이 좀 많이 남았어요. 배가 고파서 햄버거를 또 먹었네요. 좋아하는 시그니처 버거를 여유롭게 먹었지요. 콜라라 커피 다 마시며 확실히 매장에서 먹는 게 편해요. 기차 안에서 먹을 때는 냄새날까 죄송하기도 하거든요. 혼자 가는 날 늦은 저녁에 새우버거로 저녁을 먹었습니다. 기차역을 자주 가는데요. 사실 식사를 역에서 먹은 날 만큼 먹지 않은 날도 있어서 사진이 별로 없네요.!!  서울역 바로 앞 힐튼호텔에서 묵었을 때 야식을 사러 서울역사안 맥도날드에 갔더니 저녁에 마감을 하더라고요. 저는 24시간인 줄 알았어요. 아마 첫 기차랑 마지막 기차 시간을 고려해서 영업하시는 것 같아요. ​​​​​서울역에는 차를 끌고 간 적이 딱 한 번 있어요. 주차요금은 사진으로 확인해주세요. (변동이 있을 수 있으니 참고해주세요)기차에 콘센트가 있다는 거 모르시는 분들도 있더라고요. 기차마다 다른 위치에 있습니다. 간혹 없기도 하고요. 콘센트 위치는 의자 왼쪽에도 있고요. 의자와 의자 사이 가운데에도 있고요. 반대로 의자 아래에도 있기도 합니다. 맨 앞자리 앉으시면 바로 앞에 있고요. 저는 대부분 평일 낮에 이용할 때는 맨 앞자리를 이용합니다. 공간도 넓고 바로 충전하면서 작업하면서 갈 수 있어서 편해요. ​이 새벽에 내일 귀성길 떠나시는 분들을 위해 정리해보았습니다. 저도 5시간 있으면 출발해야 하네요. 모두들 추석 명절 풍성하게 보내세요. 운전하시는 분들은 안전운전하시고요. 가족들과 좋은 시간 보내세요. ​​​
[청주 오창 맛집] 지역을 대표하는 향토음식점 꾸본석갈비 : 꾸본석갈비는 특제소스에 장시간 재운 후 직화로 손수 한점 한점 정성스럽게 구워내어 뜨거운 돌판에 올려 나갑니다.고객을 만족시키기 위한 디자인의 디테일이 여기저기 잘 드러나 있는 청주 오창 맛집 꾸본석갈비입니다.그래서 꾸본석갈비의 메뉴 카테고리는 단순합니다. 메인요리인 석갈비와 후식 개념의 식사메뉴가 전부입니다. 석갈비 카테고리에는 소석갈비와 돼지석갈비가 있으며 점심특선으로 9천 원에 제공되는 돼지석갈비가 있습니다.​식사류는 육회비빔밥, 냉모밀, 냉면, 소면, 곤드레밥이 있습니다.테이블 텐트 뒷면에는 꾸본석갈비에서 사용하는 기능성쌀 하이야미의 효능을 설명하고 있습니다.상차림이 시작됩니다. 정갈하고 맛있어 보이는 반찬들이 유기 그룻에 담겨 나옵니다. 가심비가 느껴지는 오창 맛집 꾸본석갈비에 놀라지 않을 수 없습니다.품위있고 대접받는 느낌을 고객님들께 전달하기 위해 모든 그릇을 장인이 직접 손으로 제작한 유기 그릇으로 전면 교체하는 대대적인 투자를 하셨다고 합니다.이렇게 차려진 밥상을 받고보니 항상 고객을 위해 개선에 개선을 거듭하는 꾸본석갈비 이성수 대표님의 노고에 응원의 박수를 보내지 않을 수 없습니다.우리 전통의 식단을 지역의 향토음식에 잘 접목시켜 지역의 명소로 성장하는 이유를 직접 눈으로 확인할 수 있어서 좋았습니다.일행들과 감탄사를 연발하는 사이 메인요리 석갈비가 도착했습니다. 우리가 주문한 반반석갈비가 즉석에서 구운 향기와 함께 돌판 위에서 계속 구워지는 소리까지 어울어져 오감을 만족시킵니다.직접 시각, 후각, 미각, 청각, 촉각을 자극하는 석갈비의 스타일링을 동영상으로 보시기 바랍니다.식사메뉴 중 가장 인기가 높다는 육회비빔밥에 이어곤드레밥 그리고 냉면까지 오창 맛집 꾸본석갈비의 다양한 메뉴를 모두 섭렵하였습니다,
음식점에선 역시나 조용해야합니다. 민폐는 싫어요. : 
용인 에버랜드맛집, 삼미당 막국수 : #용인에버랜드맛집 #용인시청맛집 #삼미당막국수#용인막국수 #용인맛집​​용인시청이랑 에버랜드 사이에삼미당 막국수가 오픈했어요!!​용인에버랜드 맛집삼미당 막국수​용인에서 유명한 베이커리겸 카페어로프슬라이스 근처에 위치해있어요​열두시 안되서 갔더니마지막 남은 자리에 앉았구요나올때 보니 대기 하는 사람들이 많더라구요​점심시간 임박해서가면오래 기다릴거 같아요참고하세요^^삼미당막국수​앞에 주차 자리가 있구요열대 넘게 주차 가능해요~^^외관도 깨끗하고건물도 통째로 다 쓰더라구요맛집 느낌이 물씬나죠~^^막국수는 8천원막국수 사리 추가는 2천원감자전 12,000원편육 17,000원만두전골 32,000-45,000원얼큰만두국 8,000원전 막국수 두개에 수육 하나 주문했어요~^^내부 인테리어도 독특하고깔끔 깨끗해요종업원분들도 친절하시고음식 속도도 빠르게 나와요^^웨이팅은 여기에서 핸드폰 번호랑인원수 입력하면차례되면 카톡으로 알림이 와요^^​​수육이 먼저 나왔어요따끈하고 맛있어요막국수랑 같이 먹으니 넘 맛있어요 추천추천따끈수저 있는 쪽에 맛있게 먹는 법이 있네요테이블쪽에도 안내문이 있으면좋을거 같아요^^막국수에 들기름 두르고동치미 국물 두국자 떠서비벼줘요~^^수육이랑 같이 주문해보세요​용인 에버랜드 가는 길에 있는삼미당 막국수​벌써 근처에서 유명세를 타서사람들도 많아요👍👍네이버티비 동영상 클릭하세요https://tv.naver.com/v/9825424​
[화성 맛집] 전주토속음식점 - 상다리 휘어지는 코다리찜 &amp; 동태탕 : 
건대 데이트 입맛돋는 존맛! : 친구랑 오랜만에 가보게 된 곳 ~오랜만에 여러일들이 있었던.. 다사다난했던 날을 정리하고자 건대에서 만났네요어째 또 결혼하고와서 ㅎㅎ 생일을 그냥 넘기기는 그런거같다며 롯데월드가서실컷 놀고 건대로 넘어와서는 건대 데이트 즐겨보았어요.원래 가볍게 울끼리 먹을 계획이였으나, 실컷 먹고 있던도중에 친구의 친구에게 연락와서 2차까지도 두둑히 얻어먹었네요!​포스팅한적이 있을꺼예요 바로 고베규카츠제가 주위에 좀 소개시키곤 했는데 ㅎㅎ나름 추억이 있는 단골집이라 할 수 있다며특히나 부담없는 가격에 고퀄스러운 맛을 즐길 수 있는집인데간만에 또 찾아왔다며 건대 입구역에서 2번출구로 나오면 국민은행가기전에 만날 수 있는집 되시겠어요!원래는 당연 여기만 이용할 생각이였는데 , 급 연락온 남친의친형 덕분에 바로 3층 코로로식당도 이용하였다쥬!​내부로 들어서면 제가 딱 좋아하는 조명 !살짝 주황빛이라 바로 아래에서 셀카를 찍어도진심 예쁘게 나오면서 피부를 자연스럽게 보정까지해준다며늘 만났다하면 오후 늦게부터 시작하는데뜬 화장도 지켜주는 식당 되겠다며, 건대 데이트 밥먹는다면 여기 직행해야됨~​뭐먹을래? 말하기도 전에 이미 이곳에선 답정너로주문하는지라 오늘도 메뉴판은 1분안에 읽어주고항상 먹던 그대로 고베규카츠 정식, 치즈카츠 그리고소바 주문 ! 둘이서 1인 1카츠는 기본이고함께 먹기 딱 좋은건 매콤달달한 소바되겠다며우리가 자주 찾는 구성이라며 아우 생각해도 또 맛남~​주문하고나서 물한잔 가볍게 짠하고낮에 보았던 라이언킹의 잔잔한 감동을 이야기하는데재빠르게 우리의 식탁에 하나 둘 차려지는데역시나 싱싱한 냉장 소고기로 만든 카츠가 눈에 젤 들어오네요.겉은 바사삭하게 튀겨진 녀석이지만 안은 촉촉함을 담고 있는데요일반 우리가 흔히 아는 돈까스는 기름진 맛이 강하게 느껴진다면이곳의 가츠는 살짝 튀겨낸 소고기를 구워먹는 방식인지라기름지지도않고 담백한 육즙이 풍긴다면서 고추냉이랑 찍어먹으면 딱!​서로 직장다니고나서 바빠졌다보니 오랜만에 왔음에도처음 방문했을때와 같이 넉넉한 양이라 참 좋다며, 부쩍 단골집들이약속이라도한듯 자꾸만 양이 줄어들고 가격이 업된 느낌을받았는데 여긴 우리만큼 여전한듯하다며 간만에 인스타에올린다고 사진도 좀 예쁘게 찍어주었네요 ! 바로 이상태로 먹어도되기는 하겠으나 그래도 미니 화로에서 잼나게 꽁냥꽁냥 구워볼거예요.​함께 트레이에 담겨나온 락교 그리고 감자샐러드와밥, 미소된장국이 나오구요. 거기다 동그란 접시에는고소한 드레싱이 올려진 양배추 샐러드가 함께 나오는데규카츠를 굽는 동안 살짝 심심해하는 입을 달래주기 좋으다며특히 저기 보이는 네모난 접시에 감자샐러드는 세상 어디에도 없는부드러운 맛을 자랑한다며, 한입 먹는 순간 입안에서 사르르녹아든다며 포슬한 식감보다도 솜사탕에 진심 가까운 느낌이예요!​그리고 찍어먹는 소스는 마요네즈와 함께 데리야끼맛이 준비되어나오는데너무 작게 나오는거 아닌가? 싶지만 부족하면 넉넉하게쭈욱 챙겨주시면서도 살짝만 찍어먹어도 제 기준에선 간이 딱 맞더라구요.특히 저 마요네즈는 그냥 먹으면 고소한 맛을 배로 느낄 수 있으나,함께 나온 고추냉이 살짝 풀어먹으면 제 개인적으론 느끼함없이 더욱 괜찮았네요~​이곳의 재미는 지금부터! 이미 내부사진을 잘 보신분들은 느끼셨을꺼예요.테이블 마다 검정색의 미니 화로대가 준비되어있다는걸요 ! 바로 이 녀석 위에규카츠를 올려 살짝 구워먹는 방식인데 요게 별거 아닌듯 하지만재미도 엄청 뛰어나다는것! 아무래도 소고기는 굽는 정도의취향도 사람마다 다 다르다보니 스테이크집에 방문하더라도바삭함을 좋아하는 저 하지만 부드러운 레어를 좋아하는 남친이라일부러 따로 먹게 되는데, 여기서는 본인이 알맞게 구워먹으면 되니까 더욱 좋더라구요!​쪼끔한 녀석이 화력은 얼마나 강한지!올렸다하면 앞 뒤로 10초씩만 잘 뒤집어 구우면 익어버린다면서짜잔 정말 눈 깜짝할 사이에 노릇하게 구워졌다며바로 입으로 직행 하는 순간 입안에서 육즙파티는 시작될뿐이고~느끼한 기름진보다는 고소한 육즙만이 느껴진답니다!친구가 주문한 치즈카츠는 돼지고기와 모짜렐라 치즈가만난 치즈 돈까스 되겠는데요. 이미 예쁘면서도 바삭하게 잘 튀겨져나온 녀석이라 한입에 먹으면 진심 치즈가 줄줄줄 흘러넘쳐버리기 때문에저얼때 한입에 깔끔하게 베어먹기 참 힘든 녀석이예요!​입이 행복한 건대 데이트 우리는 야무지게 먹는 중이라며두조각만 먹어도 포만감은 어찌나 좋은지, 거기다 규카츠소바잘 섞어 한입 먹어주면 개운한 맛도 느낄 수 있어요.​제 기준에서 소바는 참으로 갓성비있다 생각하는데바로 규카츠도 이미 한줄 쫄로로 올려져있다보니 화로에서굽방해서 먹으면 양이 상당하다는거죠!덕분에 우린 이 소바를 주문해먹음으로써 1.5배 더 먹는듯하네용 ㅎㅎ​나오는 대로 아주 냠냠 먹어주는중인데락교랑 먹는거, 소바와 함께 먹는것보다도제일 좋아 했던 메뉴는 바로 스테끼 덮밥마냥잘 익은 가츠들 밥에 올려 한입하니소고기맛 아주 훌훌 난다며 행복! 그러다급 친구 폰의 카톡이 도배되면서~ 우리가 ㅎㅎ들어간거 고베규카츠 들어간거 봤다구3층에 있으니까 넘어오라는 말에 솔깃안그래도 접때부터 밥한번 사준다고 날잡아라했는데 크크 오늘 얻어먹어야겠다며 이렇게 먹고도또 2차 먹방을 하러 갔네요 ㅎㅎㅎ​우리가 있던 곳에서 1층 더 올라가면 만날 수 있는 코로로식당이미 친구의 친구 커플도 건대 데이트 이곳에서 하는중이였담서워낙에 먹을게 많은 음식점이니 걍 먹고픈대로 시켜라는 말에배는 많이 부르지만, 또 거절하는게 예의는 아니다싶어 폭풍 주문에 들어갔네영​한상 가득 정말 예쁘게 차려진 이곳!앞서 고베규카츠는 맥주 한잔 하기 좋은집이였다면여긴 눈으로 예쁨을 담는 카페스런 비주얼이라며음식 하나 하나 그림같아서 제가 좀 많이 놀랬네용 ㅋㅋ​친구의 남친 준호님께서 주문한 메뉴 !이미 까스를 먹고 왔다고 말씀드렸는데도본인이 먹기 위해 주문했다 말하는데 와..뭐죠 정말 두께가 어찌나 두껍스한지 진짜한조각만 먹어도 배가 꽉 부를듯한 이 느낌 !거기다 예쁜 노란빛의 밥에 샐러드와 레몬, 방울토마토도있는데 싱그러운 비주얼까지 3박자가 다 했네요!​​그냥 파스타는 느끼해서 싫지만 미소된장과 크림이만난 이 조합은 진심 그냥 파스타 소스에 밥을 비벼먹게만드는듯한 맛이라며 건대 존맛 제대로 인정~거기에 차돌은 어찌나 많이 올려져있는지 면한번 먹을때마다큼지막한 차돌박이도 동시에 맛 볼 수 있었는데 담백하면서도고소함이 더해져서 느끼한거 싫다하시는 분들도 거부감없이먹을 수 있는 녀석이였어요.​모든 재료에 어찌나 듬뿍 듬뿍 재료를 많이 넣어져 나오는지 !얘도 이렇게보면 삼겹살 야채 덮밥인가? 싶지만 실제쇼유버터 파스타라하여 여러 야채들 그리고 삼겹살이 만난파스타인데, 면만큼이나 부재료들이 많다보니 깔끔한 맛을 자랑했어요.특히나 간장에 달달 볶여진 채소에서는 불맛이 나는데묘하게 맥주가 땡기는 맛이였네영​통베이컨 크림 수플레 오믈렛 ! 흔히 알고 있는 크림맛에서더욱 진한 맛이 더해졌고, 짭쪼롬함의 최강자되는 베이컨이통으로 올려져있는데 진심 고소하면서도 짭짤한 조합이느끼할 틈을 안준다며 , 소스만해도 얼마나 먹었는지 모르겠네요 !거기다 베이컨도 살짝 두께가 있다보니 씹는 재미도 쏠쏠했어용~​​​통베이컨 크림 수플레 오믈렛 ! 흔히 알고 있는 크림맛에서더욱 진한 맛이 더해졌고, 짭쪼롬함의 최강자되는 베이컨이통으로 올려져있는데 진심 고소하면서도 짭짤한 조합이느끼할 틈을 안준다며 , 소스만해도 얼마나 먹었는지 모르겠네요 !거기다 베이컨도 살짝 두께가 있다보니 씹는 재미도 쏠쏠했어용~​​가성비 갑이라고 불리는 가리아게 샐러드는실제 치킨샐러드와 같은 녀석이였는데요, 신선한 여러 양상추와다른 야채에 시저 드레싱으로 맛을 내어있고 중간 중간 치킨들이바삭하게 튀겨져있다보니 특히나 치킨 골라 먹는 재미도 더했는듯하네요진짜 4명이서 어찌나 먹었는지 ㅎㅎㅎ 준호 오빠 찬스 들어간다면서건대 데이트 할때마다 간간히 용돈도 보내주셨는데 1주년되고나니한턱 어찌나 크게 쏘셨는지, 너무 감사한거있죠 !​​​덕분에 이런 저런 얘기도 나누고~ 확실히 아까 2층에서먹었을때와는 더욱 웃음이 많아진 우리 식탁 ㅎㅎ코로로식당 이름 많이 들었고 인스타에서 정말 많이봤는데 와 ! 이쁜 만큼 맛도 훌륭한 집이 였다며처음 먹어본 음식들 모두 다 제 입맛에도 맞았네요!거기다 데리야끼 장어 수플레도 강추해볼만하다며우리의 만남을 그렇게 불태웠어요!​​​그러고나서 1주일이 지난 뒤 ㅋ..우린 또 이 맛을 잊지못해 건대 존맛 박수치고픈이곳을 다시 찾아와서 주문했다며 지난주에 먹었던메뉴랑 또 다르게 주문했는데 크크 이 마저도성공해버렸다면서 건대 데이트 진심 여기서 제대로 먹고 시작하세영!​<본 글은 소정의 원고료를 받아 작성된 글입니다>
대림역 맛집 전가복에서 생일파티 : 중국인 마을(?)인 대림동에는 내가 너무 좋아하는 중국음식 전문점이 있다.내가 블로그에도 몇번 포스팅한 것 같은데, 바로 전가복이라는 곳이다.이곳은 중국 음식을 좀 안다하는 사람들과 얘기해보면 거의 대부분이 아는 곳이기도 하다.예전에 구로디지털단지 부근에서 회사다닐 때, 회사동료들과도 즐겨 찾던 곳이기도 한데 오랜만에 고딩친구들과 이곳에 방문했다.대림역 맛집 전가복토요일 오후 5시, 아직 저녁식사를 시작하기 전이라서 가게는 썰렁했다.우리 셋은 소규모 방에 들어갔는데 에어컨도 따로 설치가 되어있고 문도 여닫을 수 있어서 조용히 우리끼리 대화하기에도 적격인 장소였다.친구들이 케이크를 들고 있는 걸 보고 가게 직원이 생일이냐고 물어보신다.제 생일이라고 말씀드렸더니 주문서에 따로 생일이라고 적으시던데 상당히 기대가 된다.​대림역 맛집 전가복우리는 중국 요리를 여럿 주문하기로 했는데 일단 가장 대중적인 지쌈쎈!(지삼선)과 함께 어향육슬을 주문했다.어향육슬엔 고수가 함께 들어가기 때문에 친구들이 먹을 수 있을까 걱정했는데 다행히 친구들 모두 맛있게 잘 먹더라.위 사진에서 맨 오른쪽 오이요리는 서비스다.대림역 맛집 전가복그리고 잠시 뒤... 짜잔...생일 특별 서비스로 해물가득 온면이 나왔다.국물도 너무 시원하고 맛있었다... ㅠㅠ우리 음식 두 개 주문했는데.. 서비스가 두 개나....대림역 맛집 전가복생일 서비스 기념으로 행복한 표정으로 사진을 찍어보았다.중국 요리들이 하나같이 다 너무 맛있다.대림역 전가복은 한국인 입맛에 맞춘 중국 음식점이라서 내가 데려간 한국인들 모두 맛있게 먹었던 곳이다.대림역 맛집 전가복중국 요리에 빠질 수 없는 것이 바로 이 고량주!!내가 요즘 사랑에 빠진 설원 고량주이다...연태고량주보다 가격이 싼데, 어찌나 부드럽고 향이 좋은지..친구 중 한 명은 고량주 처음 마셔본다고 하던데... 너무 맛있다며 계속 원샷하더라...ㅋㅋ결국 여자 셋이서 고량주 두 병이나 마셨다.대림역 맛집 전가복친구들이 케이크는 사왔는데 불이 없다고 하여 내가 직접 불을 빌리러 갔다.생일 파티 주인공이 불 빌리러 가기... ㅋㅋㅋㅋ가게 밖은 사람들로 가득.. 북적북적였다.역시 대림역 맛집이 맞나보다.친구들도 처음엔 여기가 맛집이 맞냐며 의심스러운 눈치였는데 음식이 하나같이 입에 맞고, 가게 내부에 곧 사람이 가득 차자 인정했다.친구들이 준비해준 깜짝 생일케이크!!사실 이번 생일에 케이크를 하나도 못 먹어서 내심 아쉬운 마음이 있었는데... 역시 친구들이 최고다.그리고 두근두근 선물 개봉식!!!정말 무슨 선물을 받을지 상상이 안됐는데( 사실 내가 저 시계 사달라고 주소까지 보냄.. ㅋㅋ )너무 마음에 쏙 드는 시계를 선물받았다.거기에다 태풍 다마스 급의 부채는 덤!!!​가게 문닫을 때가지 신나게 수다떨다가 헤어졌다. ㅋㅋ대림역 전가복 직원들도 모두 친절하시고, 여자 사장님(?) 약간 무뚝뚝한 듯 한데, 츤데레 스타일이다. 챙길거 다 챙겨주신다.친구들도 여기 너무 좋다며 앞으로 생일파티는 항상 여기에서 하잰다.. ㅋㅋ​​+​집으로 와서 시계를 걸어보았다.역시... 존예다....우리집이 갑자기 중세시대가 된듯한, 빈티지함이 가득한 시계다.크기가 컸으면 촌스러웠을 수도 있는데 미니미한 크기라 너무 귀엽다...
광안리 존맛 자꾸만 생각나 : ​지난 주말엔 친구와 오랜만에 광안리나 가볼까하며 만났습니당 광안리하면 빠질 수 없는게 광안대교 야경이잖아요ㅋㅋㅋ그런데...후...마침 제가 간 날 날씨가 아주 꾸리꾸리해서 아쉽지만 그냥 밥만 먹고 헤어졌네요조만간 다시 광안리 날씨 겁나 좋을 때 찾아가봐야겠습니당​일단, 꾸리꾸리한 날씨에 시간대도 애매하게 다녀와서 널널하고 편히 맛있는 점저(점심 and 저녁)를 먹고 왔네요ㅋㅋㅋ​광안리에는 맛있는 곳이 널리고 널렸지만 이번에 다녀온 곳은 존맛이었습니다ㅋㅋㅋ광안리 JMTGR 후기 시작할게요 ​​​광안리 해변에서부터 걸어서 10분 정도 되려나요?여름만 되면 핫플레이스가 되어버리는 민락수변공원이랑 가까웠어요!저기 갈 때는 독일 그래피티 작가 헨드릭 바이키르히의 작품인 어부의 얼굴이 그려져 있는 민락어민활어직판장 주차타워를 보면서 방향을 잡으면 되겠더라구욤저 그래피티가 아시아 최대 규모라는 얘기를 들은 젓이 있는데, 어마어마하게 커서 이정표로 딱이었습니다ㅋㅋㅋ​​​​​​걷다보니 탑해장이라는 네모난 간판이 눈에 들어왔어요요즘은 간판도 참 예쁘게 만드는 것 같다는 생각이 들었네요간판도 가게얼굴이 되는 요즘 중요한 부분이지요!이름이 아니라면, 해장국집이 아니라 카페라고 착각할 만큼 하얗고 예쁘장한 외관을 하고 있었어요​​​​​저희는 광안리 해수욕장에서부터걸어서 이동했기 때문에 따로 주차를 하지는 않았었어요만약 차를 가지고 오신 분들은 여기 상가 주차장을 이용하시면 좋을 것 같았습니다상가 주차장이 차 있다고 하더라도 광안리 치고 주변 길이 넓고 아파트 지역이다보니주변에 차를 대도 괜찮을 것 같아 보이긴 하다만...주차단속 조심하세요ㅋㅋ주차한 내내 걱정할 바엔 맘편히 유료주차장이 낫죠​​​​​​ 들어가는 길에 세워져 있는 배너를 보며 메뉴를 한번   미리 살펴보니,가게 이름에 딱 맞게 해산물이 듬뿍 들어간 해물탕이나 해장국,그리고 물회 같은 메뉴들이 주 메뉴인 듯 했습니다. 원래 바닷가에서 먹는 해산물만큼 싱싱한 게 없는 법이지요ㅋㅋㅋ기대 가득한 상태에서 들어가기로 결정했습니당!​​​​​​ 입구에서 구수한 제주도 사투리로 쓰여 있는 플랜카드를 딱 마주쳤어요가게 이름이 어쩐지 제주 탑해장이더라니ㅋㅋㅋ나중에 알고 보니까 제주에 본점이 있고직영점으로 광안리에 새로 들어온 듯 했어요체인점이 아닌 직영점이라고 하니 맛이 제주도랑 똑같겠지?? 라는 생각을 했네요제주도에서 한번 맛본 분들이 그 맛이 그리울 때마다 찾아오실 수도 있겠구나 했네요​​​​​​​여기가 조금 맘에 들었던 이유 중에 하나는,영업시간이 광안리 근처에 있는 다른 음식점들과 비교했을 때 좀 긴 편이어어요오전 8시 보통 회사 출근 시간보다 이른 시간부터 오픈을 해서오후 10시까지 영업을 하시더라고요아침부터 저녁까지 언제 어느 때라도광안리 존맛 해산물을 맛볼 수 있겠다는 생각이 들었어요게다가 원래 매달 둘째 주와 넷째 주 월요일은 휴무였는데,부산 광안리의 최고 성수기라고 할 수 있는7월과 8월에는 모두 휴무 없이 오픈하신다고 쓰여 있었네욤혹시 여행 오시는 분들은 참고하시면 일정을 짜실 때 편하실 것 같아요!여행하러 왔을 때 아침을 어디서 해결해야할지 고민 스러울 때 많잖아요그런데 이렇게 아침일찍 영업해주는 가게가 있으면마냥 고맙지요 ㅋㅋㅋ무조건 갑니다​​​​​​​​입구 바로 옆에서는 식약처에서 받은 음식점 위생등급 좋음 표지가 당당하게 걸려 있었어요해산물만큼 먹을 때 위생에 신경쓰이는 게 또 없죠특히나 여름엔 더 신경을 많이 써야하죵특히 가족과 함께 광안리를 찾는 분들이시라면한 끼를 먹더라도 좋은 곳에서 드시고 싶으실 텐데,이왕 맛있고 건강하게 먹을거 이런 곳에서 먹으면 맘이 편하죠ㅋㅋ​​​​​​ 안으로 들어가 보니 세련되면서도왠지 제주 느낌 물씬 나는 인테리어가 보였어요식사할 때 허리가 편한 의자 테이블 자리 위주로 되어 있었습니다전체적으로 레스토랑처럼 깔끔하면서도 군데군데 소품을 잘 배치해서깔끔한 인테리어네 하면서 구경했어요​​​​​​ 테이블마다 되어 있는 기본 세팅도 엄청 깔끔했어요그리고 단 둘이서 오붓하게 식사할 수 있는 2인상 테이블부터,여럿이 방문했을 때 둘러앉기에 좋은 넓은 테이블까지 골고루 있었어요몇 명이 오더라도 불편한 부분이 없게끔 신경을 많이 쓰신 것 같았네요​​​​​​​​자리에 앉아서 친구가 잠깐 화장실에 다녀오는 사이주위를 좀 더 둘러보았습니당그리고 한 쪽 벽에서 기분좋은 서비스 안내 문구를 발견했습니다!두 명 이상 오는 손님상에는 두부 샐러드를 서비스!!나 두부 진짜 좋아하는건 어찌 아시고ㅋㅋㅋ저는 제주도 안간지 오백만년이라 모른다만제주도 여행 종종 다녀온 친구가 말하길예전에 제주도에 놀러 갔을 때 귀한 손님이 오면두부를 대접하는 전통 풍습이 있다고 알려줬어요혹시 그 전통 풍습을 살리신 것이 아닐까 했는데,진짜 이거 때문인가 싶어 여쭤봤더니 맞대요 ㅋㅋ이욜~​원래는 오픈 때 한시적으로 기본상 서비스로 제공했던 건데,반응이 좋아서 지금까지도 계속 주신다고 해요친구랑 같이 오기를 정말 잘 했다는 싶은 순간이었습니당ㅋㅋㅋ​​​​​​​ 다시 자리로 돌아온 친구와 함께 무엇을 먹을지 또 한참을 고민했네요학교 다닐 때도 뭘 먹으러 가면 이것도 먹어보고 싶고 저것도 먹어보고 싶다며고민을 오래 하는 편이었는데 그 습관 그대로 남아 있어요진짜 메뉴에 있는거 다 한 접시씩 먹고 싶음ㅋㅋ역시나 이 가게도 그럴 수 밖에 없는게제주탑해장은 이름만 봐도 맛있어 보이는 광안리 존맛 메뉴들이 다 모여있습니다ㅋㅋㅋ​​​​​​​ 테이블에도 따로 작은 메뉴판이 있었는데,여기에도 빼곡히 적힌 메뉴들이 진짜 겁나 많지요??별표가 붙은 메뉴들은 베스트 메뉴인 것 같았어요물회를 먹을까 탑해장국을 먹을까 한참을 고민하다가,해장국 2인에 제주큰고등어 구이가 포함되어 있는 세트 메뉴가 구성도 괜찮고가성비도 좋아 보여서 이 메뉴를 먹기로 최종 결정을 했습니다!​​​​​​​​주문을 딱 하려고 하는데 갑자기친구가 물회가 너무 먹고 싶다고 합니당ㅋㅋㅋ후...죄송하지만 다시 생각해 보고 주문을 하겠다고 하고 메뉴 좀 더 고를게욤...했는데사장님께서 저희가 고민하는 내용을 들으시고는 즉석에서 탑해장 2개였던 세트 구성을 바꿔주셨어요와따마 사장님 센스 오졌다리 지렸다니 ㅋㅋㅋㅋ원래는 세트가 3만원이었는데덕분에 3만 2천원이라는 가격에탑해장 1개에 물회 1개, 제주큰고등어 구이까지 먹어볼 수 있었어요!친절한 서비스에 아주아주 무한 감사를 드립니당시원한 물회와 뜨끈뜨끈한 해장국이 마치 냉탕과 열탕을 오가는 것처럼번갈아 가며 반전매력을 보여주지요ㅋㅋ​​​​​​​ 그렇게 받은 물회와 탑해장, 제주큰고등어 구이까지아주 정갈한 한상차림입니다어디 유명한 한식당에 온 것 같다는 생각이 들 정도로반찬들도 풍성하고 데코레이션도 고급스러워 보였어요특히 서비스로 판두부 샐러드까지 나오다 보니까전체적으로 더욱 푸짐해 보였네요​​​​​​​ 이것은 매콤한 냄새가 나서 무엇인지 궁금했는데알고 보니 탑해장 소스에 넣는 고추였습니다고추를 잘게 다녀서 소스에 풀어 먹기 좋게 만드셨더라구요매콤한 맛을 좋아하시는 분들이팍팍 넣어 먹을 수 있도록 듬뿍 담아주셨습니다저는 한 숟가락 정도 타 먹었는데 적당히 맛있게 얼얼한 정도였습니당​​​​​​​​본격적으로 메뉴를 먹기 전 판두부 샐러드부터 맛을 보았습니다하얀 두부가 가장자리에 빙 둘러져 있고가운데 산모양처럼 채소 샐러드가 쌓여 있었어요산뜻하면서도 고소한 맛의 드레싱이 채소와 두부를자연스럽게 연결해 주는 느낌이었어요상큼한 맛도 은은하게 깔려 있는 드레싱이라서딱 에피타이저로 먹으면 되겠구나 하는 기본반찬이었어요​​​​​​​ 샐러드와 두부를 함께 먹어 보니깐일반 두부보다 훨씬 고소한 두부같이 느껴졌어요샐러드형식으로 먹어서그런가...??샐러드랑 두부가 엄청 잘 어울리네요보통 식당가서 기본반찬으로 나온 두부 먹으면 연두부에 간장올리거나 하는게 끝이었는뎅ㅋㅋ여기는 시판 두부에 비해 좀더 단단한 느낌의 두부였어요그렇다고해서 막 딱딱한 것은 아니고 딱 먹기 좋은 정도였네요콩을 그대로 갈아 만든 것마냥엄청 담백한 맛을 그대로 느낄 수 있어서두부 좋아하는 제 취향에 딱 맞이었습니당ㅋㅋㅋ​​​​​​​​맛있는 샐러드로 스타트를 끊었으니깐 이제 본격적으로 주 메뉴를 먹어봐야겠지요!첫 시작은 싱싱한 물회부터 먹어봤습니당육수도 시원~해보이는게 습한 더위에 딱 맞았어요. 푸짐하게 쌓인 회 비쥬얼 보자마자 친구한테 니가 고민하길 잘했다고 ㅋㅋㅋ한눈에 봐도 회도 쫄깃해보이고 우선 싱싱해보였어요!횟감 위에는 배라 슈팅스타마냥 톡톡 튀는 식감 좋은 날치알까지 올라가 있었습니다데코레이션에 신경을 엄청 많이 쓰셨다는 느낌이 들었네요​​​​​​​​예쁜 비쥬얼을 무너뜨리기 너무 아쉬웠지만,먹기는 먹어야죠 가차없이 막 섞어버립니다친구 한 입 먼저 먹고 바로 저도 채소랑 회를 한번에 듬뿍 떠서 먹어봤어요각종 과일과 채소를 자연 발효 시켜 만든 특제 소스라고 설명해주셨는데이거 덕분에 아주 시원하면서도 육수 맛에 깊이가 있는 그런 느낌 있잖아요ㅋㅋ단지 MSG 맛이 아닌 육수 맛발효단계를 거쳤기 때문에 유산균이 굉장히 풍부하다고...건강에도 좋을 것 같고 해장으로도 장난아니겠어요ㅋㅋ여름에 여기 근처 숙소에서 자고 일어나서 이거 먹으면 그냥 해장 끝!!여기에 술 한잔 하려했지만 어제 열심히 마셨었기에 그래...다음에 와서 먹으면 되지! 라며 넘겼습니당​​​​​​​​처음 한 입 먹었을 때는 달달한 느낌이 났었는데물회를 계속해서 먹을수록 과일과 채소에서 우러나온 단맛 뒤에슬쩍 숨겨진 매콤한 끝맛도 느껴져서 질리지 않고 계속 먹을 수 있었어요삼겹살은 많이 먹어도 양념갈비는 그 만큼 못 먹는게 단맛이 많아서 그렇다고 생각하는 1인 으로서​여기 물회는 단맛도 있고 새콤하고 매콤함도 있어서 더욱 광안리 존맛 물회가 아닐까 생각했네요자꾸 뒷맛이 새롭다 보니 계속 흡입할 수 밖에 없었습니당조미료를 전혀 사용하지 않았나 싶을 만큼 건강한 맛이라 먹어도 먹어도 부담도 느껴지지 않았구욤​​​​​​​​보통 물회에는 소면을 많이 넣어서 먹잖아요탑해장의 물회는 육수가 상당히 진한 편이라서 밥을 말아먹어도 소면 이상으로 장 어울린다고 하네요그래서 같이 나오는 곁들임도 소면이 아니라밥인가 봅니당저는 처음 도전해 본 조합이에요​​​​​​​물회에 공기밥을 쓱쓱 말아먹는데,쫄깃한 회랑 구수한 밥의 조화가 생각보다 엄청 괜찮았어요탑해장의 공기밥은 구수한 향부터가 남달랐습니당ㅋㅋ식당가면 엄청 큰 대용량 업소용 밥솥에 해서 찰기도 없이 풀풀 날리는 곳도 있잖아요여긴 그런 밥솥 쓰지 않고 가정용 압력 밥솥으로 자주 밥을 한대요!! 역시...ㅋㅋ매 시간 찾는 손님들한테 금방 한 밥을 내오신다고 하시던데 밥에 대한 자부심쓰여긴 밥집이다보니 밥에 신경을 많이 쓰셨구나 생각했어요밥 지을 때 특별한 비법도 있다고 하니깐 식감 좋은 게 금방 납득이 가네요이 정도면 밥 맛있는 곳으로 생생정보통 이런 곳 나와도 될 듯 ?!ㅋㅋ​​​​​​​​제주큰고등어 구이는 가운데 딱 자리를 잡고 놔뒀습니당일단 어마어마하게 큼직한 비쥬얼로 나오자마자저희의 시선을 한번에 사로잡았어요ㅋㅋ반질반질한 고등어 특유의 윤기가 자르르 흐르는 걸 보니깐얼른 후다닥 먹고 싶었어요보통 이 정도로 윤기가 흐르면 고소하기도 하다만비린내나 잡내도 날 수 있을텐데 전혀 그런 냄새는 나지 않았습니다혹시나 해서 같이 나온 레몬즙도 조금 짜서 뿌려 먹었더니상큼하면서 고등어 살도 더욱 부드러워지는 느낌도 들었네요 ​​​​​​​​그리고 결정적인 맛의 비결이 하나 있었어요!!제주큰고등어 구이를 가져다 주신 직원분께서말씀하신 제주식 염장법에 달려 있는 게 아닐까 싶었네요보통 부산에 있는 고등어구이 집들에서는지역 특성상 경상도식 염장법을 사용한다고 해요제주 탑해장은 가게 이름 그대로~ 제주식 염장법을 사용해 특별하게 만든다고 하시더라구욤ㅋㅋ그래서 중간 몸통살을 조금 떼어서 맛을 봤는데, 간도 완전 딱! 맞는게 이거 그냥 밥 두그릇 각이 아닐까...다른 고등어구이 전문집들과 비교해도 전혀 뒤떨어지지 않는 맛이었습니다​​​​​​​​따로 뭐 양념을 더 가미하지 않아도 꿀맛인 고등어구이였는데,염장만 잘하신 게 아니라 전처리도 확실히 특별하게 하신 것 같았어요ㅋㅋ그렇지 않고서야 어떻게 이렇게 비리지 않고촉촉~하니 수분감이 확실한 고등어구이를 만드셨겠어요 ㅋㅋ식감부터 일반 백반집에서 먹는 것처럼 퍽퍽하지 않고굉장히 촉촉하고 부드러웠습니다​​​​​​​​그리고 약간 자극이 부족하다 싶을 때는같이 주신 소스에 찍어 먹으면 딱 좋았습니당짭쪼름한 간 뿐만 아니라 약간의 감칠맛까지 더해줘서고등어가 더 맛있게 느껴졌어요고등어가 한껏 물이 올라서 그런지 다른 테이블도 보니까전부 다 제주큰고등어 구이 하나씩은 시켜서 드시고 계시더라고요 ㅋㅋ인기 절정 메뉴를 맛이 재료 질이 절정일 때 먹으니깐이만한 진수성찬이 또 있을까 싶어졌네요​​​​​​​다음에 부글부글 끓는 뚝배기에 담겨 나온 탑해장은비쥬얼만 봐도 이름의 의미를 짐작할 수 있는 메뉴였어요숙주나물과 고기가 산처럼 쌓여 있고그 위에 표고버섯과 각종 채소까지 탑처럼 올려져서 나왔어요그릇 위로 그릇 높이만큼 또 쌓여 있는 비쥬얼이 정말 장난아니었습니다괜히 여기 제주 탑해장에서 간판 메뉴로 1년 내내 사랑받는 메뉴가 아니구나...한방에 이해가 됐습니다​​​​​​​​버섯도 저렴한 가격에 양을 어마어마하게 불릴 수 있는 팽이버섯이 아니었어요ㅋㅋㅋ향이 좋아서 저도 좋아하는 생 표고버섯이었어요그날 그날 공수를 해온 신선한 표고버섯이라 그런지 역시나 향기가 아주 일품이었습니다나중에 맛보니 식감도 굉장히 부드러웠어요여기에 돼지고기는 앞다리살이라고 하고숙주나물까지 듬뿍 들어가 있으니 맛이 좋을 수 밖에...이거 맛 없기도 힘들겄다 진짜​​​​​​​탑해장을 먹기 위해 우선 탑을 과감하게 무너뜨렸습니다ㅋㅋ표고버섯과 고기 모두 국물 안으로 눌러서 육수에 맛이 잘 우러나도록 해줬어요돼지고기가 들어간 육수인데도 국물이 엄청 맑은 게 육수 베이스가 뭔지 궁금해졌네여그래서 버섯 향이 우러나기도 전에 먼저 한 숟가락 먹어봤는데예상대로 깔끔하면서도 진국인 신기한 국물맛이었어요ㅋㅋ봐도 봐도 이름이 너무 맘에 듦ㅋㅋ탑해장​​​​​​​​듬뿍 들어간 돼지고기는 앞다리라서 그런가거의 뭐 대패 삼겹수준으로 착각할 만큼 야들야들하고 부드러워요고기 자체도 신선하고 손질도 잘 되어 있어서 좋았습니당​​​​​​​​고기랑 버섯 향이 육수에 우러난 다음에건더기만 먼저 건져서 비법 간장 소스에 찍어먹었습니다땡초와 겨자가 들어가 톡 쏘는 비법 간장 소스에표고와 숙주나물, 고기를 한번에 푹 찍어서 먹으니깐 진짜 찰떡궁합이에요거의 샤브샤브같은 느낌이 들 정도였습니다​​​​​​​​건더기를 건져 먹고 남은 국물에는밥을 말아서 먹었는데, 베이스가 채소 같아서 그런지아주 담백하면서도 뒷맛이 정말 개운했어요정말 샤브샤브 먹을 때 육수 맛이 여기서 느껴지네요여기서 물회랑도 잘 어울렸던 잘 지은 밥이 또 한번 제대로 일해주네요ㅋㅋ흰쌀밥인데 누룽지 눌러붙은거 떼어먹는 것 마냥 구수한 향이 나고,또 식감도 찰지다 보니깐 음식과 섞이면서 밸런스가 장난 아니게 잘 맞아 떨어져요​​​​​​​​밥을 말은 탑해장에 아삭아삭한 깍두기까지 얹어서 먹으니배가 점점 부를까 말까 하면서 든든했어요맑은 국물이라 전혀 속에 부담이 없어서정말 해장으로 강력하게 추천할 수 있는 메뉴였네요​​​​​​​​샤브샤브 같은 건더기부터 진국인 국물에 밥까지 말아서 즐길 수 있는데이 정도 가격이라고하면, 가성비가 정말 뛰어나다 못해오히려 저렴하다는 생각이 들 지경ㅋㅋ주머니 가벼우신 분들도 부담없이 즐길 수 있으니깐한 끼 식사로도 좋을 것 같네요​​​​​​​​다 먹고 나서 부른 배를 두들기며 계산을 하는데,계산을 해주신 사모님께서 뒤에 아이스커피 있으니까드시고 가라고 말씀하셨어요덕분에 후식까지 아주 알차게 챙겨 먹고 나왔네요혹시나 놓치고 가는 손님이 있을까봐이렇게 센스있게 안내문까지 써두신 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​심지어 그냥 다방커피 같은 설탕 셋 프림 셋 아니쥬제가 좋아하는 아메리카노였습니다게다가 무료라니...역시 이 정도 친절한 서비스에 가성비, 깨끗함까지 다 잡아야광안리 맛집 대열에 합류할 수 있는 거겠죠친구 덕분에 저도 누가 놀러왔을 때당당히 데려갈 수 있는 곳을 하나 더 알게 된 기분이었습니다 ㅎㅎ​​​​​​​​다음에 또 가려고 명함도 한 장 챙겨뒀어요포스팅에 올려두면 저도 맛집 뒤져볼 때 도움이 되더라구욤ㅋㅋ조만간 재방문해 볼 생각인데, 아마 그 때가 아주 빨리 올 것 같네요다음 주에 광안리 또 갈 일이 있으니 기회되면 그 때 또 찾아갈까봐요앞으로는 과음한 다음날 여기 근처오면 탑해장으로 개운하게 해결할까봅니당ㅋㅋ​​​​​새로웠던 제주도 스타일의 해장국제주도가면 꼭 본점 들러봐야지 생각이 들었네요고소했던 고등어도 좋고 식사하기에 진짜 괜찮았던 광안리 존맛탱구리 제주탑해장 후기 끝!​​
cu 마라탕면 존맛 : 
정자역술집 아사칸 한국수제맥주 존맛 : 정자역 술집 아사칸 이자카야인데 한국수제맥주가 진짜 맛있었음시국이 시국인지라 반일감정 만땅인데... 입맛은 친일이라.. 대신 일본산은 안먹어요! 가서도 국산맥주 마셨어요아사히생맥 이딴거 안먹고 아사칸맥주 한국맥주라고 되어있음 저거 마셨는데ㄹㅇ 대존맛!! 진짜 강추드립니다진짜 맛있어요!!!!!아래는 아사칸 이자카야? 아사칸 맥주집? 안주랑 술이랑 메뉴판입니다. 참고하세여메뉴 진짜 많음여기서 오뎅나베랑 코코넛 새우튀김 두개 시킴! 둘 다 훌륭했음요것이 바로 그 한국맥주 ㅠㅠ ㄹㅇ 대존맛진짜 꼭 드셔보세여제가 이구역의 술매니아(술꾼) 술 진짜 조아하는데 여기 맥주 맛있음오뎅나베완전 일본이네... 일본꺼 쓰는건 아니겠지어묵 탱탱하고 맛있었음. 호로록 잘먹음 맛은 좋았으나 비싸긴 바싸다 ㅠㅠ코코넛 새우튀김!! 이게 이렇게 맛있을 일이냐며 ㅋㅋㅋ배터져죽겠는데 새우가 씹히고 존맛이었음. 아웃백에서 파는 코코넛쉬림프 같은 맛이어서 넘 맛있도라!!!!최고!!!!!!!!!담에가도 이건 꼭 다시 시킬듯#정자역맛집 #정자역술집 #아사칸 #아사칸정자점 #정자역맥주 #정자역수제맥주 #분당맛집 #분당술집 #분당아사칸 #분당수제맥주 #분당맥주
속초 맛집, 우동당 : ​속초 맛집, 우동당​​​벌써 한달도 더 전...6월에급 당일치기 속초여행을 떠났고,어떤 맛집을 갈까 서치하다가속초 맛집 우동당을 발견하게 되었다​나는 평소 냉우동 마니아고속초에 이런곳이? 싶은 곳이 있다고하기에바로 점심으로 선택하게 되었다​​​11시 오픈이라하여11시 10분에 방문했는데,벌써 만석이었고 30분 부터 입장이 가능하니원하시는 분은 이름을 적고 기다리라셔서20분 가량을 가게 앞에서 기다리게 되었다​​​5분가량 시간이 남으면메뉴판을 나눠주시고,미리 메뉴를 고를 수 있게 해주셔서신중하게 메뉴를 고를 수 있었다​​​자리에 착석 한 뒤, 눈에 보인우동당 밋있게 먹는 법​우리는 붓카케 우동과 수제돈까스를 시켰기에우리가 시킨 메뉴부분만 유심히 보았다​​​맛있게 먹는 법을 보고 있으니 금방 나온모든 테이블에 1인 1개씩 나온다는 카레!​물론 나는 면 덕후라서밥 없이 면만으로도 살 수 있는 사람이지만,이렇게 밥까지 같이 주셔서 먹으니더 든든한 식사를 할 수 있었다​그리고 사실.. 이 카레 진짜 맛있었다배만 안불렀으면 더 먹을 수 있을만큼맛있던 기본 제공 카레​​​다음으로 나온 메뉴는 붓가케 우동기본 우동면에 튀김가루와 파, 무가 얹어져있었고소스는 예쁜 병에 담아주시는데1접시 1병을 다 부으면 된다하셨다​그리고 옆에 있는 반숙 계란에톡톡 찍어먹으면 되는 식인데와.... 진짜로 너무 맛있었다ㅠㅠ​면 자체가 통통 튀게 쫄깃했고,간장소스도 맛있어서잘못 먹으면 면이 딱딱하거나 시큼한데그런거 하나없이 호로록 먹을 수 있었다​​​​​다음으로는 내가 주문한 단새우 붓가케우동!​​​​엄청 실하게 커다란 간장에 절인 새우가 나왔는데이 메뉴가 11000원이라니서울에서는 상상할 수 없는 혜자로움이었다​​​맛은 말해뭐해ㅠㅠㅠㅠㅠ새우는 달고 면은 통통하고솔직히 내 입맛에는 올해 먹은 음식중에최고로 맛있었다..​​​더욱 놀라운건 이렇게 먹고 1인 1번씩면 추가가 가능했다는 점이었다​사실 진짜 배가불러서 추가하지않아도 되었는데이렇게 맛난 냉우동을 언제 또먹겠는가 싶어서다들 한번식 면을 추가해서 먹었다​사실 온우동도 시키고, 돈까스도 시켰는데사진찍기 조금 그래서오빠랑 내 메뉴 두장만 찍었는데하나같이 다 맛있었던 속초 맛집 우동당​나는 앞으로 무조건! 속초 여행가면여기 방문할꺼다 꼭꼭꼭!!!!​#감쟈인생맛집​​​#속초맛집 #우동당​​​
송지면 송호리 바닷가 일반음식점 매매. 해남부동산 : ​토지 정보 입니다.지목은 대지이고, 면적은 330㎡(100평) 입니다.​​건축물정보 입니다.경량철골구조이고용도는 제2종근린생활시설(일반음식점)이며,건평은 130.6㎡(39.5평) 입니다.2층 다락방은 빠진 면적입니다.​​1층 평면도 입니다.​​2층 평면도 입니다.​​2층에서 바라본 풍경입니다.바다가 시원하게 보입니다.​​도로쪽에서 바라본 모습입니다.​돌계단을 오르면 작은 화단이 있습니다.​​작은 창고 입니다.​옆면 모습입니다.테라스처럼 되어 있네요​​처음 들어서면 맞이하는거실 및 보조 주방입니다. ​​​주방 입니다.​​큰방 입니다.식당으로 사용하면 홀이 되겠네요.​​남,녀 구분 화장실이 있습니다.​​주인이 쉬는 방입니다.​주인방 옆의 화장실​​작은방 입니다.​​2층 테라스 입니다.여기에서는 바다가 훤히 보입니다.2층은 복층 개념인데요,복층은 건축면적에 포함되지 않습니다.  ​2층 주방입니다.​​2층 화장실​​2층 방 입니다.​​송지면바닷가음식점앞에 있는 바다를 한 컷 담았습니다.바닷물이 빠지니 미니 모세의 기적처럼 섬으로 들어가는 길이 생기네요​​​#김윤남공인중개사, 해남부동산, 해남중개업소, 해남군공인중개사,해남군송지면송호리음식점, 송지면바닷가음식점매매, 공동중개매물
제주공항 근처 식당 덤장 해물뚝배기 고등어구이 존맛 : ​제주도 3박4일 여행을 하는 중인데 왠지 덤장은 따로 포스팅을 하고 싶어서 이렇게따로 글을 쓰게 되었어요! 렌터카 때문에시간이 애매해져서 의도치 않게 공항 근처에서제주도 첫끼를 먹게 되었는데 아주아주 만족스러운 곳을 만나게 되었거든요!제주공항 안에 있는 식당들은 거의 프랜차이즈에비싸고 맛대가리가 없어서 찾다가 근처에식당을 알게 되었는데 제주도민분들도 알고또 제주도의 향토 음식을 먹을 수 있는 곳이라점심을 든든하게 먹어보고자 찾아가게 되었어요!중문점도 있는 거 같은데 제가 간 곳은 여기입니다!!제주의 맛을 느낄 수 있는 덤장!메뉴판도 향토의 냄새가 가득...메뉴판은 이렇게 있는데요!세트를 권하셨지만 적당히 먹고저녁에 맛있는 것을 또 먹어야 하기 때문에단품으로만 구매를 했어요!!​세트로 하면 돔베고기가 추가되는데저는 돔베고기는 보쌈이랑 크게 다를게 없다고 생각이 되어서 먹기 싫더라구요!​제주공항 근처 식당 덤장에 도착할 때쯤비가 엄청 내려서 급하게 뛰어들어가느라더워서 물회를 고민하기도 했지만 추울 거 같아고등어구이 (15,000)와 해물뚝배기 (15,000)을 주문해서 먹었습니다!!!!기본 반찬이에요!!!엄청 다양하죠?콩나물, 해초무침, 멸치볶음,단호박튀김, 물김치와 갈치속젓,그리고 돔베고기 위 부분을 잘라꼬치로 구운 듯한 메뉴...?개인적을 고기는 다 좋아하지만얘는 질겨서 남자친구랑 한입씩 먹고더 안 먹었던 거 같아요!! 비계가 너무 많아요!김치와 콩자반, 양파절임이 기본메뉴예요!다들 한 숟가락만 해도 한 공기 뚝딱일듯...​고등어구이랑 해물뚝배기는 나오는데 좀 걸렸어요!저희가 배고파서 그런진 모르겠지만 더딘 느낌3시 정도인데도 가게 안에 사람이 많더라고요?그래서 기다리는 게 힘들지는 않았어요 ㅋㅋ그냥 바쁘시구나 정도? 그리고 고등어랑 해뚝은다들 굽고 끓이고 해야 해서 이해가 되었고요!쨔쟌~ 드디어 나온 해물뚝배기랑 고등어구이입니다!해물뚝배기는 진짜 취향저격 ㅠ_ㅠ올해 3월에 친구랑 제주도에 왔을 때맛있다는 집을 찾아 삼보식당에택시를 타고 가서 먹었는데그때는 밍숭맹숭한 맛이라서 이게 해물뚝배기 맛인가...? 했거든요 솔직히 밍밍한 느낌이라서 별로였는데여기는 꽃게탕 같은 느낌의 시원한 맛이라어제 먹은 술을 해장되는 기분이었어요 ㅋㅋㅋ(진짜로 전날에 술 엄청 먹고 필름 끊김)​제주공항 근처 식당이라 암 생각 없이 갔는데일부러 찾아간 맛집보다도 더 맛있었던 해뚝...고등어구이는 말해 뭐해...엄청 크고 통통해서 먹을 게 많았어요예전에 택시 기사님한테 들었는데잘하는 집은 고등어가 실할 때 많이 사서손질을 해두고 판다고 하더라고요??​덤장도 역시 그런 느낌3월에도 고등어구이는 맛있게 먹었지만예상치 못하게 찾은 곳이라서 더 맛있었던 듯!전복이랑 딱새우, 꽃개도 다 2개씩이라남자친구랑 사이 좋게 나눠 먹었어요 ㅋㅋㅋ​진짜 딱새우는 서울에서 너무 비싸서제주도에 오면 꼭 먹는 해산물인데덤장에서 우연치 않게 만난 딱새우도 존맛탱열심히 고등어구이를 발라주는 남자친구 ㅎㅎ​무엇보다 제주공항 근처 식당인 덤장은 사장님이 너무 친절하셔서 기분마저 좋아지는 곳이었어요. 비가 많이 오는데 우산이 없어서 사장님께 우산을 빌리려고 여쭤보니 우산이 없다며입던 우비라도 빌려리냐며 벗는 제스처를 취하시더라고요그 정도는 너무 민폐 같아 괜찮다고 말씀드렸더니주방을 돌고 돌아 우산을 빌려주셨어요!!캐리어도 맡아주시고 얼른 다녀오시라고 해주시는데 제주도에서 뵌 분들은 다들 친절하신 거 같다는 생각이 들기도 하고 제가 감사한 덤장에 할 수 있는 일은 이 미담을 공개하는 일뿐 ㅋㅋ이 일과 외적으로 너무 맛있어서 포스팅을 하기도 하고요!덕분에 맛있게 고등어구이도 먹을 수 있었어요뼈 바르는 거 귀찮아하는데 남자친구가 그 역할을 열심히 해줘서 매일 감사하고또 맛있게 먹을 수 있어서 감사한 하루예요!​첫끼를 성공적으로 밥그릇을 비워서(남자친구는 두 그릇이나 뚝딱)시작이 좋은 제주도 3박4일 여행!!​제주공항 근처 식당 찾으시면저는 덤장 강추하고 싶어요!!!!​​위치 : 제주 제주시 용문로 48운영시간 : 매일 08:00 - 21:00 연중무휴전화 : 064-713-0550​​​#제주공항근처식당 #덤장
천호 술집 우오마사 분위기 굿 (feat. 짱꼬나베 존맛) : 안녕하세오 오늘은 우오마사라는 이자카야를 리뷰해보려고 해여.이곳은 엄마랑 동생이랑 다녀온 곳인데여. 개인적으로 매우 흡족했답니댜!암사 쪽으로 찾아봤는데 마침 동생이 아는 곳이 있더라구여.암사역 3번 출구로 나오면 바로 있는 곳이에여. 찾기 이리 쉬울수가!신발을 벗고 들어가는 곳이였어여. 벗어놓으면 알아서 넣어주신대서 그냥 들어가면 되었어여.그나저나 아 뭐야 좌식이냐 이랬는데 아니라고 편할 거라고 하더라구여. ​​처음 신발을 벗고 들어갔을 때 깜짝 놀랬어여. 인테리어가 이러해요!뭔가 일본 교토 기온거리의 술집에 들어온 기분이랄까?천호 술집에서 이런 분위기라니 정말 괜찮다 싶었어여.회식장소로도 좋겠다 싶고, 어쨌든 아늑하고 따뜻한 분위기 굿.은근한 프라이빗 분위기도 마음에 들더라구여. 엄마가 좋아하시겠다 싶었어여!​​저희는 짱꼬나베, 모듬초밥, 꼬치구이를 주문했어여.맥주 두 잔과 함께 말예여 :-)​​정갈한 분위기 속에 맥주를 받아들었어여.빨리 나온 거 칭찬해! 더워서 더 땡기는 거 아시쥬. 이제 맥주가 핵으로다가 땡기는 날씨가 된 것이야!!!!!!!!!!!!!!!알쓰 취급 받으며 두 모금 밖에 못 먹었지만 저는 좋아해오 맥쥬 넘나 좋아!​​그리고 주문한 모듬초밥이에여. 연어, 참치, 광어 등이 골고루 들어가있는 모듬초밥이었쥬-밥은 살짝 진 편이에여. 이거슨 취향에 따라 다르니 참고하시오!저는 엄청 설익거나 엄청 진 게 아니면 괜찮아 괜츈했어여!무엇보다 생선들이 다 엄-청 도톰해서 마음에 들었어여!쫄깃쫄깃 맛도 좋은 농,.... 아니 생선쨔응!​그리고 이거슨 꼬치구이 중 꼬치6종! 뭐가 나오는지는 모르지만 그래도 맛있겠지 싶어 주문해봤어여사실 이자카야에서 꼬치 시켜먹어본지 넘 오래됐음.해외여행에서만 먹어봤던 거 같아오. 그래서 주문해봤답니댜!아래에는 양배추가 깔려있고 그 위에는 각양각색의 꼬치들이 올라가있었쥬!​​베이컨토마토, 베이컨팽이말이, 닭껍질, 염통, 은행 등 6가지의 꼬치류였는데 말예여!골고루 넘나 예뻤어여. 꼭 나오자마자 뜨끈뜨끈할 때 드시길 추천드려여!어떤 요리던 식으면 맛이 넘나 떨어지쥬. 저희가 이번에 주문한 것들 중에는 꼬치류가 그런 거였어여!가장 먼저 먹었어야 했는데 찬찬히 먹다가 본연의 맛을 놓친 듯한 기분!?​​베이컨팽이말이 존맛이었고 닭껍질 기대 만큼 괜츈했어여!다른 종류의 꼬치들도 넘나 궁금한 것.... 통새우꼬치 먹고 싶다!!!!!아 꼬치류는 첫 주문은 5개부터, 추가주문은 1개부터 가능하다고 하니 참고하시길 >.<​​그리고 제가 정말정말 핵으로다가 강추하고 싶은 메뉴져.천호 술집 우오마사에서 제가 먹은 것들 중 증맬루다가 추천추천 핵추천 메뉴!바로 짱꼬나베에요!메뉴 주문하기 전 이게 무슨 메뉴인지 여쭤봤었는데요​어묵탕을 베이스로 한 차돌박이 나베라고 설명해주시더라구여.다들 드셔봤나요 이웃님들? 헤헷-뭔지는 감이 잘 안왔지만 그래도 추천메뉴에 있길래 주문해봤어여!국물 요리가 필요하다 느꼈기 때문이에오!​​직원분이 말씀해주신 것 처럼 어묵이 정말 들어있더라구여.아아 이래서 어묵탕 베이스라고 하셨나보다 했어여.게다가 해물이 엄청나게 많이 들어있었어여.왕새우가 두 어개가 아니라 5-6개씩 들어있고, 꽃게도 거의 한 마리가 들어가있더라구여.솔직히 좀 놀랬어여. 22,000원 짜리 퀄리티라고 하기엔 정말 어메이징 했쥬.​​게다가 차돌도 왕창! 셋이서 메뉴 세 개, 초밥과 꼬치류는 양이 적어서 뭐 배 부르진 않겠다!그냥 맥주 한 잔 하기 괜찮을 정도겠다 예상했는데.​생각보다 더 맛있고, 더 배불러서 놀랬어여.제발 짱꼬나베 먹어주세오. 저 여기 정말 다시 갈 거에여.다른 나베류도 존맛일 거 같은 느낌적인 느낌이 드네오 ㅠㅠ ​천호 술집 찾으시는 분들 꼭 가보세여. 분위기도 좋고, 맛도 괜찮은 이자카야를 경험할 수 있으니까요!Copyrightⓒ 2018. haeunisgarden All Rights Reserved.​
모란라멘맛집/키와마루아지 : #모란맛집 #모란라멘맛집 #키와마루아지 #성남라멘​​​​​​​​​​아이들하고 주말에 나들이 나왔다가모란라멘맛집키와마루아지에서라멘을 먹고왔어요​​​​​​​모란 하이마트 골목으로 들어가서참치집골목으로 쭉들어가면​키와마루아지가 골목끝에자리하고 있어요​​​​일본산 식재료를사용하지 않는 키와마루아지~​​​​​​​​​라멘집이라 요런데 앉아서 먹어두맛있을꺼같아요~​깔끔하게 신경쓴 느낌이 들더라구요​​​​​​다른테이블쪽은손님들이 있어서 못 찍구요​빈테이블만 살짝 찍어봤어요​​​​​​​​​큰딸빼고오붓하게 라멘먹기~!!​​​​​​테이블에 깔끔하게 세팅되어있는기본찬들~초생강과 곁들여 먹으니맛나더라구요​​​​​​키와마루아지는공기밥이 무료예요​맛있는 국물도~^^​​​​​​메뉴를 보고 주문~~!!​모든 메뉴는 면추가 밥추가가능~주문전 미리 말해야되용​​​​​미라멘-돈코츠라멘​​​​​​특미라멘-돈코츠라멘​죽순과차슈가3장이나 들어있는특미라멘​조금더 특별하게 먹고싶으면특미라멘으로주문하세요​​​​​​​​​​극라멘-닭스프라멘​신라면 정도의 매운맛~​더 매운맛을 원하는분은주문시 말하면 된데요​​​​​​츠케멘​국물과면이 따로 나와조금씩 찍어먹는 음식이래요​​​​​​규동-일본식 소고기덮밥​​​​​​키와마루아지규동을 주문하면계란이 함께 나오는데요​온센다마고 라고 한데요일본식 온천달걀로본토에서도 규동에 함께 나온다고해요​계란을 톡톡 쳐서 규동에 넣어 함께비벼먹으면되요​​​​​​차슈동,특차슈동​​​​​​키와마루아지 음식엔계란이 하나씩 들어있는데요 ​아지타마고 라고하는일본식 반숙계란장조림이래요​국내에서 그 익힘정도를 맞추는 집이손에 꼽힌다는이지타마고~​젖가락으로 톡 터트려서 국물과 함께 먹으면 최고​​​​​​부타동-일본식돼지고기덮밥​​​​​​​그 밖에 추가메뉴​맥주는 안 먹었는데엥 지금보니 맥주가격이 왜이리 저렴ㅋ​​​​​​​​​주방에서 요리하는게 보여서ㅋ 불맛내시는게 보여서살짝 찍어봤어요ㅎ​​​​​​​맛있는 소스맛과 불맛이 어우러진​부타동​​​​​​​엄마 사진 찍으라고 기다리고 있는꼬맹이들ㅋㅋ​배고프다고 난리였는데귀엽게들 손모으고 기다리고 있네요​​​​​​​​고기양도 푸짐하고맛도 일품이였어요​​​​​​​​반숙계란을 톡~~!!노른자와 덮밥을 비벼서 먹었어요 ​​​​​​​지금도 다시 생각나는짭쪼름한 불맛나는요 아이ㅋㅋ​​​​​​​​​아이들이 좋아하는달달한 맛에 ​규동 ​​​​​​여기에도 계란이 함께 나와요​터뜨려서 밥에 비벼서 먹는거예요​​​​​​달달 짭쪼름한 맛이 완전 밥도둑~~!!​​​​​​​​국물맛이 매콤한​극라멘- 닭스프라멘​​​​​​반숙계란을 톡 터트려서 국물에 휘휘져어서먹으니 오~~매콤하고 고소하고새로운맛이였어요​​​​​​​면발이 불지않아 좋았구요​​​​​​너무 맵지않은한국인 입맛에 딱 알맞은국물맛이예요​​​​​​​특미라멘-돈코츠라멘​​면발도 탱글 탱글 해서맛났어요​국물도 찐하고 구수해서어른들도 아이들도맛있게 먹을수 있는 맛이예요​​​​​​차슈도 큼직하게들어있구요​라멘도 맛나지만차슈도 맛있었어요​​​​​​모란라멘​​​​​​​​골고루 주문해서 맛있게 먹었어요 ​​​​​​​푸짐한 양~공깃밥도 무료라 맘껏 먹을수있어요​​​​​​모란라멘맛집 키와마루아지 ​​​​​​​​​라멘이 땡길땐모란라멘맛집 키와마루아지 ​​
제주도 표선맛집 흑돼지고기 [칠돈가] : ​비행기를 놓치고...ㅜㅜ점심은 네비게이션 혼돈으로 정체불명의 식당에서 얼렁뚱땅해결하고 저녁은 무조건 맛집을 가야한다며...얼마전 제주여행때 너무맛있게 먹었다는 언니님의 추천으로 숙소에서 보도3분거리에 위치한 #제주칠돈가 #표선맛집 #해비치호텔맛집 되시겠습니다^^​​성인3  어린이2흑도야지 900g삼겹 300g 추가한점도 남기지 않코 싹싹비우고 왔습니다 ^^​​나래언니는 땅콩막걸리동생님은 한라소주전 요즘 술을 끊었어요 ㅋㅋ소주~~~ ​#표선맛집 #표선칠돈가 #해비치호텔근처맛집목살과 오겹살연탈불에서 먹기좋게 구워주십니다맛있게 먹는건 우리몫 :)​​맛은 뭐 두말하면 잔소리워낙 돼지고기를 좋아하는 나래언니가족들과의 대화는 단절하고 점심 부두식당의 실패를 만회하고자 열심히 아주 열심히 먹었습니다 ^^​​생각하는 제주 흑돼지구이 맛 맞습니다만 ㅋ생각하시는것 보다 두배정도 맛있어요 ^^ ㅋㅋ​​제주여행오면 흑돼지 한번쯤은 먹어줘야한다며!해비치호텔후문에서 보도 3분정도에 위치한 칠돈가기대이상이예요 ^^#표선칠돈가영업시간오전12~오후11시(오후9 :30까지 가셔야 식사가능하데요~)휴무 : 둘째.네째 수요일휴무064 787 9275​
홍대 수플레 팬케이크 무조건 폴인팬케이크 존맛 디저트카페 : 홍대 디저트카페 추천폴인 팬케이크수플레 팬케이크 맛집::폭신폭신 사르르 녹아버리는부드러운 수플레 팬케이크 !언제 먹어도 존맛탱 :D홍대 수플레 팬케이크 맛집 폴인팬케이크 다녀옴. 폴인팬케이크는 명동점으로 처음 가봤는데, 분위기 좋고 친절하고 수플레도 짱맛이어서 홍대 수플레 팬케이크 먹으러 고민 1도 없이 무조건 폴인팬케이크 찾아감. 수플레 맛있다는 웬만한 카페 여기저기 많이 가봤는데, 개인적인 기준으로 #만옥당 이랑 폴인팬케이크가 투톱임 !!!! 진짜 제일 맛있숴....♥ 반죽이랑 식감이 진짜 완벽함. 맛있는 홍대 수플레 팬케이크 찾는 분들 무조건 폴인팬케이크 하시길.홍대 디저트카페 폴인팬케이크영업시간: 11:30~21:30라스트오더 21:00전화번호: 02-336-8952주소: 서울 마포구 서교동 342-11, 2층홍대 폴인팬케이크 디저트카페 입성 ! 명동점이랑은 인테리어, 분위기 완전 다름. 러프하고 힙한 감성이다. 규모는 명동점에 비해 작음. 테이블 간격은 다소 빼곡하다. 그래도 뭐, 불편함은 없음. 손님 정말 끊임 없이 오더라는 ㅋㅋㅋㅋ 거의 항상 만석이라고 보면 된다. 손님 나가면 들어오고, 나가면 또 들어오는 식. 장사 잘 된다 b우리가 방문한 날 비가 내렸다 그쳤다, 덥고 습하고, 날씨가 오락가락해서 굉장히 정신 없었다. 홍대 카페 폴인팬케이크 외관을 못 찍었다뉸. 홍대입구역 9번 출구에서 인파를 헤치고 나와 일직선 골목으로 쭈욱 들어가면 나옴. 살짝 언덕길이라 조큼 힘들었음... ㅎㅎ 폴인팬케이크는 2층에 있으니 간판 잘 보고 올라가시길 !!!!!수플레 팬케이크 등장 ♥ 원래 수플레는 주문 즉시 반죽 쳐서 굽기 때문에 최소 20분은 걸리는데, 홍대 폴인팬케이크는 워낙 손님이 많아서 반죽도 계속해서 준비해놓으시는지 주문하자마자 거의 5분 만에 나와서 놀랐다. 너무 빨리 나와서 좋으면서도 당황쓰 ㅋ_ㅋ우리가 주문한 플라이망고 14,300원 ! 퐁신퐁신 진짜 두툼한 수플레 팬케이크 2덩이 위로 부드러운 우유크림이 촤르르. 그 위에 상콤새콤달콤한 망고다이스와 망고퓨레가 올라간다. 망고 아이스크림 한 스쿱에 별도로 망고 시럽까지 나옴 ㅋㅋㅋ 정말 망고 망고!!!!!! 트로피컬!!!! 그 자체인 상큼한 메뉴. 폴인팬케이크는 수플레 팬케이크 전문점인 만큼 메뉴가 다양하다. 얼그레이, 말차, 티라미수 수플레 팬케이크도 있어서 선택의 폭이 넓다. 저번에 먹었던 바나나웍스, 기본에 충실하면서도 넘나 맛있었음. 추천 또 추천.↓ 폴인팬케이크 메뉴, 가격 자세히 나와있는 포스팅 참조하시길 :D플라이망고 수플레 팬케이크. 두툼하게 잔뜩 부풀어오른 수플레 너무 조으다 T^T 요즘 수플레에 미쳐가지고 맨날 먹어도 또 먹고 싶음.폭신폭신하면서도 퐁퐁! 탱탱! 한 수플레. 속은 세상 여림 ㅋㅋㅋ 부들부들 촉촉하고 사르르 녹는 부드러운 식감. 폴인팬케이크 수플레는 특히나 식감이 정말 좋다. 최고임~진한 망고퓨레 곁들여 먹으니 엄청 상콤함. 망고 다이스도 맛있고. 망고 아이스크림은 바닐라 셔벗에 망고가 콕콕 박힌 형태라 더 맛있었다 !! 아이스크림 마저 100% 망고였으면 좀 단조로웠을 것 같기도 한데, 아주 그냥 조화롭게 맛있었음. 어쩜 이렇게 맛있는 거니 수플레 팬케이크야 ㅠㅠㅠㅠ 이러면 계속 먹을 수밖에 없잖아.음료는 카페라떼 5,400원 마심. 기대 안 했는데 산미 1도 없이 꼬소한 라떼여서 완전 만족. 다른 음료 끌리는 게 없어서 라떼 1잔만 주문했는데, 다 마시고 바로 재주문했다 ㅎㅎ 아이스라떼 맛집이고만 ♥폴인팬케이크는 명동, 강남, 홍대, 혜화, 삼청에 있음. 진짜 핫한 상권에만 쏙쏙 들어가있네 ㅋㅋㅋ 가로수길, 잠실 지점도 생기길 기원함 !!!!!홍대 디저트카페 폴인팬케이크, 인테리어에 치중한 매장은 아니다. 그냥 무심하면서도 힙한 감성 카페인데, 그나마 우리가 앉은 입구쪽 좌석이 이것저것 많이 갖다놔서 예뻤음. 조명도 예쁘고 액자도 예쁨 ㅎㅎ홍대... 사람 너무 많고 우리 커플 활동반경과 멀어서 거의 안 가는데 이번에 2년 만에 방문했음 ㅋㅋㅋ 여전히 사람 많고..^^ 복잡복잡. 언제 또 갈지는 모르겠지만 홍대 수플레 팬케이크 먹을 땐 폴인팬케이크 무조건 재방문각 !* 내 돈 주고 먹은 지극히 주관적인 리얼 후기 *
[능곡,대곡 중국음식점] 맛있는 집 차이! 고양 페이 사용 가능 : 맛있는 집 차이경기지역화폐 고양 페이 가능한 가성비 좋은 중국음식점안녕하세요. 꿈을 꾸는 자유인 꿈꾸자입니다. 찬바람이 불어오는 가을 날씨예요. 이런 날엔 뜨끈뜨끈하고 얼큰한 짬뽕이 생각나는 계절이죠? 어제 다녀온 중국음식점 이야길 하려고 해요^^ 직접 가서 먹어본 건 2017년도 이후에 이번에 처음이었어요. 다른 때는 포장을 해와서 집에서 먹었거든요^^​​​​나는 중국집이다~~라는 느낌으로 빨간색 간판을 시작으로 빨간색이 온통 가득한 곳이에요^^ 맛있는 집 차이의 특징은 주문을 하면 요리에 들어가므로 다른 곳보다 시간은 더 걸리는 것 같아요^^ ​​​​중국음식을 그다지 좋아하지 않는데, 오늘은 자유의지님의 블로그 강의도 듣고 바로 일을 해서 점심에 토스트 하나 먹었어요ㅜ 매콤한 게 엄청 당기는 날이어서 맛있는 집 차이로 발걸음을 향했어요. 식비를 줄이기 위해 외식을 정해놓고 하는 저희 부부인데, 고양 페이가 가능한 곳!!!​이라 바로 향했어요. (솔직히 제가 저녁 하고 싶지 않다고 해서 향한 곳이에요^^;)​​​​확실히 다른 지역에 비해 저렴한 걸 느끼실 수 있을 거예요. 일부러 찾아올만한 동네는 아니지만 능곡, 대곡, 행신, 화정에 사신다면 한번 방문해보시면 좋을 것 같아요^^ ​그리고 이 곳은 능곡2구역에 위치한 곳이에요. 요즘 능곡재건축으로 외부에서도 관심이 많으시더라구요.  곧 대곡역 두산위브도 분양을 한다는 이야기가 나오더라구요.  대곡역 두산위브 근처 맛있는 집 차이 한번 방문해보세요^^​​​저희는 짬뽕, 볶음밥, 탕수육(소)를 시켰어요. 분명히 정도는 거뜬히 먹을 수 있는 위장을 갖고 있는 부부거든요^^​​​​신랑은 중국음식점에 가면 늘 볶음밥을 시켜요. 이유는 단 하나 더라고요. 짜장과 짬뽕 국물을 함께 먹을 수 있다는 이유에서였어요ㅋㅋ 그리고 나중에 다 먹고 이야기하길~ 이걸 먹고 후식도 사려 했다네요. 하지만 볶음밥의 양을 보곤 바로 포기했대요 ㅎㅎ 능곡 음식점들은 참 양이 많아요. 고양 경찰서 근처에 있는 "짜장면 집"도 양이 장난 아니거든요.^^;;​​​​드디어!! 제가 원하고 원하던 짬뽕이 나왔어요. 신기하죠? 매운 거 별로 안 좋아하는데, 오늘은 이상하게 매콤한 것만 당기더라고요. 원래는 쫄면을 너무 먹고 싶었는데, 이 근처에 쫄면을 파는 곳이 없어요. 아마도 당분간 새로운 음식점이 생기진 않을 것 같은데ㅜㅜ​​​​탕수육은 말할 것도 없어요. 가성비대박인 중국음식점이죠. 둘이 먹기에 딱! 좋은 양이었어요. 저는 부먹은 아니고 찍먹인데... 그래도 맛있었어요^^​​신기하게 가끔 계획에 없던 외식을 하는 날이 있어요. 퇴근 후 음식을 하고 싶지 않을 때가 있더라고요. 오늘도 계획에 없던 외식이라 지출을 했지만 다음부턴 절약을 위해 제 감정이나 몸을 컨트롤 해야 겠어요ㅋㅋ ​​한 달에 외식비 10만 원이 목표인데 벌써 얼마 안 남았어요;;; 그래도 다행인 건 고양 페이 덕분에 10%씩 싸게 먹을 수 있어 좋아요!!!​​시간이 정확하게 나와있지 않아요ㅜ  점심때는 사람이 아주 많으니 참고하세요^^ ​​[함께 읽으면 좋은 글들]가성비 좋은 고양 경찰서 부근 짜장면 집고양 페이 사용 가능한 청담 추어 정
가로수길 맛집 &lt;오레노 유메&gt; : 맛집을 사랑하는 릴리입니다 *.*​오랜만에 맛집 리뷰에요비도 오고.. 괜시리 울적한게맛있는 거 먹어야겠는데ㅠㅠ​남표니는 바쁘고친구들도 바쁘고...​이런 날 혼자 쏘주(?)ㅋㅋㅋㅋ네..무리수겠죠​​​​​요즘엔 이웃님들께블로그 이야기를 주로 하다보니먹방 이야기가 덜했는데요 ㅎㅎ​저는 블로그 태생이(?)ㅋㅋㅋ맛집 블로거입니다 ㅎㅎㅎ​먹는 걸 좋아하고기록하는 걸 즐겨서여기까지 온거지요​​오랜만에 카메라 들고나와 작정하고 찍은 리뷰  꼬!​​​서울 끝자락..으로이사오고 나니 확실히 이런핫플은 덜 가게 되요ㅠㅠ​예전에는 경리단이네 망리단이넼ㅋㅋㅋ잘 다녔는데.. ​이제는 집을 사랑하는집순이가 되버렸다지요​그래서  이렇게 한번씩서울 구경(?) 나올 때너무나 즐겁습니다 ​​​​이날은 신사동 가로수길에 있는이자카야에 방문했어요​​여전히 일본에 대한 감정은다들 안좋지만..​이건 일본 브랜드는 아니니그저 맛있는 음식이니..조심스레 적어보는 리뷰 ​:: 가로수길 맛집 :: 오레노 유메​메뉴판​​낮에는 생선초밥과돈부리를 판매하고 있네요​프리미엄 이자카야를표방하고 있는 집 답게 가격은 꽤 있는 편이죠?​신사동이라 물가가다 이런 것 같기도 해요ㅠㅠ​오히려 아래 코스메뉴가더 저렴한 느낌..ㅋㅋㅋ​​​내부는 이렇게 칸칸이 분리된 느낌이에요​룸 형태는 아니라제가 앉은 자리에서대각선으로 있는 테이블이보인다는 단점이 있긴 하지만 ㅎㅎ​어느정도 프라이빗 하면서또 너무 단둘은 어색한 분위기일 때오면 딱 좋은 식사 장소에요​​​​​요즘은 소개팅도 이런 곳에서 한다죠 ㅎㅎ​저도 남표니를소개팅으로 만났는데..그때는 뭘 먹었더라​파스타!ㅋㅋㅋ피자전형적인 레스토랑에서 시작을(?)했네요 ㅋㅋㅋ​​​하지만 2차부터는제가 좋아하는 와인바 분위기에서재즈 음악과 함께 사랑사랑(?)분위기로 ...ㅎㅎㅎ​​오랜만에 남친 시절남표니를 떠올리니 설렘설렘 하네용 ㅋㅋㅋ​오레노 유메는1층과 2층으로 나뉘어져 있어요​​​​2층에는 이런 룸 형태로보다 프라이빗한 사람을 만날 때그런 모임을 원할 때 오면 좋겠죠?​​​​왠지 동네가 동네인지라연예인 분들이 올 것 같은..느낌 ㅋㅋㅋ(혼자만의 생각)​​메뉴가 정말 다양해서고르기 위해  한참 들여다 봤어요 ​메뉴판 공부! 라고 하죠ㅋㅋㅋㅋ​​모츠나베 먹고 싶드아..오늘 같이 비오는 날엔 더더욱​ㅠㅠㅠ​짬뽕나베는 말해 뭐해캬~~~​좋아하는 메뉴 가득가득!​​​해물치즈 떡볶이..토마토 해물 쭈꾸미소바..가츠동 ..삼겹살 숙주볶음모듬 꼬치 구이.....'나 지금 뭐하는거니'​​​저 지금 먹고 싶은 음식말하는 중인가봐요 ㅋㅋㅋㅋ​리뷰 쓰는데완전 음식에 몰입 중이네요ㅋㅋ​​남표니가 고른 명란 계란말이~~!​집에서 계란을 자주 못먹게해서..ㅋㅋㅋㅋㅋ이날 한을 풀었습니다​명란까지 쏙쏙 박혀있는데명란 크기 보셔요​​완전 풍성하게 들어갔죠?계란말이가 왜이리 비싸~~!란 말이 안나오게..ㅎㅎ​고퀄리티의 계란말이가나왔습니다​​옆에 마요네즈앙증맞게 짜주셨군요​​​일단 한입 먹어보장​아~~~~​​계란 비린 맛에예민한 1인...​냄새 없이너무너무 맛있던명란계란말이​..밥 한공기 주문하고 싶은 기분이었어요ㅋㅋㅋ​​이어서 나온 참치 타다끼!​메뉴가 다양해서뭘 먹을까 고민하던 차에​직원분이 타다끼를추천해주셨어요...​​"앗.. 참치 타다끼는 좀..이자카야에서 먹는 건냄새가 나는 경우가 많던데요"​돌직구 릴리솔직하게 제 의견을말씀드려봅니다 ㅋㅋㅋ​(추천해준 사람 민망쓰)​하지만 이에 굴하지 않고계속 믿어보라며 어필하셔서주문했어요​​​​​인생 타다끼..이자카야에서 나올 수 없는참치 타다끼였습니다ㅠㅠ​최고...♡​​국물이 빠지면 아쉽겠죠~~!​탕도 하나 보글보글 끓어야되지 않겠습니까 ㅎㅎㅎ​​그러다보니 또 추가로 술도 주문하고...​...이달에 뭔가부수입이 있었는지신이나서 먹었네요ㅋㅋㅋ​​​​끓는 동안 참치 타다끼비워내는 중 ㅎㅎㅎ​​​저희 부부는 이렇게맥주 한잔 하면서 대화 나누는걸좋아해요 ㅎㅎㅎ​연애 때는 소주도 (?)많이 먹고 와인도 잘 먹고뭐 술꾼이었나봐요​요즘엔 좀 자제 중..♡​​​이런 안주를 앞에 두고..어찌 맥주 생각이 안날까요~~​맘 같아서는 사케..마시고 싶었지만 ​그럼 정말 과도한 지출이 될 것만 같아사케 대신 클라우드로..(이거도 비쨔)ㅠㅠ​​그렇다고 생각 될 때는명란계란말이를 입에 쏙-​냠냠..​​​그렇게 서로의 요즘 고민거리앞으로 개선했으면 하는 점을 이야기 하며  술이야 밥이야 맛있는 요리를 먹어봅니다 ♥​​해산물이 이렇게나 가득!​꽃게 한마리에오동통한 새우들 수두룩양배추에 숙주​제가 좋아하는 목이버섯까지뜨끈 매콤한 국물이느끼할 수 있는 속을 달래주었어요​​​​이래서 한국인은 국물(?)ㅋㅋㅋㅋ​국물요리가 건강에 안좋다는데..국 없으면 밥 못먹겠는 1인ㅠㅠ​​​​마지막에 면까지 추가해서호로로록​탱탱한 짬뽕면 스타일이걸로 요리 후 '식사'까지해결해주었네요 ​​비 오니까 더 생각나는나베에요~~ㅠㅠ​쓰면서 식욕 폭발 중..헝.ㅋㅋㅋ​​​안주값이며 주류 값이결코 저렴하다고 할 수 없지만..​분위기 낼 때​직원들 오붓하게 회식 할 때 (안데려가 주시려나요)ㅋㅋㅋ​데이트할 때 가면 좋을 곳 ​​고소한 참깨드레싱과아삭아삭 양파 새싹 샐러드와의조화가 좋았던 타다끼​마지막 참치 타다끼는누구의 입으로 갔을까용​​가로수길 맛집 <오레노 유메>데이트 장소로도 추천해요 *.*​매일 17:30-05:00공휴일은 새벽 3시까지​ ​​​
블라디보스톡 맛집 더마린 샐러드가 존맛! : ​​안녕하세요~ 찌니스북 찌니리입니다!오늘은 블라디보스톡에서 가이드님 따라갔던 ㅋㅋㅋ #더마린 에 대해서 포스팅 해볼게요다른 메뉴는 다 못먹어봐서 잘은 모르지만 확실한건 !#씨푸드샐러드 는 존맛이라는거.. 아직도 그 맛이 잊혀지질 않네요 ㅋㅋ그럼 시작해볼게요~!​​​​먼저 #블라디보스톡더마린 은 #블라디보스톡역 뒷편에 위치해 있어서#블라디보스톡역맛집 이라고 생각하셔도 돼요~​블라디보스톡역 뒤쪽으로 보면 이렇게 큰 건물이 하나 떡하니 자리잡고 있는데이건물 안에 4층인가..3층인가에 위치해 있답니다 !​#블라디보스톡맛집 #더마린​​표지판을 따라 올라왔어요~ 이 건물안에 마트료시카 인형들도 많고관광상품도 많이 판매하고 있었는데 생각보다 비싸서.. 그냥 대강 둘러보고 올라왔답니다쇼핑하고 싶으시면 살짝 둘러보며 더마린으로 오셔도 좋을 것 같네요 :)​더마린의 운영시간은 오전 10시부터 오후 11시까지.블라디보스톡이 워낙 해가 늦게 지다보니깐 보통 식당 운영시간이 11시나 12시까지 하더라구요늦게까지 운영함 !​​​​매장안으로 들어가보니 정말 '더마린' 다운 시원한 인테리어와높은 천장에 놀랐는데요~ 여름에 가면 더 좋을 블라디보스톡 맛집 이라고 생각 했습니다~​​​​여기저기 곳곳에 인테리어도 참 이뻤는데, 저 하얀등대가 넘 이뻐서 사가고 싶어가지고블라디보스톡 돌아다닐때 눈여겨 봤었는데.. 음? 중국산이고한국에서도 팔아요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국에서 똑같은거봄모던하우스에서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ차라리 못사길 잘했다 싶었,,​​​​​그리고 더마린의 뷰는 바로 블라디보스톡의 항구 모습 ~저는 솔직히 항구 경치가 너무 좋고 바다비린내도 안나서 너무 좋았어요:)시원한 배경에서 밥을 먹을 수 있었답니다 !​​​​더 마린의 메뉴를 살펴볼게요~ 메뉴가 많아서 고르기 힘들었지만사실 사진이 있어서 나름대로 사진을 보며 골랐어요 !!​사진은 클릭하면 크게 보입니다 :)​​​​그리하여 고른건 송아지스테이크, 씨푸드샐러드, 그리고 가이드님이 김치찌개 같은 맛이 난다고소개해주신 스프를 하나 주문했습니다 !!ㅋㅋ 이렇게 세가지 주문하고 좀 기다리니 음식이 나왔는데요​​​​제가 제일 추천하는 더마린의 씨푸드샐러드에요~요것 때문에 블라디보스톡 맛집으로 선정! 사실 블라디보스톡에서 먹음 음식중관자가 들어가는건 맛없는걸 찾아보기가 힘들 지경이였는데​이 #씨푸드파스타 는 특히나 너무 맛있었어요.​​​​보시면 살짝 데쳐나와 샐러드와 어우러져 있는 관자와 새우그리고 연어가 들어가는데요~ 샐러드 드레싱 자체가 존맛이에요.​​​​근데 그 샐러드 드레싱이 어찌나 해산물들과 잘 어울리던지.해산물도 질기지 않게 적당히 데쳐 나오고 그 위에 간을 한것 같더라구요그래서인지 정말 잘 어울렸어요 ㅠ_ㅠ 인생샐러드야~~블라디보스톡 맛집 찾아가시려면 더마린가서 씨푸드샐러드를 꼭드세여!​​​​이어서 스프, 이거는 음.. 비트가 들어간 스프인것 같은데이름은 잘 모르겠으나 김치찌개 비스무리한 맛이 난다고해서 주문했는데요같이간 친구가 생각보다 해외 음식을 잘 못먹더라구요 ㅠㅠ그래서 안타까운 맘에,, 한국의 맛이 난다길래 주문했는데​​​​ㅇㅅㅇ 저만 잘먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비트랑 양배추 감자가 들어가는데 김치찌개 느낌은 아주아주 조금 나구요저는 솔직히 먹을수록 은근히 맛있었는데..친구는 절레 절레 하더라구요제가 워낙 막입이라.. 아무거나 잘 먹긴해요감자와 비트 씹히는 맛이 좋고 야채의 식감이 잘 살아있었는디,,우리나라 입맛과는 다른 맛이긴 했어요. 따로 향신료 느낌은 안났음.​​​​그런 막입도 포기한 음식 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거는 스프랑 같이 나왔는데 저희도 주문을 안해서 어리둥절 했어요 ㅇㅅㅇ;;​바게트 위에 왠 생삼겹살이 올려 나오냐 하고 어리둥절 했음.​​​​이렇게 세트라는데..ㅋㅋㅋ분명 메뉴판에는 그냥 스프밖에 없었구욘..? 어쨌든 어리둥절 했지만 주문했다니우선 먹어보기로 하고 먹어보았습니다.​​​​하지만 막입인 저도 실패한 이녀석.. 뭐랄까..욘나 두꺼운 하몽을 괜히 바게트위에 올려먹는 맛..?베이컨 맛이 날줄 알았는데 그것도 전혀 아니였고 걍 생고기 살짝 말린 느낌인데잘 씹히지가 않아서 비위가 좀.. 그랬습니다.. 음..도전해보고 싶었으나 도저히 못먹고 포기​​​​마지막으로 송아지 스테이크~ 블라디보스톡에 여기저기 송아지스테이크가 많이 있더라구요!가이드님이 추천해주셔서 저도 한번 먹어봤는데 깔끔한 맛으로 냄새도 안나고야들야들 괜찮았어요~​​​​힘줄도 잘 제거가 되어 있는지 자르기도 수월했고 굽기도 적당하니소스랑도 잘 어울리더라구요~ 그리고 스테이크 치고는 엄청 비싼 가격은 아니라더욱 만족 한 것 같아용 ㅋㅋ​​​​​특히 구워진 야채와 함께 즐겨줘야 존맛~친구는 이 야채가 처음엔 별로라더니 ㅋㅋ 먹어보고 맛있으니 야채를 또 잘 먹더라구요 ㅋㅋ귀여운 녀석.​​​​다 먹 ! 이렇게 다먹고 둘이서 한 4만원정도 나온것 같네요~블라디보스톡이 확실히 물가가 비싼건 아닌 것 같아요 ㅋㅋ더마린이 좀 가격이 있는 레스토랑으로 보였고 스테이크도 먹었는데이정도 나오면 뭐 평타죠 ! ㅋㅋ 쨌든, 여기는 꼭 샐러드를 먹으러 가야한답니다!블라디보스톡 맛집으로 샐러드를 꼭 드시러 가보세용, 그리고 저와는 다른메뉴를 선택해 보시는것도..ㅋㅋㅋㅋ♥뿅♥​
베트남 다낭 음식점, Dac San An House 모닝글로리 분짜...  : #베트남다낭음식점#다낭음식점#다낭분짜​​다낭에서의 마지막 날 저녁. 베트남 음식 먹으러 숑숑!​Dac San An House ​​음료도 다양하게 판매하고 있어용 :)​맥주 한잔 같이 하면넘나 좋은 것​모닝글로리여기가 제일 맛있었던 :)공심채라고도 하죠. 대나무처럼 속이 비었다고 해서공심채라고 한다해요 :)아사삭~ 거리는 식감이 넘나 좋아요. ​이거 남자한테 좋다고남자들한테 일부러 먹인다고도 하네요 ㅎㅎ​저희가 주문한 한상 차림!​​​반쎄오가 근데 딱딱해요 ㅎㅎ​직원분이 라이스페이퍼에맛있게 싸주셨어요 :)베트남에서 먹었던 음식들이대체로 라이스페이퍼랑상추를 같이 싸서 먹는 거라는 :)​​이건 분짜에요. ​​분짜는 한국에서도 즐겨먹던 건데요:)넘나 좋아요!굴요리도 맛있었어요 :)​잘 먹고 나오면서 찍은 ​베트남 지도도 있어요. 제가 간 곳은 딱 중간에 있는 다낭!​​단체 손님도 들어갈 정도로매장이 꽤 넓었어요. ​모닝글로리랑 분짜 맛있어요>_<​
존맛이니 홍대 핫플이네! : 평소에는 친구와 서로 기분을 풀기 위해서 나들이를 가거나 힐링하는 시간을 가지곤 했는데요.맛있는 것을 먹으면서 풀어보는 것도 하나의 재미가 있기 때문에 이 날은 좀 더 특별하게 보냈어요.한동안은 먹는 것에 집중하지 못하고 돌아다니는 것에만 초점을 맞췄더니 색다름이 필요하더라고요.이전부터 친구가 계속 가보고 싶다고 했던 홍대 핫플 메이드바이오즈도 들려 볼 생각이었어요.이색적인 느낌을 가질 수가 있다고 하더라고요.직접 가서 어떤 곳인지 왜 홍대 존맛이라고도 추천을 해줬는지를 확인하고 싶은 생각에 발걸음을 향해 보았답니다.영업시간이 오전 11시 30분부터 밤 10시30분까지라서 넉넉하게 운영을 하고 있는 곳이었어요.점심이든 저녁이든 원하는 시간에 가서 식사 겸 한잔을 하기에도 딱 좋은 곳이었답니다.아무래도 번화가쪽에 있으니까 손님들의 발길이 끊어지지 않는 곳은 언제든 들릴 수가 있으니까 좋더라고요.마지막 주문 시간은 저녁 9시30분까지라서 평일 저녁에도 가볍게 들리기 좋을 듯 했었답니다.위치는 근처 지하철 9번 출구로 나와서 홍익대앞 삼거리 쪽으로 오면 보이는 곳이었어요.삼거리에서 공'원 쪽으로 골목을 따라 들어오면 바로 맞은편에 딱 보이는 건물이랍니다.​멀리서 봐도 한 눈에 딱 들어올 만큼의 커다란 간판에 큼지막하게 적혀 있는 문구가 보였어요.누구든지 찾아오기 쉽도록 준비된 인테리어가 바깥에서부터 이미 눈길을 사로 잡았답니다.프라이팬 모양처럼 보이는 것이 철판으로 붙어 있으니까 어떤 메뉴인지 대략 짐작이 가더라고요.아래쪽에는 직접 먹을 수 있는 음식 종류가 적혀 있어서 고민 없이 바로 들어갈 수가 있답니다.평소에는 잘 먹어보지 못했던 조합이기 때문에 신선하면서도 왠지 더 끌리듯이 들어가게 되더라고요.지나가는 사람들이 간판만 봐도 발길을 향하게 하는 곳인 듯 해서 신기했었답니다.그렇게 막상 건물 앞에 도착하니까 알고있지만 설렘이 커지면서 빨리 들어가고 싶더라고요.2층에 있는 식당이라서 바깥에서 봤을 때도 사람들이나 차에 가려서 안보일 걱정은 없었답니다.가볍게 계단을 타고 올라가면 되니까 것기 좋은 위치에 있어서 마음에 들었어요. 평소에 걸을 일이 거의 없이 앉아있거나 가만히 있는 시간이 많아서 계단을 의도적으로라도 이용하려는 편인데요.여기는 너무 높지도 않고 낮지도 않는 적당한 높이에서 무리하지 않고 천천히 오를 수가 있었답니다.홍대 존맛으로도 알려진 이 식당의 이름부터 뭔가 예사롭지 않은 포스가 철철 넘치고 있어서 어떤 곳일지 너무 궁금해지기 시작했어요.안으로 걸어서 올라가면서 한 눈에 딱 보이는 메뉴들의 사진이 반갑게 인사하듯이 붙어 있었답니다.식당 바깥 쪽인데도 안이랑 같은 느낌을 유지할 수 있는 분위기를 먼저 맛보기로 알려주는 듯했어요.여러 방송에 나온 식당이라는 것을 보여주듯이한 눈에 딱 들어오는 안내판이 마음에 들었답니다.한 두 군데가 아니라 여러 곳에서 찾아왔던 곳인 만큼 그 맛도 대단할 것 같은 느낌이 강해졌어요.맛집이나 먹거리를 주로 다루는 프로그램에서 소개가 되었을 정도라면 이미 끝장 본 게 아닐까 싶었답니다.맛깔스러우면서도 귀여운 모양으로 인사를 하는 사진에 벌써 반해서 눈이 초롱해졌어요.그렇게 실내로 들어왔더니 직원들의 반가운 인사소리와 함께 눈길을 끄는 것이 있어서 잠시 멈췄답니다.한 눈에 딱 봐도 귀여워 보이는 아이들이 곳곳에 있어서 여기가 과연 홍대 핫플답다 라는 생각이 들었어요. 뭔가 작'품이라고 할 정도로 앙증맞은 웃는 얼굴로 우리들의 마음을 심쿵하게 만들었답니다.벽면에 걸려 있는 것은 손님들을 위한 판이기도 하지만 여기만의 특징도 뽐내고 있더라고요.별거 아닌 것 같은 그림이지만 눈길을 끌면서 잔잔한 감수성을 폭발시키는 것이었답니다.집에 가지고 가고 싶을 정도로 군더더기 없이 깔끔하게 그려진 작품을 먼저 보니까 좋았어요.테이블로 자리를 안내 받은 후에 앉아있었는데 신기하면서도 색다른 모양의 불판이 보였답니다.테이블 마다 중앙에 놓여 있는 것이었는데 어떤 식당에서도 본 적이 없는 것이더라고요.어떻게 먹으라고 되어 있는지 궁금해서 빨리 주문을 하고 음식들이 나오기만을 기다리게 되었답니다.테이블은 생각보다 많이 있어서 소소한 모임들을 위한 장소로도 괜찮을 것 같더라고요.20-30명 정도의 인원은 거뜬히 앉아있게 할 것 같은 규모였기 때문에 바깥에서 봤을 때랑은 다르더라고요.서로 떨어져 있지 않아도 되니까 같이 이야기를 하면서 즐길 수 있는 구조를 만들어낼 수 있는 식당이었어요.홍대 존맛 식당의 전반적인 느낌은 모던하면서도 깔끔하지만 세련미를 품고 있는 곳으로 딱 맞더라고요.주변에 젊은 손님들이 저절로 발길을 이끌어서 오게끔 하는 분위기였어요. 처음에 들어 왔을 때는 특색 있는 디자인에 색다른 메뉴를 보는 순간 긴장감도 가지고 있었는데요.접해보지 않는 퓨전음식이기도 했고 예술적인 느낌이 물씬 느껴지는 분위기에 움찔했답니다.메뉴판는 별도도 주지는 않았고 테이블 마다 구분을 해놨더라고요.단체로 오는 경우에는 이 것을 빼면 되니까 훨씬 더 편하게 앉아서 먹을 수 있을 듯 했답니다.우리는 오불고기 지즈쌈 or 타코쌈 2인세트로 주문을 하고 볶음밥까지 포함된 것으로 시켜보았어요.그리고 테이블 위는 미끈거리거나 기름기가 없이 잘 관리가 되어 있어서 앉아있는 동안 뽀송함이 느껴졌어요.이래서 사람들이 홍대 핫플이라고 많이 찾는것같아요. 이런 생각이 들게하는 기분 좋은 깔끔함에 저절로 오랫동안 머물고 싶어지는 식당이라는 생각에 위생적이기도 하더라고요.손님들이 잠시 라도 불편해할 까봐 미리미리 차단을 해 놓은 것 같은 느낌도 드는 곳이었어요.하루 종일 쾌적하면서도 청결을 유지하고 있는 식당이라서 식사에만 집중할 수 있을 듯했답니다.옆 테이블의 손님이 나가면서 치우고 있는 모습을 살짝 봤는데 후다닥 빠른 손놀림의 끝에 반짝이는 테이블의 모습이 보이더라고요.신기할 정도로 금방 씻어 내려가듯이 정리를 하는 직원의 빠름에 박수를 쳐주고 싶었답니다.그렇게 테이블에 앉아서 주변을 두리번거리면서 구경하고 있었더니 금새 음식들이 채워지더라고요.처음에 왔을 때부터 궁금했던 불판의 모습이 드디어 어떻게 된 것인지를 알 수 있게 되었답니다.하이네캔까지 세트로 포함이 되어 있는 것이었는데쇠주를 잘 못 드시는 분들은 변경이 가능하더라고요.우리는 속을 시원하게 뚫어 줄 생각으로 생맥으로 요청을 드렸더니 친구는 나오자마자 한 모금 홀짝 했답니다.주문했던 음식은 중앙에 먼저 메인이 놓여지고 끝에는 타코쌈이 자리를 잡고 있게 되었어요.하나도 부족한 것 없이 모두 알맞게 어울리듯이 먹을 수 있는 듯한 음식들로만 구성이 되어 있었답니다.하나씩 칸을 채우고 있던 음식들은 손님들의 취향에 맞춰서 먹을 수 있도록 준비가 되어 있더라고요.곳곳에 들어 있는 것만으로도 이미 군침이 생겨나면서 입술을 들썩이면서 꿈틀거리고 있었답니다.옥수수 콘이랑 파인애플, 베이컨이랑 소시지까지 제대로 갖춰진 풍성함에 온 몸이 짜릿해지더라고요.어떻게 먹는 것인지 모를 때에는 메뉴판 옆에 적혀 있는 맛있게 먹는 방법이나 직원을 불러서 설명을 들으면 되는데요. 우리는 곁눈질로 다른 손님들이 먹는 방법을 배워가면서 직원에게도 SOS를 해서 설명을 들었답니다. 칸마다 채워진 것을 보는 순간 각자의 자리를 지키고 있는 것이 귀여우면서도 웃음이 나더라고요.건들기도 전에 보는 것만으로도 홍대 존맛을 느끼고 빨리 먹고 싶다면서 배에서는 꼬르륵 소리가 점점 더 심해지고 있었답니다.소시지를 먼저 하나 잘라서 구워 볼 생각으로 집게와 가위를 들고 조금씩 먹기 좋은 모양을 만들었어요.불판위에 불이 들어오면서 반짝이듯이 빨간 불길 사이사이에 비춰지는 철판 위의 문구가 예뻤답니다.먹는 것도 좋지만 눈으로 보는 즐거움도 쏠쏠하게 채워주고 있는 식당이라서 기분이 더 업 되는 곳이었어요.누구나 좋아하면서 먹을 수 있을 듯한 음식들이서로 자신의 자리를 지키면서 입에 들어 올 준비를 하고 있답니다.친구와 서로 어떤 것을 먼저 구울지 잠시 동안은 심각한 얼굴을 한 상태로 토론을 하기도 했었답니다.소시지라던지 베이컨을 먼저 올려서 구우면 기름기가 살짝 맴도니까 다른 것들을 구울 때 편하긴 했답니다.이렇게 종류가 많아서 골라 먹는 재미도 듬뿍 들어 있어서 하나씩 꺼내 먹기도 좋은 세트 같은 구성이었어요.홍대 핫플이라는 이름에 딱 맞는 알찬 구성이 입맛을 돋우게 만들면서 들썩이게 한답니다.어깨 춤을 추는 것뿐만 아니라 하나씩 구워지는 것을 보는 순간 혓바닥은 세상에서 제일 활발하게 움직이는 현상을 보이기도 했어요.지금까지 이렇게 먹고 싶다고 아우성을 친 적이 있었나 싶을 정도로 때깔 좋은 음식들의 비주엃에 감동을 하게 되었답니다.메인 음식은 오삼불고기였지만 다양함을 같이 맛보면서 즐길 수 있게 준비된 센스가 돋보이더라고요.철한 위에 올려서 구워지는 것을 보는 것만으로도 풍성해지면서 냄새까지 솔솔 코를 자극하고 있게 된답니다.중앙에 놓여진 것 외에 양쪽 옆으로는 사이드 음식을 구워 먹듯이 하나씩 올려서 조리를 했어요.하나씩 맛을 보기 위한 준비를 하고 있게끔 하는 것으로 초반부터 튼실한 것들이 자리 잡고 있었답니다.하나만 먹으로 온 것이 아니라 마치 뷔페에서 먹고 싶은 것을 모두 쓸어 담아서 굽고 있는 느낌이었어요.누구나 좋아할 수 있는 음식들의 구성은 센스 있게 선택으로 손님들이 더 만족할 수 있게 준비되어 있었답니다.살랑살랑 코를 통해서 들어오는 연기를 따라서 흐르는 매콤달콤함에 기분이 산뜻해지고 있었어요.가득 담겨 있는 모습만 봐도 양이 어마어마하게 채워진 것이 숨겨 놓은 식욕을 불러 일으킨답니다.그리고 달짝지근하게 채워지는 향과 맛이 동시에 느껴질 듯한 비주얼을 하고 있으니까 괜히 욕심이 더 났어요.너무 맵거나 짜지도 않고 적당하게 간이 되어 있기 때문에 바로 먹어도 좋을 만큼 감칠맛이 담겨 있었답니다.소복하게 쌓여진 음식들을 잘 섞어 주면서 혀끝을 들썩이게 만드니까 흐뭇한 미소로 바라보게 되었어요.처음에는 자극적일 것 같은 느낌이라서 조금만 덜어서 먹었는데 생각보다 가볍게 먹어지더라고요.달달 하면서도 살포시 매운향이 들어오면서 흔들거리게 되는 기분 좋은 매운 맛이 맴돌았답니다. 이래서 홍대 존맛이라고도 소문이 났나봐요. 또한 맵기는 조절할 수가 있으니까 적당하게 원하는 정도를 주문 할 때 처음에 요청을 하면 된답니다.콩나물은 매운 음식을 먹을 때마다 빠트리지 않고 꼭 챙겨서 먹게 되는 재료라서 환상의 짝궁인데요.자꾸만 손을 향하게 만드는 것이 바로 이 한 입에 모든 것이 정리되는 매콤달콤함이 아닐까 싶었답니다.미끄덩거리면서도 입안에서는 아삭하게 씹히는 것이 중독성이 강해서 계속 먹게 만들더라고요.다른 곳에서는 맛보지 못했던 익숙하면서도 특별함이 묻어 있는 느낌이 강하게 담겨 있었답니다.손님들의 취향이 워낙 다양할 텐데 모두를 만족시킬 것 같은 풍성함이 담겨 있는 식감이더라고요.말랑거리면서도 오도독 씹히면서 통통 튕겨주듯이 혀를 감싸고 있다가 한 번에 폭발하는 싱그러움이 느껴지는 음식이었어요.​불고기와 오징어의 만남은 평소 찬으로 먹어 본 적은 있지만 제대로 맛을 느껴본 적이 없었는데요.홍대 핫플인 이 식당에서는 이때까지 알고있던 맛과는 다르게 촉촉한 양념이 버무려진 상태에서 은은하게 퍼지면서 달짝지근하게 맴돌게 하는 음식이었답니다.기분 좋은 미소가 끊어지지 않고 혓바닥의 움직임이 예사롭지 않은 적당함이 딱 머물러 있더라고요.질기지도 않고 야들야들하지만 든든하게 속을 꽉 채워주는 한 끼의 깔끔함을 품고 있었답니다.입안에 들어오는 순간 사르르 녹으면서 없어지는 찰나의 아찔함도 느껴볼 수 있는 순간이었어요.오래오래 씹고 싶어도 금방 없어지는 부드러움에 자꾸만 젓가락은 빠르게 움직이게 된답니다.함께 먹을 수 있도록 준비된 것들에는 올리브와 다양한 크림소스들이 테이블 위를 차지하고 있었어요.동그란 모양에 피자를 먹을 때나 봤던 것으로 단독으로 먹어본 적이 거의 없는 재료였답니다.신기하면서도 입맛을 돋우게 만드는 것이 귀여운 모양으로 수줍어하는 느낌을 가지고 있었답니다.하나만 살포시 집어서 먹어 보았는데 딱딱할 줄 알았던 것이 말랑하게 씹히니까 눈이 동그래졌어요.홍대 존맛으로 매력을 가지고 있으니 기분 좋은 상큼함에 짭짤함까지 들고 있어서 안성맞춤이었답니다.산뜻하게 씹히는 순간 사르르 녹으면서 스며들어가는 고소함까지 오묘하게 들어 있는 것이었어요.토마토살사는 상큼하게 음식들의 맛을 돋워주는 역할로 딱 어울리기 때문에 없으면 안되겠더라 고요.살랑살랑 눈웃음을 지으면서 들어오는 짭잘함에 상큼함을 풍덩 담가 놓은 것 같은 소스였어요.빨간 색감에 은은하게 퍼져 있는 하얀색이 조화를 이루면서 하나의 꽃송이를 보는 듯하더라고요.음식들을 서로 잘 어우러지게 만들어주는 중간 역할로 딱 어울리는 것이 중심을 잡고 있었답니다.감칠맛을 더 진하게 만들어주니까 괜히 욕심을 내서 듬뿍 퍼서 먹었는데도 질리지 않았어요.먹을수록 숟가락 위에 가득 올려 놓고 오물거리고 싶을 정도로 식욕을 돋워주는 것이 예술이었답니다.이 처럼 치'즈의 종류가 워낙 많다는 것은 여기 와서 다시 한 번 더 느끼게 되었던 것 같았답니다.모짜렐라를 유독 좋아하는 편인 친구는 환장을 하고 먹을 정도로 벌써 입맛을 다시고 있더라고요.네모난 모양에 열을 더해주면 사르르 녹으면서 은은하게 퍼지는 짭조름함이 강하게 남아있게 되는데요.홍대 존맛이라는 지인의 추천으로 오게 된 이유 중에 하나도 우리 손으로 직접 만들어서 먹을 수 있는 재미가 있는 곳이라서 였답니다.테이블 위에 있던 철판이 아니라 따로 준비되어 있는 동그랗고 조그만 프라이팬이 그 역할을 해주는데요.계란후라이를 만들어서 먹을 때 사용 하는 것처럼 전용팬이 따로 있는 것부터가 이미 예사롭지 않았답니다.색깔이나 모양에 따라서 마음대로 캐릭터를 만들어서 먹을 수가 있는 곳이라서 신기했어요.달짝지근하면서도 예쁜 모양으로 웃음꽃을 피워가고 있을 수 있는 홍대 핫플이라서 좋더라고요.평소에는 이렇게 만들어서 먹을 일이 거의 없기 때문에 이 날 신나게 여러 가지를 조합해보았답니다.모양을 만들기가 어려운 경우에는 샘플처럼 메뉴판에도 있고 들어오던 입구에도 사진이 있었는데요.그것들을 보면서 따라 만드는 것도 색다른 즐거움을 안겨 주는 것 같은 느낌이라서 신선했답니다.음식을 어떻게 만들어서 먹느냐에 따라서 맛도달라지기 때문에 궁금할 정도로 흐뭇해지더라고요.친구와 서로 누가 더 예쁘고 귀여운 것으로 만들어내는지 대회를 순간 펼쳐보기도 했었답니다.서로 좋아하는 캐릭터를 흉내내기도 하고 옆 테이블에서 하고 있는 모양을 커닝하기도 했어요.먹는 것으로 즐거움을 준다는 것은 맛으로만 알고 있었는데 색다른 느낌으로 웃을 수가 있더라고요.맛은 당연히 보장되어 있다는 듯이 먹기 아까웠지만 살짝 입에 넣는 순간 녹아 내리고 있었답니다.눈으로 한 번 품은 상태로 먹으니까 훨씬 더 맛깔스러우면서도 진득하게 남는 여운이 좋았어요.이렇게 타코랑 치'즈는 종류별로 어떻게 만들어서 먹을지 고민하면서 신중하게 앞 접시 위로 올려 놓았답니다.색감이나 모양에 따라서 풍미가 달라지니까 조합해서 먹는 궁금증화 호기심이 가득해지더라고요.짭조름하면서도 말랑말랑하게 씹히는 순간 터지듯이퍼지는 고소함까지 서로 잘 어울리는 한 쌍이었답니다.자연스럽게 오삼불고기랑 먹을 수도 있고 단독으로 먹어도 느끼하지 않았는데요.또디아에 싸서 먹으면 깔끔하게 한 번에 딱 씹을 수가 있으니까 흐물거리지 않아서 좋았답니다.한식과 양식의 색다른 만남을 주선하게 되는 것이기도 해서 어떤 느낌으로 맛을 품고 있을 지가 너무 궁금해졌어요.조그만 불판위에서 구워지고 있던 치즈를 사르르 입맛 돋우게 만드는 것이 바로 이 한 점이었어요.부드러우면서도 쫀득하게 녹아버리는 것이 또띠아 위에 올라오는 순간 홍대 존맛의 풍미가 푹발했답니다.달짝지근하면서도 감칠맛이 맴돌고 있는 순간 잔잔하게 여운을 남겨 주는 음식이었어요.살살 녹으면서 입맛을 달래주듯이 채워지는 풍미에 온 몸이 짜릿해지기도 했었는데요.열을 더하면 더할수록 더욱더 짙어지면서 직하게 남는 것이 딱 한 입에 먹기 좋았답니다.적절하게 익혀진 상태로 또띠아와의 궁합이 너무 잘 맞아 떨어지니까 신기할 정도였어요.​소시지는 겉만 좀 노릇하게 구워 놓은 후에 달짝지근하게 입안을 채워가면서 깊은 풍미를 만들었어요.야속하게도 한 입에 쏙쏙 들어 갈 만큼의 크기로 잘랐더니 아쉬워서 두 개씩 넣어보기도 했답니다.종류별로 골라서 먹어도 좋을 만큼 하나씩 새로움을 느끼도록 섞어 놓는 것도 맛깔스럽러다고요.들썩이면서 살살 입맛을 돋우게 하는 음식들이 기분 좋은 웃음을 짓게 만드는 것이기도 했어요.천천히 스며들어가게 살짝만 오물거려도 금방 촉촉해지면서 쫀득하게 들어오는 식감이 좋았어요.홍대 핫플로 알려진 여기에서는 육즙이 터지는 것이 그대로 느껴지니까 따끈하면서도 속이 금방 차는 기분이 들었답니다.그리고 고소함으로 뭉쳐 있는 반죽은 질기지도 않고 너무 묽지도 않은 적당함으로 씹혔답니다.한 번에 오도독 들어 오는 다양한 야채들이랑 같이 먹으면 좀 더 몸 속 깊숙이 베이더라고요.들썩이면서 꼼꼼히 먹을 수 있도록 정신을 바짝 차리고 입안을 좀 더 채워보기로 했어요.앞 접시 위에 올려 놓고 차곡차곡 쌓아가면서 에너지까지 쌓아가고 있으니까 좋았답니다.씹을 때마다 터지면서 짭조름함까지 제대로 혓바닥 위에 자리를 잡고 있어서 신기했어요.자꾸만 새로 생겨나는 것처럼 두껍게 흐르듯이 목 안으로 스쳐 들어오기도 하더라고요.쫀득하게 씹히는 것이 뭔지 궁금해서 처음에 한 입 딱 먹는 순간 온 몸을 감싸는 감동을 눈을 감고 느껴보았답니다.저절로 머릿속에서 상상을 하듯이 입맛을 돋우게 만들면서 두근거림을 입으로도 느꼈는데요.달짝거리면서 새콬달콤함 토마토의 아삭함까지 제대로 어우러지면서 상큼해지기도 했어요.촉촉하게 적셔진 상태로 싸서 먹어도 좋고 그냥 담백하게 넣어서 먹어도 다 잘 어울리더라고요.일부러 더 욕심을 내면서까지 양쪽 볼이 빵빵 해지도록 먹었더니 심술보처럼 보이기도 했답니다.얼른 씹으면서 넘겼는데도 부담스럽지 않고 가볍게 사르르 넘어가는 목 넘김이 좋았어요. 그다음으로는 생소한 음식들의 만남이었는데요.서로 다르게 먹어도 좋고 하나도 뭉쳐도 좋을 만큼 중화되는 감칠맛이 오래 남기도 했답니다.매콤달콤하지만 달짝지근함이 천천히 온 몸으로 스며들어가더니 금새 꿀맛같이 달달 해지더라고요.조금만 덜어서 먹는 것인데도 눈앞에서 행복함이 피어나오면서 어깨를 들썩이게 만들기도 한 홍대 존맛탱이였답니다. 그리고 고기가 질기지도 않고 쫀득하게 씹히면서 착착 달라 붙으니까 말랑거리는 느낌도 좋더라고요.야채들이 많이 있어서 더 신선함도 물씬 가질 수 있는 음식의 한 입이 마음에 들었답니다.처음에 테이블 위에 올려질 때부터 종류가 많아서 골라 먹으면서도 신이 나서 만족했었는데요.먹다 보면 더 끌리듯이 오래 먹을 수 있는 음식이 되는 것 같아서 행복함이 더욱 커진답니다.딱 달라붙어서 입술 사이로 스며들어오는 담백함이 좀 더 깊어지는 기분이었어요.깔끔하게 먹으면 먹을수록 더 생각이 나는 음식이다 보니 또띠아는 더 추가를 하기도 했어요.마음껏 먹을 수 있게 처음부터 세팅을 해주시긴 하지만 더 많이 손을 움직이게 하더라고요.괜히 아쉬워 지는 것보다는 챙겨가면서 먹을 수 있게끔 하는 끌림에 식욕을 맡겼답니다.게다가 홍대 핫플에서는 치'즈는 마음껏 먹어도 좋을 만큼 아낌없이 많이 주니까프라이팬이 쉴 틈 없이 계속 열을 받고 있었답니다.라클렛, 에멘탈, 체다, 모짜렐라까지 이름이 생소한 종류들도 있으니까 색다르더라고요.조금씩 골라서 먹는 것도 좋지만 다 같이 섞어서 맛을 더 든든하게 만들어주니까 신기했답니다.다양하게 씹히는 즐거움이 풍성하면서도 통실 통실 살이 오른 것처럼 꽉 채워지는 재미도 있었어요.제대로 특별함이 무엇인지를 느끼도록 해주는 음식이라서 먹다가 서로 말 한마디 없이 집중하게 된답니다.양념이 매콤할 때 올려서 먹으니까 담백함만 남아있으면서 적당한 콩나물의 씹힘까지 잘 어울렸어요.이렇게 한 손에 딱 잡히는 것이 엄마 품에 안긴 아기처럼 또띠아 사이에 채워지는 것이 좋더라고요.다양하게 입안을 뛰어다니면서 즐기고 있는 것도 마음에 들었고 훨씬 육즙이 강하게 느껴진답니다.샤워소스는 평범하면서도 특별하게 씹을 수 있게끔 만들어주는 음식이라서 꼭 필요하더라고요.익숙한 듯한 느낌이지만 뭔가 홍대 존맛이라고 알려주는듯 천천히 먹을수록 은은하게 퍼지면서 잔잔하게 풍미를 남기니까 좋았답니다. 평범하지 않는 특별함이 잘 버무려져서 어울리니까 친구들이랑 서로 또 다른 맛의 세계를 느끼도록 했어요.서로 만들어서 주기도 하고 다른 맛이 날 때마다 눈을 뜨고 왜 그런지 찾아보기도 했었답니다.소스의 종류도 한 두 가지가 아니라 많으니까 골라 먹는 부드러움이 깊어지면서 깔끔하더라고요.조금 더 맛있는 음식이 되기 위한 준비 과정을 보는 듯한 느낌으로 집중에서 먹기 시작했어요.음식의 변신은 무죄라는 말이 떠오를 정도로 달달함에 짭조름함까지 딱 알맞게 정리되는 한 입이더라고요.양쪽으로 펼쳐진 것을 돌돌 말아서 한 번에 쌈을 싸서 먹듯이 손으로 잡은 후에 입안에 쏙 넣었어요.견과루까지 잇는 것 같은 고소함이 흔들거리면서 찌릿하게 만들 만큼 강한 인상을 남기기도 했는데요.소스의 담백함이 고급스러움을 더해주니까 괜히 더 혓바닥은 빠르게 움직이면서 맛을 보게 한답니다.종류별로 모아서 뭔가 하나로 만드는 것 같은 느낌으로 음식을 딱 잡고 있었는데요.콩나물의 살아있는 식감이 조금씩 부드러워지면서 연해지고 맛깔스러움으로 변신을 했었답니다.필수적으로 없어지면 안 되는 재료가 된 것마냥 손에 딱 감기는 느낌도 은은하게 남더라고요.어떻게 만들어서 먹는지가 중요하기 때문에 살짝만 욕심을 내서 한 가득 쌓아 놓으면 딱 이었답니다.달짝지근하게 입안을 채워가는 순간 퍼지면서 든든하게 먹는 즐거움을 채워갈 수 있게 하는 듯했어요.씹을수록 다채롭게 전해지는 느낌이 좋으니까 하나씩만 넣어서 먹어도 풍미는 진해진답니다.그리고 어딜 가나 남아있는 양념에는 볶음밥을 무조건 먹어야 한다는 것처럼 딱 어울리는 조합이었어요.중앙에 꽃술처럼 자리 잡고 있는 당근을 비롯해서 옆으로 펼쳐진 쪽파까지 산뜻하더라고요.감가루의 고소함은 코를 통해서 들어오니까 기분 좋은 향긋함까지 확실히 자리 잡고 있었어요.양념들이 매콤하면서도 달달 하게 혓바닥을 자극해서괜히 더 먹음직스러워 보였답니다.홍대 핫플 세트 메뉴 안에 같이 포함되어 있는 음식이었지만 생각보다 양이 많아서 배가 꽉 채워지겠더라 고요.친구랑 함께 먹어도 남을 것 같았지만 맛있으면 더 많이 뱃속의 자리를 차지하고 있게 되는 듯했답니다.국물같이 남겨 놓으면 되니까 내용물은 모두 걷어내서 잠시 그릇 안에 옮겨 놓았어요.준비되어 있던 것들을 모두 넣은 후에 옆에 사이드처럼 있는 것들도 다 넣었답니다.처음에는 하얀 색깔들이 조금씩 변해가면서 빨갛게 물들어가는 것을 보니까 신기하더라고요.배가 어느 정도 부른데도 더 먹고 싶어지게끔 하는 음식이다 보니 꼭 챙겨서 먹게 하는 듯했어요.,혀끝에서부터 살살 입안을 채워가면서 들어오던 고소함들이 빛을 보이기 시작하더라고요.한 입에 다 넣어서 폭풍 흡입을 하고 싶을 정도의 냄새까지 제대로 한 번에 끝을 보여주는 홍대 존맛 볶음밥 이었답니다.열심히 밥을 볶은 후에는 다시 오불고기를 반대편에 올려 놓고 같이 먹을 수 있게 해주시더라고요.그래서인지 보통은 메인을 먹고 난 후에 입맛을 다시면서 밥으로 배를 더 채워가게 하잖아요.여기에서는 든든하게 먹으면 먹을수록 빠져들게 만들어서 더 맛있게 먹을 수 있는 센스가 돋보였답니다.네모난 철판이 가득 채워지면서 또 다른 음식을 다시 세팅해서 먹는 기분이 들어서 신기하더라고요.이 날 식당에서 먹은 음식들만으로도 이미 배가 빵빵해지고 살이 더 찔 것 같은 느낌이었답니다.이렇게 숟가락 위에 살포시 올려만 봐도 군침이 다시 생겨나면서 혓바닥을 가만히 놔두지를 못했어요.모든 것을 다 싹 쓸어다가 담아서 한 번에 통통하게 입맛을 돋우게 만드니까 딱 좋더라고요.홍대 핫플이라고 추천으로 오게 되었지만 든든하게 밥 한끼를 먹는 곳으로도 손색이 없을 정도였답니다.누구든지 편하게 와서 뱃속을 꽉 채워가며 풍성하도록음식들을 맛볼 수 있는 곳이 바로 메이드바이오즈 홍대점 이더라고요.분위기가 좋은 만큼 얼마든지 오고 싶어지는 모임 장소로 정해서 다시 와야겠다는 생각이 들었답니다.
닭갈비택배 &lt;춘천바른닭갈비&gt; 집에서 간편하게 먹는 닭갈비 존맛!! : 
뻘리뷰 - [존맛] 영통 쿠지라 텐동 : 오늘의 위치는~여기.​사실 토요일에 전룸메가 텐동집이 맛있다고 알려줘서, 일요일에는 안가고 월요일에 갈라했더니..​월요일은 휴무였다.....(눈물..)그리고 화요일인 오늘 쿠지라를 다시 방문했는데, 일단 대기시간이 있어서 살짝 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋ암튼,자리를 안내받으면 장국이랑 나무젓가락티랑 물티슈가 준비되어있음 ㅎ장국은 유부장국.손님이 좀 많았어서 기다리는 시간이 초큼 길었다.내가 시킨건 쿠지라텐동. (9000원)같이간 선배도 똑같이 쿠지라텐동을 시켰는데, 온센타마고를 추가했다.온센타마고를 추가하면 계란도 튀겨서 넣어주는모양이었는데, 그것도 꽤 괜찮았음.그리고 맛은..존맛!!!!!존맛탱!!!튀김이 새우+오징어+가지+김+고추+연근인데 전부 신선한맛!재료도 신선하고 소스도 맛있는데 이건 맛이없을수없는조합이었구 ㅎ 여긴 밥이 모자라면 더 달라고 할 수 있어서, 그점도 좋았슴새우가 꽤 튼실해서 결국 먹다가 찍은사진.해산물들이 싱싱하고 통통했음. 솔직히 오픈초기에는 맛있었다가 나중에 변하는경우도 있어서...쵸큼 불안하지만 일단 지금은 개맛있다.장어들어간 텐동을 다른 손님이 시킨걸 봤는데, 장어튀김크기가 되게 커서 신기했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음엔 그거먹는걸로...​솔직히 배부르게 먹었고, 너무 맛있었고..간만에 만족스러운 식사였다!​끝!​#쿠지라 #영통쿠지라 #영통맛집
세부 맛집 존맛인정   막탄 레드크랩! : 어젠 바람이 엄청나게 불었는데 휴가철 막바지 잘 지내고 계신가요?새벽까지 내리던 비가 지금은 좀 소강상태인것같아요. 바람이 엄청 불어서어제는 그래도 좀 살!만!하!다 싶던데 그래도 기온이 35도 실화인지.​ 말복이였다죠? 삼계탕 맛있게 한그릇씩 드셨나요?  삶은닭을 그리 좋아하지 않아서저는 어제 쿠우쿠우 갔다왔어요. 쿄쿄요즘은 그런거 없이 그날 무조건 땡기는 음식으로 많이 먹는것같애요.일요일이라 사람들 엄청 많드라구요.​쿠우~가니까  초밥은 기본이고 어젠 새우장이랑 이것저것 해산물 위주로 먹었는데요.세부에서 먹었던 레드크랩  알리망오 먹은게 너무 맛있게 먹었던게 생각나서 오늘은비도 주적주적오고 포스팅해볼라고 해용.​요즘 뜨고 있는 세부여행시 무조건 먹고와야하는 맛집 1순위로 게 요리가 있는데요.캠핑클럽에 옥주현씨가 갑각류 알레르기가 있다고하던데 전 뭐 그런거 전혀없구너무 좋아하는 갑각류​​​​네!  세부 맛집 1순위 레드크랩에 다녀왔어요.블로그 저도 하지만 믿지 말자  하면서도. 결국은 참고 할수밖에 없는거잖아요.블로그 후기들의 극찬의 극찬.​뭐 대단한맛 있겠나 싶기도 했지만 일단 사진으로 보는 사이즈에 압도 당해서..그리고 좋은 후기들이 뒷받침되니까 믿고 먹어보았어요~(최소한 후기가 좋고 많은만큼, 신선한 재료는 보장할테니...)​결론부터 말하자면  역시!  라는 말이 나왔어요.​근데 이곳 방송에도 나왔더라구요.   여행 프로그램이 엄청 다양해져서 저는 요즘 티비볼맛 나는것같아요.드라마도 너무 식상하고 현실이 더 드라마틱 하지 않나요?ㅋㅋ그러다 보니 자연적으로 드라마는 저 멀리~ 예능도 이제 웃고 떠드는건 내 웃음코드랑 안맞기도하고여행프로보면 마치 내가 그곳에 다녀온것 같은 느낌이 들어서 곧잘 틀어놓곤해요.​sbs에서  시작한지 얼마되지 않은 프로그램같은데  여행프로로 다이빙도 하고 그랬더라구요.여행에서 먹방은 빠질수없으니 이곳 나오는줄 알았으면 본방 시청했을텐데....아쉽.​​설명이 필요없는 세부 맛집 존맛인정 막탄  레드크랩.세부는 지금 크랩 천국입니다.하하~한두곳 있던 크랩집이 지금은 너도나도 너무 많이 생겼는데요.​ 저도 이곳을 정했으면서도 서브로 여기저기 서치를 굉장히 많이했어요.그리고 다녀와서 꼭 후기를 남겨야겠다 생각을 한 이유도 있는데요.​사진으로는 절대 표현할수 없는 게의 크기.확실히 세부는 해산물이 풍부한 나라러 그런지 게의 크기가 압도적이네요.다른곳과 비교불가라고 해주고 싶어요. 이곳의 서비스중 좋은거단연 무료 픽드랍.다른 후기들 찾아보면서 픽드랍이 무료인것처럼 써놓고200, 100페소 이런식으로 받는곳들이 있더라구요.​저도  허투로 대충 봤으면 다 무료인줄 알았는데 딱 어느 블로그가 그걸 적어놨길래아차 싶었죠!!(얼마 안되는 돈이지만 느낌이 다르니깐요!)​예약하고 갔더니 벌써 테이블에 고급 뿜뿜 자태를 뽑내고 있네요.아직 크랩은 주문전이였고요.ㅎ사진찍기 좋은 실내,실외  ​같은 돈내고 편의점 테이블같은데서 먹는 사진도 블로그로  봤고요.여행왔으니 인스타에도 두어장 업로드 해야하니까.ㅎㅎ이런 갬성 전 좋아해요.특히 세부는 막탄은 그리 고급?스런 분위기의 맛집은 많지 않은것같은데이곳은 노노~(이게  2번째 pick)​​저는 저 망치까지 필요없었지만, 다른분들은 필요할수있으니1회용 앞치마와 손씻는물, 비닐장갑. 가위, 나무망치까지필요이상으로 챙겨주세요.저 물이 보자마자 좀 웃었는데요 다른후기 안보고 갔음 마셨을수도.ㅋㅋ깔라만시가 유명한 세부답게 손씻는물도 칼라만시가 띄워져있어요.칼라만시 쉐이크와 산미구엘 애플.둘다 너무 애정.칼라만시도 그렇지만 산미구엘 애플은 정말 저나라에서만 파는건가요?요 몇일 너무 더워서 저게 뭐라고 그렇게 먹고싶은지..요즘 맥주는 카스에서 테라로 갈아탔는데요.그래도 자꾸 산미구엘 애플 생각이 간절합니다.저 또 이러면 맥주 마시러 세부가나요?ㅋㅋ​이곳에 오면 꼭 시켜야하는 코스처럼.밥은 갈릭라이스.밥 종류는 갈릭과 상하이볶음밥이 있는데요.아이와 동반가족은 상하이볶음밥을 많이 추천하고요.성인들이라면 무조건 갈릭라이스 추천할게요.​난 평상시 마늘을 안좋아한다고 할수있죠?그래도 갈릭으로 드세요 두번드세요~이곳 워낙 세부 막탄 맛집이라 손님이 엄청 많은데요.전 오후 2시경 갔는데도 이미 테이블은 만석일 정도로 손님이 엄청많은데예약을 다른곳과 좀 더 신중히! 비교하느라 좀 늦게 한 감이 있었는데그때 자리 많지 않다고 하던데 안믿었거든요. 직접 가서보니 그말이 사실이구나 싶었어요.​암튼 손님이 많아서 한번 놀래고요.일하는 직원분들도 그만큼 정말 많아요.한국같으면 상상하기 힘들죠.이제 한국은 어제 카페갔는데도 무인주문 시스템을 도입했더라구요.하 저처럼 기계치들은 뒤에 사람있지.  처음가서 손에 익숙치않지...난감.​옆으로 살짝 글이 샜네 또.ㅎㅎ암튼 직원이 엄청 많기 때문에 주문과 동시에 조리를 시작하지만시간이 오래 걸리지 않아요.두번째 놀램이에요. 주방에도 일하는 직원들이 엄청나요.ㅎ직접 눈으로 확인하셔요~​이왕 세부와서 해산물 먹는거 새우도 먹고싶고 크랩도 먹어봐야하고둘다 시켰어요.​새우는 블랙페퍼새우와 코코넛밀크새우를 주문했는데요.블로그 후기들에서는 코코넛밀크새우는 많이 못보셨죠? 저두..ㅎ파스타는 느끼한걸 좋아하지만 뭔가 크림스프에 빠진 새우같기도하구.블랙페퍼는 무조건 시킨다고 생각하고 갔던거고 코코넛밀크새우는 매장에서 추천받아주문한건데.느끼하지않고 완전 고소하다는~~~~​세부 막탄 맛집이 칠리크랩을 하는곳은 많아도 블랙페퍼 크랩을 제대로 하는곳은 없고새우도 코코넛밀크새우나 블랙페퍼새우를 하는곳은 없는것 같더라구요.다른곳은 걍 로컬식당 비슷한데 레드크랩은 정말 새우와 크랩만 전문적으로 파는곳이에요~주문하면서 직접고른 크랩이 나오자 사진 백장찍고요.ㅎ게에 얼굴 들이밀고 비교샷으로 찍는사람도 있던데왜냐 이렇게봐선 크기를 가늠할수 없어요.ㅎ정말 큰데. 우린 그래봤자 어시장같은데가서  킹크랩 먹었다 하면 와~~~하는데.퍽퍽하지 않고 킹크랩과 비교가 안되요.킹크랩은 다리에만 먹을게있지만 크기만 엄청크고 실상 먹을게 없는..ㅎㅎ알리망오흑게는 몸에 살이 엄청 나납니다.그리고 크랩은 양념맛도 무시 못하죠.​​알리망오는 배가 부를정도로 살이 많아요.그대신 중량에 따라 금액도 달라지고 크기가 크면 비싸기도 하지만양질의 알리망오흑게의 본연을 느낄수 있어요.​저도 평상시 다른곳엔 돈 잘 안쓰지만 먹는건 아끼지 말자 주의에요~특히 여행지와서 싼거싼거.  싫어하는 주의라.항공, 숙박, 먹거리 모두 비싼걸로 하면 좋겠지만 다 가질수는 없는 노릇이고전 우선권을 둔다면 먹는거. 특히 신선한 현지요리를 아주 좋아해요.그런 면에서 세부 막탄 맛집 레드크랩에서의 한끼 식사는 너무 만족스러웠답니다.​블랙페퍼크랩과 새우는 자극적인(단짠단짠) 연인들이 좋아할 메뉴라면아이들을 동반한 가족단위는 코코넛밀크새우 추천이요.물론  까르보나라 파스타를 좋아하는 여성분들에게도 취향저격이긴해요.​빨간 양념이 아니라 아이들 거부반응 없을것같고요.하얀건 느끼해라는 선입견은 버려주세요.전~~~~혀 느끼하지 않다는점.ㅋㅋㅋ​새우가 갈릭버터도 있고, 칠리도 있고 레드커리도 있고재료로는 새우와 알리망오흑게 두가지지만다양한 요리법으로 전 연령층 공략가능해서아이뿐 아니라 부모님 동반 여행에도 좋은 추천메뉴가 될듯해요.​특히 부모님 모시고와서 졸리비 햄버거 먹을순없잖아요.ㅎㅎ(전 이상하게 패스트푸드도 졸리비는 손이 안갔어요.ㅠ 맥도날드.. 세계적인 입맛ㅎㅎ)​보통 해산물을 주문하면해산물, 밥종류, 야채, 음료 이런식으로 주문을 하게 되는데요.야채는 세부여행자라면 다 아는 깐콩.ㅎ다들 테이블당 깐콩은 무조건. 식감이 너무 좋아서 해산물 아니여도 갈릭라이스에 깐콩 하나만 먹어도 엄청 맛있다는...​깐콩을 좋아해서 제리스그릴에서도  주문해서 먹었는데  요리방식의 차이인건지왜 때문에 같은 재료라고 생각이 안들죠? 시금치 너무 푹 삶으면 식감 자체가 틀려지듯이 뭐 그런거 아닐까.. 혼자 생각해봤다는ㅋㅋㅋ​손이 잘릴것같은 어마무시 집게발.정말 입에 쑤셔넣는다는 표현이 맞을것같은ㅋㅋㅋㅋ원래 게장 같은거 먹을땐 집게발은 안먹고 버리는데 너무 딱딱하고 먹을게 없구.살이 넘치게 차 있어서 거짓말 쪼금 보태서 저거 하나 먹으면 배부릅니다.ㅋㅋ​깐콩 넌 정체가 뭐냐.미나리냐 시금치냐.ㅋㅋ​​사진좀 찍고 정신없이 먹고  갈릭라이스까지 다 긁어먹으니이젠 디저트가 나왔어요.​이게 바로 그 유명한 세부 악마의잼 이라네요.이곳을 찾은 세번째 pick악마의잼을 디저트로 맛볼수 있다는 건데요.근데 이것도 유명해서 그런지 유사품이 있다고하데요.무조건 이왕이면 원조죠.요즘 원조 걸그룹 핑클. 캠핑클럽 잘 보고 있네요역시 원조는 원조에요.(윙 갑자기 걸그룹타령.ㅋㅋㅋㅋ)일반 잼과 다르게 코코넛잼은 요렇게 크래커에 찍어먹으니 맛있더라구요.너무 맛있어서 저는 친구들 기프트도 이걸로 사왔는데요.와인 안주로  심심한 크래커와 코코넛잼을 올려서 먹으니 치즈보다 낫더라구요,​​세부 막탄 맛집 레드크랩은신속한 픽드랍.많은 손님에 비해 음식도 빨리나오는편.특히 많은 스텝수에 놀라고, 한국스타일로 뭐든 빨리빨리 갖다줘서필리핀스타일 같지 않아서 좋았어요.​워낙 테이블이 많긴하지만 손님 몰릴시간엔 빠른 예약만이 좋은?자리 예약 가능할듯해요.레드크랩은 야외도 있어서 사진 찍어도 좋았고.더위를 많이 타지 않는다면 야외자리 로맨틱하게 좋아요~~ㅎ​예약은 카톡으로 가능해요.redcrabcebu2​한가지 중요한 정보가 빠질뻔했는데전 2시경 갔는데 보통 다른곳은 3시부터 5시까지는 브레이크 타임이라다른손님들 다 빠지고 몇팀 안되는 사람 있어 눈치보며 먹어야 할수도있는데이곳은 브레이크타임이 없데요.그래서 그런지 2시 넘어서 저희 나올때까지도 계속 손님들은 이어져 들어왔구요.브레이크타임 없는것도 너무 맘에 들었어요.조식을   늦잠자고 사람들 거의 빠졌을때쯤 먹기 때문에 늦은 아침으로12시,1시에 식사시간이 잘 안지켜지더라구요.   다른 일정으로 이른 저녁 식사에도 좋고요!!​그날을 다시 느껴보고자 시간이 남길래 몇일전에 유튜브로 짧게 영상을 시청했어요.이분들도 목표는 무조건 큰게라고 하네요.저도.ㅋㅋㅋ이분들도 저랑 거의 코스?대로 먹은것같아요.제가 한손에 핸드폰들고 찍은것보다 확실히 카메라맨이 영상으로 사이즈며 잘 담았더라구요.마치 제가 같이 먹는 느낌으로다가 아주 시청 잘햇어요.영상을 보니까 칠리크랩이 또 먹고싶네요.두번 먹고 올려고했는데 다른 일정으로 아쉽게. 그렇게 하지 못한게 정말 못내 아쉬움으로 남을정도로세부 맛집 막탄  레드크랩은 정말 사랑이에요~ 왜 필히 꼭 먹어봐야하는 맛집이라고 하는지 알겠어요.​
올드타운 맛집, 그리스 음식점 믹스 레스토랑 MIX Restaurant : [5박7일 베트남 호이안 다낭 여행] 세째날 4 - 호이안 올드타운 맛집, 그리스 음식점 믹스 레스토랑 MIX Restaurant​​​​​2019.04.28​​​​어제 정말 우연히 만난 귀한 인연이었기에,민지와 민지어머님과 오늘도 저녁을 함께 하기로 했다.​그래서 민지양이 한번 가보고 싶다고 했던그리스 음식점 믹스 레스토랑에서 만났다.​▼우연한 만남 이야기는 아래 포스팅 참고하시길​​​믹스레스토랑 연락처 : +84 93 187 5307믹스레스토랑 영업시간 : 매일 AM 11:00 ~ 22:00  (수요일 정기휴무)​​​​​​혹자들은 베트남에서 왜 그리스 음식점을 가느냐고 할수도 있으나,사실 물가가 싼 나라에서 상대적으로 저렴하게 해당 국가 음식을 먹을수 있기에 우리부부는 이런 곳을 좋아한다.대부분 이런 곳들 주인은 그 나라 출신이기에 음식이 꽤 제대로이기 때문이다.​베트남과 그리스가 섞여있는나름 신경 쓴 실내 분위기도 좋았다.​​​​​이 날은 우리밖에 한국인이 없었는데,원래 인기가 좋은지 메뉴판에 태극기와 한글이 뙇! 있어서놀라우면서도너무 반가웠다.​​​​다양한 메뉴들이 있었는데,가장 인기 있는 메뉴는 바로 믹스미트라는 메뉴였다.​​메뉴번호로 25번이었는데,메뉴판에 메뉴설명이 한글로 상세히 되어 있어 좋았다.결국 믹스미트 2인분을 주문했다.​믹스미트 : 돼지 안심, 삼겹,닭,가슴살, 소고기패티, 소세지,샐러드, 그리스식브레드, 올리브오일을 뿌려구운빵 1인분 270,000VND [약 14,000원] 2인분 470,000VND [약 24,000원]​​​​음식이 나오자마자 다들 완전 놀랬다.양이 많다고는 들었는데,정말 어마무시한 양이 니왔기 때문이다.​​​4명이서 2인분이면 충분할듯 싶었다.소스들도 무려 6가지로 다양했고,정말 다양한 음식들이 있어서맥주 안주로 더할나위 없이 좋은 메뉴였다.​​​​녹색 라거만 있는줄 알았는데,빨간색 익스포트도 있어서  당연히 두종류의 사이공 맥주도 주문했다.​​​​역시나 어제 저녁만으로는 부족했는데,이것저것 이야기한다고 정말 시간가는 줄 몰랐던 것 같다.​​​그러던 중 주인 친구분이라는 그리스분이 오셔서말을 걸었다.자기가 부산에도 갔었다며 이야기를 하시길래우리도 그리스 여행했다고 했다.처음에 아테네, 델피, 메테오라 갔다고 했을때는 좋아하긴 했지만, 반응이 약간은 시큰둥했는데,우리가 자킨토스를 갔다고 하니자기가 그쪽 출신이라며갑자기 완전 반색하시는 것이 아닌가?​그러더니 자기가 맥주 한병씩 쏘시겠다며정말로 직원에게 말해서 자기가 계산한다고 사이공맥주 우리가 먹던걸로 4병을 시켜주셨다.​대~~박~~!!!!​​​​다먹고 나니요 디저트도 나왔는데,너무 달고 맛있었다.​​​​​결국거의 마칠 시간이 되어서야나왔다.​민지양과 어머님과 어찌나 헤어지기 싫던지..​​​​​​또 이렇게우연히 아니면약속해서 한국 혹은 다른 곳에서만나기로 약속하고 헤어졌다.​​​​민지양과 어머님을 만난것만으로도이번 여행은 충분히 의미있어진 것 같아너무 좋았다.​​​​​​​이래서 여행이 좋은 것 같다.​​​​​​​​​
다이어트일기 4일차, 웨딩촬영 후 폭풍먹방/ 청담 로스옥 존맛 ♥ : ​​​다이어트일기 4일차190613 목요일​​웨촬 후 폭주 좀 해도 갲찮자나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뻔뻔 하게 마니 먹어봤쯤미다 >_<​​​​​​메이크업 샵 가는 중 나~무 입이심심해서 마가렛트 뇸뇸 맛잇쪙 ♥ ​이때 안먹엇으면 큰~일 날뻔 햇따해따 ​​​​​​미용실에서 커피 뇸뇸호록호록​​이게 거의 마지막 식사 엿지...★ ​​​​​​헏헉 배고파 죽음 거의 끝물에 이 전에참다 참다 얼그레이 마들렌이랑 쿠키 폭ㅋ풍ㅋ흡ㅋ입​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짖짜 약간 허리뿌라 지는 줄 알앗고요?진짜 드레스 벗억을때 먹을수 잇엇다드레스을 입고 있으면 먹을 수가 없어요 ^_^식욕도 뚝 떨어짐 키키​​드레스샵에 헬퍼이모님 댈따 드리구샵에 턱시도 반납하고!​​​​아 세이 고! 기!먹으로 고고ㅗ고고고​오빵이가 쏜다 쏜다!꽃등심 쏜다~~~~~~~~~~~~~~아니 근데요???​여기 가격이 싼것도 아닌데 소고기 직접 꾸워먹으라니...... 쪼끔 너모 하네요....구워주지 않은게 쪼 꼼 에바쎄바여서좀 별로 라도 기억댈뻔 했는데그와 중에 고기고 너무 맛잇고....밑반찬도 전부다 존맛ㅇ여서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 청담에서 소고기 먹음 또 갈듯하라라하하​​#청담 #로스옥​​​​​​그리고 얘가 핵 깡패차돌 볶음밥...​진짜 도라이다 개 존맛존맛이라 말하기도 부족할 존맛분명 고기도 추가 해서 배 터지게 더 먹엇는데​진짜 너~무 맛잇엇다 ㅠㅠ다 긁어먹음 추천(모랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​​​​​집 가기 아쉬워서 근처 왠 술집(?) 들어가서 떡볶이 뇸뇸그와중에 존~~~~~맛!!!!!!!!!​맛잇따아 ♥ ​​​​​​​​간장계란 버터밥임가...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​먹고 집 왔다 피곤하지만 행벅하고 증거워따​​​​​​​​웨딩촬영 사진은 살짝 두개만 올리고 총총총​팔뚝을 열찌미 조져(?) 바야겠따즐겁고 재밌었던 웨딩촬영 끝 ٩̋(ˊᵒ̴̶̷̤ ꇴ ᵒ̴̶̷̤ˋ)و ​​#다이어트일기 #주절주절 ​
전라도 음식점34 광주 / 일식소주전문점 삼원 : 광주 민어회 삼원광주 출장은 거리가 문제지만 맛난곳들이 즐비해 내심 기대가 되는 곳이다​여름 출장이다 보니 민어회를 메뉴로 선택하고 음식점은…고민4명이라면 10만원 한상에 낙지와 민어맑은탕과 양태찜까지 올라오는 월산골로 갔을것이고, 시간이 자유로웠다면 서쪽으로 넘어가 5만원짜리 한접시하는 소라네 막걸리를 갔을텐데 이것저것 고려해서 충장로 삼원의 숙성회를 먹기로 했다.4만원에 민어회와 다양한 안주류 한 상을 즐길 수 있는 집..NC 웨이브와 명성 예식장 사이, 오랫 동안 사랑받고 있는 한국식 숙성회 전문점 삼원둘이라 민어와 광어를 섞어 생선사시미 (소) 40,000원 짜리로.기본 안주류가 한 상에는 버섯볶음, 민물게 무침, 육사시미, 무조림, 삶은 콩, 간재미 무침, 야채전과 은행구이, 피꼬막과 호롱이 되지 못한 낚지 다리..거기에 집에서 어머니가 끓여 주시던 맛을 닮은 소고기 무국.이어지는 시사모(열빙어) 구이와 조기 구이, 민어 부레, 푹 삭힌 홍어, 멍게삼원에 숙성회는 약간의 민어와 주는 광어에 구성이다통으로 튀긴 황석어 튀김이 색다르다밥은 마끼로, 취나물이 들어가서 쌉싸름 한게 먹을수록 재미가 있다.오래되어 가게가 깔끔하지 않더라도... 술 한 잔에 언성이 높아 져 가게가 소란스럽더 라도, 깨끗하고 정형회 된 횟집보다도 옛 추억을 돌이켜보고 싶을 때 들러보는 곳.​
삼덕동 맛집 발리음식점 : 마카난 : ​지인 추천으로 가게된 발리음식점 우연히 알게 된 사실인데 여기랑 멀지않은곳에 '하이타이' 라는 태국요리 음식점이있는데 (여기 정말 맛있음ㅠㅠ)거기 사장님이 오픈한 2호점이라고 하더라구요!일단 맛은 보장됨 ㅎㅎ​발리음식점답게 정말 발리스럽네요 비키니입고 와도 될것같은 느낌 ♪​​OPEN  11:30 BREAK TINE 15:00 ~ 17:00​​​​인테리어 너무 이뻐요 샹들리에? 가 너무 탐났다는 +_+얌전히 기다리고있는 남푠♥​​​팟타이 콤보랑 똠양꿍 밥으로 시켰어요 "고수 드세요?" 라고 물어봐주셨는데 빼달라고 할껄 ㅜㅜ ㅋㅋ 팟타이 콤보엔 통통한 새우가 4마리 추가돼있었음.​팟타이 너무 고소하고 면발도 쫄깃 ! 똠양꿍도 시큼하면서 계속 퍼먹고 싶은 국물맛!(고수만 없었어도 드링킹할 수 있었는데)촌스런 입맛 ..ㅋㅋㅋㅋ​싹싹 비우고 나왔다는 ^^​​​​배민도 있더라구요 ~ ​​​​무엇보다 삼덕동은 주차하기 너무 불편한데 넓직한 주차장이 있어서 제일 좋았어요 ♥​다음 우리팀 회식은 너로 정했다 ! 참고로 예약은 안된데요~! ​​#마카난 #삼덕동맛집 #발리음식점 #삼덕동맛집 #대구맛집 #삼덕동핫플​​​​​​
세종 맛집 * 차오프라야 태국음식점 : ​친정에 가면 엄마가 맛집리스트를 쭉 뽑아놓고 같이 먹방을 찍으러 다니는데요^^​이번 방학에 다녀온 세종 맛집 태국음식점인 차오프라야를 소개해볼게요.​금강수목원 가는 길에 있어요.​​​​​​​산과 강이 보이는 멋진 뷰가 있고 실내도 넓어 쾌적해요. ​토요일 점심, 예약하고 이용했어요. 주말이라 그런지 1시쯤 되니 테이블이 거의 차는 모습이었어요.​​​​​​세계 각국의 유명호텔 및 레스토랑에서 25년간 셰프로 일한 경력이 있는 태국셰프가 요리하는 세종 맛집이라고 하네요. ​저는 태국 음식을 워낙 좋아하고 향신료에도 거부감이 없는 편이라 기대하며 메뉴를 살펴봤어요. ​특식부터 시작해서 샐러드, 애피타이저, 바베큐, 커리, 볶음요리, 쌀국수까지 메뉴가 다양하게 있어 선택의 폭이 넓고 볶음요리, 커리는 토핑을 자유롭게 선택할 수 있어서 좋았어요.​(*클릭하면 확대됩니다.)​​​태국음식점가면 빼놓을 수 없는 달달함의 최고인 태국식 밀크티도 주문하고요. ​(단 것 안좋아하는 분들에겐 비추 지만요)​​대표적인 태국음식인 똠양꿍이에요.​호불호가 강한 음식이나, 저는 아주 좋아해요. 왕새우가 푸짐하게 들어간 양 많은 똠양꿍!!​먹는동안 식지 않도록 워머 위에 올려주니 계속 따뜻함이 유지되서 좋았네요.​​​​닭고기를 넣은 팟타이팟타이도 대표적인 태국음식 중 하나이고 저도 굉장히 좋아하는 요리라 집에서 해먹어보고싶어 태국갔을때팟타이 즉석요리팩 같은걸 사온적이 있는데 집에오면 왜때문에 귀차니즘이 돋는거죠ㅋㅋ​팟타이는 앞으로도 그냥 사먹는걸로.....​​​게살을 넣은 파인애플볶음밥. 아이들 먹이려고 주문했는데 맛있기만 하던데 왜 안먹는거야 왜!!!​아마도 찰기없고 날라다니는 밥알이라 (안남미라고 하더군요)식감이 평소 먹던것과 달라 그런것 같기도 하고요.​저희 첫째는 특히 향이나 낯선음식에 거부감이 많은 까다로운 아이라ㅠㅠ​​​​그리고 또하나의 호불호가 갈리지만 저는 좋아하는 음식 ㅋㅋㅋ뿌팟뽕커리에요.​소프트쉘크랩을 통째로 튀겨내 커리소스랑 같이 먹는거죠. ​차오프라야의 뿌팟뽕커리는 일단 크랩이 푸짐하게 들어가있어서 좋았는데 이 요리 자체가 튀김이 들어간데다 기름과 코코넛밀크를 넣기때문에 계속먹다보면 느끼해져요. ​그래서 느끼함을 잡아주는 시큼매콤한 똠양꿍이랑 같이 먹기 좋은 것 같아요.​​차오프라야 음식이 대체로 양이 많은 편이라 너무 욕심내서 주문하시면 저희처럼 많이 남기게 됩니다.ㅋㅋㅋ​(남은건 포장해와서 다음날 또 맛있게 먹었지만요)​​​​바질 소고기 야채볶음​매콤짭짤해서 밥이랑 같이 먹기 딱 좋아요.​​​​날씨 좀 시원해지면 차오프라야 찍고 금강수목원가는 코스도 좋을 것 같아요. ​지난번에 가니 금강수목원 내에 작은 동물원이 있어아이들이랑 구경가기 너무 좋더라고요. ​생각난김에 지난번에 놀러가서 찍었던 수목원 사진들을 좀 찾아 올려봐야겠어요^^;​​그럼 세종맛집 차오프라야 태국음식점 포스팅 끝!​​​​​​​
하남맛집,올림픽공원맛집 꼼떼바베큐 : 
용산역 삼겹살 맛집 최가네숯불구이 이베리코 흑돼지 최고 존맛 : 용산역 삼겹살 맛집최가네 숯불구이이베리코 흑돼지와 한우 소고기::신용산역 고기집 회식 장소로 인기 만점 !4대 진미 이베리코 흑돼지잡내 없이 깔끔하고 입안에서 육즙 팡팡 :D용산역 데이트 종종 즐기는 우리 커플. 올여름 내내 드래곤힐스파 찜질방 가자고 노래를 불렀었는데, 이런저런 이유로 결국 못 갔다. 하지만 !!! 드래곤힐스파 근처에 용산역 고기집 맛집이 있다고 해서 바로 달려감 크크. 앞으로도 용산 드래곤힐스파 가거나 용산 CGV 에서 영화 보는 날에는 무조건 최가네 숯불구이 고기집 가야지.용산역 고기집 최가네 숯불구이는 용산역 1번 출구, 신용산역 3번, 4번 출구에서 가깝다. 드래곤힐스파 옆 골목으로 들어가면 초입에 바로 보인다. 위치 좋고 교통 좋고 접근성 매우 좋음 !!!!! #서울여행 오는 분들도 용산역에 기차 타고 딱 내리자마자 여기로 가셨으면 좋겠다. 삼겹살 맛집에서 기름칠 좀 하고 힘내서 여행할 수 있잖아유 ? 서울의 존맛을 느껴보시길 b용산역 맛집 최가네 숯불구이영업시간: 11:00~22:00브레이크타임 15:00~17:00전화번호: 02-792-7566주소: 서울 용산구 한강대로21길 17-3주차, 단체석 예약 가능이베리코 흑돼지를 맛볼 수 있는 용산역 고기집 ! 이베리코는 세계 4대 진미로 꼽히는 고급 돼지 품종이다. 나 역시 !!!! 이베리코 매우 사랑함 ♥ 나는 소고기보다도 돼지고기 러버인데, 그중에서도 프리미엄 고급 품종, 특수부위에 아주 환장함 ㅎ_ㅎ 용산역 삼겹살 이베리코 흑돼지 드시러 꼭 꼭 꼭 꼭 꼭 가세요. 두 번 세 번 네 번 가셔유 !!최가네 숯불구이 11시부터 15시까지는 점심 메뉴도 가능 ! 한우 불고기, 육회 비빔밥, 흑돼지 김치찌개, 두루치기, 짜글이 등 사진만 봐도 입맛 다시게 만드는 존맛 메뉴들 가득... #용산점심 #용산역점심 #신용산역점심 먹으러 다음에 또 가겠읍니다...(--)(__)(--)(__)최가네 숯불구이 용산역 고기집 매장 분위기는 깔끔 !! 규모도 꽤 큰 편이고 단체석 위주여서 단체 회식, 모임장소로 넘나 좋음. 실제로 퇴근 시간 다가오니 직장인분들이 10명씩 몰려오시더라는. 단체 예약 전화도 계속 걸려오고 인기가 장난 아니었다.우리는 이른 저녁 먹으러 일찍 방문했는데, 단체 손님들 막 몰려오더니 6시가 되기도 전에 거의 만석 !!! 바글바글 복작복작한 분위기여서 밥맛도 더 나고 ㅋㅋ 술 한 잔 기울이고 싶은 분위기였다.삼겹살과 한우 소고기 맛집인 최가네 숯불구이 메뉴판, 가격 ! 한우 꽃등심, 살치살, 육회도 맛볼 수 있다는. 우리 커플이 진짜 너무나도 사랑하는 한우 살치살...♥ 역시나 소 한 마리에서 요만큼밖에 안 나오는 특.수.부.위. 여서 정말 정말 맛있다. 다음에는 용산역 한우 살치살 먹으러 가야겠구만 ㅋㅋㅋ이번에는 이베리코 흑돼지를 맛보기로 했다 ! 이베리코는 프리미엄 품종이기도 하고 청정지역에서 친환경 방목 사육을 하기 때문에 돼지들이 스트레스 없이 자유롭게 자라 더욱 맛있다. 게다가 친환경 사료로 도토리를 먹고 자란 흑돼지라고 하니 최상의 고기맛 ! 육질이 다르쥬 육질이. 이베리코 흑돼지는 탈 돼지고기의 맛이라고 생각하면 된다 ㅋㅋ 이건 돼지고기의 맛이 아니야 ㅋㅋ 소고기보다 훨씬 맛있음. 나는 원래부터 소고기보다 돼지고기를 더 좋아하긴 하지만, 이베리코 흑돼지는 한우만큼이나 맛있음. 정말로. 용산역 고기집 추천하고 싶은 이유 한 가지 더. 직원분들이 아주 유쾌하시고 손도 빠르시다. 주문하자마자 빠르게 불을 넣어주시고 척척- 밑반찬 세팅 완료 ! 발랄하신 이모님이 단골 손님들을 엄청 잘 챙기시는 모습도 보기 좋았다. 단골이 많은 곳이 진정한 맛집이지. 용산역 고기집 왜 이렇게 바글바글 인기인지 알겠더라.밑반찬도 이것저것 많이 나와서 만족스러웠다. 나는 밥집은 물론 고기집도 이렇게 먹을 거 많은 곳이 좋다 ㅎㅎ 아삭아삭 피클이 새콤상콤 맛있고 깻잎절임, 상추무침도 계속 먹게 되는 맛 ! 그리고 김치 !! 김치 맛있는 고기집 정~말 오랜만이다. 배추 겉절이, 아주 쌩쌩하고 매콤해서 넘나 맛있게 먹었다. 싸구려 중국산 김치와 비교 불가.이베리코 흑돼지 모듬 37,000원 (450g) 꽃목살 / 갈빗살 / 항정살 3가지 부위로 나온다. 용산역 삼겹살 맛집 꼭 가야하는 이유....! 고기가 진짜 너무 너무 맛있음. 때깔도 좋고 마블링이 장난 아님. 우리가 자주 먹는 한우 모듬이랑 비슷한 비주얼 덕분에 남자친구는 잠시 헷갈렸다고 함 ㅋㅋㅋ 이거 소고기냐고 물어봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋ >_<꽃목살 큼직한 두 덩이부터 올려줍니다 !!!!! 안 타는 불판이라 교체할 필요도 없고, 고기 굽기 편했다. 화력이 세서 고기도 빨리 빨리 잘 익음 !!!! 빨리 굽고 빨리 먹어야해 ♥ ㅋㅋㅋㅋ고기 처음 뒤집는 순간 희열을 느낌 !!!! 치이이이익- 맛있게 구워지는 소리가 클래식보다 아름답고 황홀하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ이베리코 흑돼지는 80% 정도만 익혀서 먹는 게 가장 맛있다는 이모님의 말씀을 따라 겉은 노릇노릇 바싹 익히고 속은 촉촉, 빨갛게 익혀 먹었다. 육질이 부드럽고 육즙이 풍부한 이베리코 흑돼지 ♥ 용산역 삼겹살 맛집에서 제대로 맛보시길 !목살을 평소에 좋아하지 않는데, 이베리코 흑돼지 꽃목살은 정말 대존맛...! 두툼해서 좋고 씹는 식감은 겁나 부드럽고 입안에서 육즙이 팡팡 ~ 그리고 돼지 잡내? 그딴 거 1도 안 난다. 이렇게 뒷맛이 개운하고 깔끔할 수가 없음. 고기 다 먹고나서도 속이 더부룩하지 않고 편안하다. 진정 맛있는 용산역 고기집 추천 !!!!!!고기집에서 꼭 먹어야 하는 된장찌개와 폭탄 계란찜. 요것도 어찌나 맛나던지 ㅎㅎ 계란찜은 부들부들 탱글탱글 촉촉하니 맛있고 된장찌개는 진하고 구수하면서도 살짝 얼큰 칼칼하다. 두부, 호박 등 재료 듬뿍 !! 밥 한 공기 뚝딱해부러 ~ 공깃밥 추가!! 를 외치고 싶었지만 고기 먹다보니 손님이 너무 많아져서 적당히 먹고 나올 수밖에 없었다 :D갈빗살은 길쭉길쭉하게 생겨서 구우면 왠지 모르게 곱창과 비슷한 비주얼이 나온다 ! 갈빗살은 씹는 식감이 더 느껴지는 부위. 담백하면서도 씹을수록 엄청 꼬소하다 !!! 역시나 진짜 맛있다. 나는 고기 비계, 지방파라서 담백한 고기 별로 안 좋아하는데, 이건 왜케 맛있어 ㅋㅋㅋㅋ 쌈 야무지게 싸서 남자친구랑 폭풍흡입했다. 둘 다 너무 너무 행복한 표정이었음...♥ 맛있는 거 먹는 게 세상에서 제일 좋은 우리 커플.마블링이 장난 아니었던 이베리코 흑돼지 항정살. 위에서도 말했듯이 나는 고기 비계, 지방 너무 사랑함. 삼겹살, 오겹살, 항정살 겁나 좋아함 !!!! 항정살은 진짜 웬만한 데서 먹어도 다 맛있는데 이베리코 항정살은 더욱 더 엄청났다. 기름이 지글지글 자글자글 ♥항정살은 바싹 익혀먹는 것을 추천한다. 워낙 기름기가 많은 부위라서 앞뒤로 노릇노릇 바삭하게 익혀줘야, 씹는 순간 안에서 육즙이 팡팡 터져나오는 맛이 극대화된다. 꽃목살-갈빗살-항정살 순서대로 먹으니 만족도가 200% 였다. 항정살 정말 대존맛.....!!!!!!!!!!!!!아 그리고 용산역 고기집 최가네 숯불구이는 고기를 직접 구워주는 곳은 아니다. 단체 손님들은 조금씩 케어해주시는 것 같긴 한데, 우리는 직접 구워먹었음. 그래서 선호하는 고기 부위에 따라 고기 굽는 순서를 마음대로 할 수 있어서 좋았다 ㅎㅎ 요즘 고기 직접 구워주는 고기집들이 굉장히 많아서 편하고 좋기도 하지만, 먹는 속도를 굽는 속도에 맞춰야 하는 게 싫을 때도 많다.무튼 피날레를 항정살로 하니 너무나도 완벽했던 고기 먹방. 용산역 고기집 사람 많은 이유가 있구만. 한 번 먹어본 사람들은 계속 찾게 되는 곳이다. 앞으로 용산역 데이트 할 때는 무조건 삼겹살 맛집 최가네 숯불구이로 가야지. 식사 메뉴도 궁금해서 조만간 재방문해야겠다 !
시칠리아 라구사 지중해 음식점 맛집 : Delicatessen in drogheria - #Delicatessen in #drogheria​Via Archimede, 32, 97100 Ragusa RG, 이탈리아​+39 0932 191 0551https://maps.app.goo.gl/t7nbzzbePx3ZnFkh9​시칠라아에서 나온 와인들​특히 모스까또는 환상적인 향이 났다​​아름다운 빛을 내는 시칠리아 모스까또 채식만도 가능 한 조화이지만 살라미를 조금 추가​센드위치 조합은 그때 마다 자유롭게 할수 있어 상당히 창의적인 센드웨치가 나올수 있다​빵선택하고 내용물 한 한 까지 선택 가능 ​그러나 오늘은 주방장 추천으로 마무리 !​시칠리아를 품은 센드위치​#바질#토마토#모짜렐라#살라미​​시칠리아 산  올리브 오일맛은 ? ​신선하다​​이탈리아어 5분간 설면해 줬는데 ??​발사식과설탕으로 간을 해서​새콤한 맛​​​오늘 점심은 지중해로 마무리 ​추천 ★★★★★​​​​​
9월 음식점 위생.원산지 지도서비스 사전예고 : 
현지인이 하는 베트남음식점 : 양산에서 현지인이 운영하는 베트남음식점.양산맛집이랍니다 아는사람만 알음알음 찾아간다는 베트남음식점저랑 신랑은 워낙 베트남음식을 좋아해서 꼭 음식먹으러 베트남여행을 자주 갈정도거든요 한국에서는 유명하다는 베트남음식점 찾아가도 맛이..현지의맛이 아니예요 어느정도 한국인의 입맛에 맞춰서 만든느낌.하지만 현지인이 운영하는 베트남음식점은 정말 현지느낌 100%아무래도 양산에는 공단이 있다보니 베트남사람들이 많이 와있어요그사람들을 겨냥한 음식점인데 한국인들에게 인기랍니다닭쌀국수와 신서유기에 나오고 유명해진 반세오그리고 가장 기본인 소고기 쌀국수(포보)분리에우는 토마토가 들어가서 살짝 새콤한맛이 나는데똠양궁과는 또다른 맛이지만 느낌은 비슷해요새콤한 특유의 맛이.. 그리고 반미는 금요일에만 판매를 한다네요저는 매운걸 좋아해서 매운쌀국수그리고 남편은 기본인 소고기쌀국수 그리고 반세오를 주문했어요베트남 기본소스들이 구비되어있어요 간장대신 간을 할때 넣어주는맵지않은 소스와 칠리소스 그리고 후추등 기본 소스가 구비되어있어요이런건 시중에서도 판매하는거라 어디서든 구매가 가능하지요반세오가 나왔어요 베트남에서는 다른채소류를 주지만 한국에서는 반세오와 함께 상추가 나오네요 ㅋㅋ상추가 너무 웃겼어요 그래도 상추에 반세오를 넣고 고수랑 향신채를 넣고 소스를 넣어먹으니 정말 맛있네요 현지에서 먹던 반세오맛이 납니다저랑 신랑은 고수를 좋아해서 좀 넉넉하게 넣어먹었어요처음에 먹었을때는 퐁퐁 먹는맛, 향수먹는맛 이였는데 이제는 베트남요리에 고수가 없으면 허전해요요건 매운쌀국수. 아직은 매운지 잘 모르겠죠?국물은 살짝 매워요 그리고 안에는 돼지뼈인지..뭔가가 들어가있네요요건 남편 먹으라고 주고 전 오로지 국물 ㅋㅋ그리고 가장 중요한 고수랑 향신채 듬뿍넣고..현지인들이 집에서 만들어 먹는다는 매운고추로 만든 양념장을 넣어서먹으면 정말 엄지척!!! 이래서 한국요리사는 따라갈수없는 현지인이 운영하는 베트남음식점의 진정한 매력이 십분 발휘되네요베트남음식점에서 가장 흔하게 먹을수있는 소고기 쌀국수하지만 소고기쌀국수도 시중에서 판매하는 맛과는 정말 틀립니다일단 국물이 틀려요 늘 2% 부족하다고 느끼는 쌀국수의 맛이현지에서 먹는 100% 꽉찬 깊은맛이 나네요전 향신채 듬뿍 고수 듬뿍 넣어서 싸먹는 반세오도매운 쌀국수도 정말 맛있었어요 이래서 현지인이 운영하는 베트남음식점을 오는구나 싶게.. 음식을 먹고있으니 현지인들이 점심시간에 맞춰하나둘씩 오더라구요 거기서...저랑 남편은 시선을 한몸에 받았지만 그래도 너무 맛있게 잘먹었어요 다음에 친구들 오면 다시 찾아서맛보여주고싶은 베트남 현지의맛!!! 베트남음식점 양산맛집으로 강추해요​
종로 인도음식점 : 아그라 종로 에비뉴점 후기(+메뉴/가격) : ​오이 빼고 다 잘 먹는 사람의 주관적 후기입니다.​인도 전통음식을 먹을 수 있는 아그라에 방문했습니다.​​​​​-미래에셋 센터원 빌딩 내부에 있다. 을지로 입구역과 지하로 연결돼 있어서 더운 날씨에도 쉽게 찾아갈 수 있다.​​​​​​​​- 건물 옆에 계단으로 내려갔다. 내부도 잘 꾸며져 있다.​​​​- 주차는 점심에 2시간 저녁/주말에 4시간을 지원해준다. 자차로 오신 분은 미래에셋 건물에 주차하고 차 번호를 말씀하시면 된다.​​​​​- 처음 들어가자마자 범상치 않은 골목이 나온다.많은 인도 음식들이 벽에 붙어 있다. ​​​​​​- 내부 모습이다. 조명과 거울의 인테리어가 돋보인다. 중간중간에 인도스러운 조각들도 포인트다. 인도 음식점인 만큼 이국적이다.​- 상당히 자리가 많아서 대기할 일은 없을 것 같다.​​​​​​​TIP) 그룹픽에서 예약하면 10%할인과 인원수에 따라 추가 메뉴를 받을 수 있다.​TIP) 난은 무제한 제공이다.​​​​​​ <주문>아그라 스페셜 2인 49.800원​망고&포도 스노잉 브레드탄두리 치킨클래식 난아그라 스페셜 커리/버터 치킨 마크니클래식 라씨, 베리베리 에이드​총액 49,800원​​​처음에 주시는 물은 루이보스차이다.둥굴레차랑 비슷한 맛에 살짝 단맛이 나고 깔끔하다.​​​​엄청난 비주얼의 브레드가 나왔다. 청포도와 망고, 토마토가 난 위에 올려진 스노잉 브레드다.인도에서 브레드는 납작하고 쫄깃한 빵을 말한다. 달궈진 탄두르 항아리에 붙여서 만드는 난도 브레드의 일종이다.​​​샤워크림 맛의 소스 아래에 드라이아이스가 있어서 끝까지 시원하게 먹을 수 있었다.드레싱이 맛있고 야채들이 시원해서 아삭하다. 청포도도 씨가 없고 껍질 특유의 쌉쌀한 맛이 없어서 좋았다.망고는 '비싼 망고를 구해왔구나' 생각이 들 정도로 상위권의 맛이다.​​​난이 아래에 깔려있는데 처음엔 어떻게 먹어야 할지 당황했다.일단 위에 올려진 과일들이 꽤 많기에 처음엔 샐러드만 덜어서 먹고, 나중엔 난에 샐러드들을 올려 함께 먹었다. 카레 말고 난과 먹어본 건 처음인데 상당히 맛있다!​​​​인도 대표적 음식 중 하나인 탄두리 치킨이다. 닭고기를 화덕(탄두리)에 구워먹는 방식으로, 향신료와 요구르트, 카레에 버물려 숙성한 닭으로 요리했다. 닭다리와 닭가슴살? 부위가 나왔다. ​붉은 색깔에 비해 별로 맵지 않다. 탄두리치킨은 그냥 먹으면 뭔가 좀 부족하다. 마치 엄청 매워 보이는 비주얼의 불닭볶음면을 먹었는데 평범한 라면 맛이 났을 때와 같은 기분이다.같이 나온 소스에 찍어 먹으면 맛있다!하나는 아까 먹은 샤워크림 맛나는 소스였고 하나는 매운 카레였다. 다짜고짜 카레를 듬뿍 찍었다가 매워 죽는 줄 알았다.앞에 있는 노란색 콩은 병아리콩이라고 하는데, 저것도 매콤하다. 소스가 발라져있어서 그런듯하다.​​​닭다리는 잡고 뜯어먹는 게 제맛이지만 고급스러운 식당이라 칼로 썰어먹었다.​우리에게 익숙한 인도 음식이라 그런지 빠르게 해치웠다.​​​​드디어 본 음식인 카레와 난이다!저 난을 먹고 싶어서 인도음식점 아그라에 방문한 거다.​항아리에 붙어져서 굽는 영상을 티비에서 봤는데 너무 맛있어 보였다.​​​인도 카레는 우리가 아는 카레와 많이 다르다. 카레 본고장답게 종류도 많다.우린 아그라 BEST 메뉴인 아그라 스페셜 커리와 버터 치킨 마크니를 골랐다.​​​처음엔 소심하게 살짝 찍어서 먹었는데 너무 맛있어서 나중엔 듬뿍 찍어 먹었다.난이 겉은 바삭 속은 쫄깃하다. 난만 먹어도 좋다!​무한리필이라 더 좋았다. 하지만 나오는 난들이 다 엄청 커서 많이 추가는 못했다.​​​​커리는 한국인에 입맛에 맞추려고 했다. 향신료를 덜 썼다.​버터 치킨 마크니는 부드럽다. 향이 거의 안 나서 이국 음식에 거부감 있는 사람도 잘 먹을 수 있다. 아이들이 먹어도 좋겠다.속에는 살이 부드러운 닭고기가 들어있다.​아그라 스페셜 커리는 매콤하다. 진한 카레닭도리탕느낌? 안에 감자도 있다.친구는 맛있다고 수저로 떠먹을 정도였다.난 애기입맛이라 버터 치킨 마크니가 더 좋았다.​​​추가 요금을 내고 허니버터난도 주문했다. 달달한 난으로 내가 가장 좋아한다. 이건 소스 없이 그냥 먹어도 맛있다.이게 인도음식의 세계에 빠뜨리게 했다.​다만 먹을 땐 꿀을 피해서 잡으려고 해도 손에 조금씩 묻더라. 옆에 있는 물티슈가 꼭 필요하다.​아그라 분위기는 정말 좋은데 소개팅으로는 좋을지 모르겠다. 난을 손으로 찢어먹고 탄두리 치킨을 뜯어먹고 해야 하기 때문이다. ​만족스러운 식사를 마쳤다.​​​인도 음식점에 왔으니 라씨는 꼭 먹어야겠다고 생각하고 주문했다. 친구는 요거트는 싫어해서 에이드를 주문했다.​클래식 라씨는 인도 펀자브 지방에서 나온 요거트음료로 우리가 잘 아는 요거트와 요구르트의 사이인 느낌이다. 새콤하고 묵직하다. 베리베리 에이드는 딸기와 블루베리가 들어간 에이드다. 안 마셔봐서 맛은 모르겠지만 시큼하진 않고 달달한 에이드라고 한다.​​​서울에서 이 정도의 인도 음식을 먹을 수 있다는 것이 좋았다. 한국인에 입맛에 맞춰 로컬라이징 된 점이 좀 아쉽지만 그만큼 인도음식의 진입장벽이 낮아져 누구나 부담스럽지 않게 먹을 수 있는 곳이다. 분위기 맛 가격 다 나쁘지 않은 곳으로 추천한다! ​ ​​​​
음식점창업 고민 쪽쪽갈비로 해결go : ​ 며칠전 쪽쪽갈비본점 가족들끼리 오붓하게가까운 계곡에하계야유회를 다녀 왔다고 합니다~^^역시 메인메뉴은 쪽쪽갈비와삼겹살!정말 오랜간만에온 식구들이 모여서야외에서 고기를 숯불에 구워 먹으니 늘 매장에서 먹는 거랑은 확실히 마니 다르더라고 하더라구요ㅎ​하기사 좋은 절경과 깨끗하게흐르는 계곡물에발만 담그고 있어도힐링 되고 얼마나 좋았겠나 싶은데요ㅎ글을 쓰는 이 순간 상상만해도완전 부럽다는 생각 밖에 들지 않네용ㅋ더군다나 가족과 같은 본점,가맹점주들간 막역한 관계이다보니의미도 남다르고 더욱 좋았을꺼란 생각이 듭니다.​​​​​​쪽쪽갈비는 현재 40여곳 정도 가맹을 하고 있는충성도가 매우 강한 지역 프랜차이즈인데요,진작부터  큰 욕심을 가졌었더라면 공개 가맹을 통해서몸집을 불려 나갈 수도 있었지만입소문으로 그리고 가족들, 그리고 또 가까운 지인을 통해서  그리고 또 특이한 점은 쪽쪽갈비에서 오랜시간근무를 하다 창업해 나간 경우도 상당하다고 하더라구요~그런식으로만 가맹이 이루어 져 17년 정도세월이 흘러 왔다고 하는데요, 상황이 그렇다보니기본기가 애초 부터 단단하게 잘 다 져 있다고나 해야 할까,현실적 경험치를 통한 음식점 운영 노하우까지 방대하게 쌓아져 있다고 하니 더 관심을 가지고주목해야 될 부분이라는 생각이 들더라구요​한마디 더 본점 대표님 말을 빌리자면 17년간 쪽쪽갈비는 그간  안팎으로 내실을 곤고하게 다지는데중점을 두어 왔다고  합니다그렇다보니 어떤 외식가맹점보다기반이 탄탄한게 강점이라고 강조하시더라구요​​​​그렇게 17여년 긴 시간동안 내실을 다져온쪽쪽갈비가 음식점창업을 고민하는 젊은 점주님들을위해 공개 가맹을 시작 했는데요,그 동안의 다져온 쪽쪽갈비만의노하우로 가맹조건을 매우 합리적으로 결정을 했다고 하시더라구요정말 말로서만 윈윈이 아닌현실적 윈윈! 상생할 수 있는 방안이라고 하는데요,내용을 저도 살펴보니이 정도면 정말!누가 말려도 할 음식점창업이라면쪽쪽갈비를 선택하는게결코 손해가 아니라는 생각이 들더라구요​​​​쪽갈비 창업의 장점으로는 일단, 다른 메뉴보다 특수성과 희소성에있다고 보여지는데요,​첫째 맛을 떠나서 쪽갈비의 주재료인쪽갈비를 꾸준하게 일괄되게 확보하는게 관건인데요,쪽쪽갈비는 지난 17년간 운영을 해 오며 밖으로는해외시장을 개척하며최고 품질의 쪽갈비를 다량 안정적으로 확보하여쪽갈비가 떨어져서 공급이 안되는그런 상황은 절대 없다고 하니점주님들은 안심하시고 열시미 장사만잘 하시면 된다고 한번 더 강조 하시더라구요​두번째로 쪽갈비의 신선도 입니다쪽갈비라고 다 똑 같은 쪽갈비가 아니라고 합니다원육이 좋아야 염지숙성을 해도잡내가 나지 않거든요쪽쪽갈비의 쪽갈비는 역시나 원조쪽갈비 답게 최상의 쪽갈비를 숙성가공하여점주님들께 공급이 되어진다고 하니그것 자체도 타업체에 비해 우위에 서고경쟁력에서 결코 떨어 지지 않는다고 하더라구요​​​​지방의 소도시 김천맛집여행식도락가들 한테 조차인정 받는 청심이라는 식당이있습니다25년이 넘은 노포식당인데요,그 청심식당을 모태로쪽쪽갈비가 시작이 되었다고 합니다.​상식적으로도 잘 아시다 시피이런 노포가 기반이 되어 있는 프랜차이즈는충성도와 내실이 아주 좋다고 합니다​그걸 반증하는것은 알음 알음 가맹을 하여운영이되고 있는 40여 가맹점의폐업률 전혀 없다 라는게 반증을 하는게아니겠냐고 하더라구요​​​​요즘 우후죽순 광고와 홍보로만가맹을 유치하여 잠깐의 붐만을 일으키며얼마가지 못하고 망하는 프랜차이즈기업을 보면서쪽쪽갈비 대표님께서 많은 고민을 하신 끝에공개 가맹을 결심하셨다고 합니다​​​​저 역시 음식점을 운영하고 있지만요즘 음식점창업 함부로 할께 못된다고 봅니다너무 편리하게 일에서 열까지본사에서 다 공급을 하는 그런 가맹에서어떻게 성공을 할 수 있는지 물어 보고 싶으네요물론, 다 그렇다는건 아닙니다.대부분이 그런식으로 부축이며 가맹을 모집한다는 이유가전문점을 하며 원천기술을 가진 저 한테는크나큰 심적 데미지로 항상 고민이 되어져 오더라구요ㅠ요즘.. 아니 앞으로도 그럴겁니다전.문.점 아니면 살아 남을 수 있는음식점 생태계가 아닌듯합니다.특히나 같은 사업장 내에서 여러가지 샾인샾들이 대세인데요그거 죽도록 팔아봐야 대표님들 한테 돌아오는실익은... 글세요.. 아주 박할겁니다직접 배달이라도 하신다면 배달료로 벌어 간다는게팩트라고 말씀 드리고 싶네요물론, 그런 여건속에서도현명하게 잘 운영하시는 분들도 계시겠지요그렇지만 남들이 너도 나도 하는 메뉴보다는희소성이 있는 전.문.점이 낫다라는 걸 강조하고 싶으네요​​​​​제가 이야기를 하다 보니 주제가 약간 엉뚱한 방향으로흘러 간듯 한데요, 외식시장이 너무 비정상적으로 과포화상태가 되어 답답한 마음에 한말이니 그저 참고 정도만해 주셨으면 합니다(_ _)​다시 쪽쪽갈비 공개 가맹모집으로 넘어와서..요즘, 가성비,가심비 워낙에 따지 잖아요?!쪽쪽갈비에는 쪽갈비를 초벌하는 동안손님들 상에 기본적으로 숙성 돼지껍데기가 제공이된다고 하는데요, 무한 리필이 된다는 장점이 있다고 합니다그리고 무한리필 된다고 점주님들은 걱정을 하실 필요가 없다는 거예요쪽갈비만 공급 받아 장사하시면 돼지껍데기는쪽쪽갈비 본사에서 점주님들 한테 그냥 무상으로공급을 해 준다는 사실 알고 가실께요!​정말 메리트 있지 않을까요?쪽쪽갈비 맛도 타 쪽갈비 업소랑 비교해보시면압도적으로 맛있지만 서비스로 나가는 돼지껍데기맛조차도 정말 어엄청 맛있습니다이렇다보니 쪽쪽갈비 가맹한 기존 업소가늘 호황을 유지하며 페업률이 제로라는게 이해가 되는 대목이기도 합니다.​​​​​​쪽쪽갈비의 가맹형태는 조금특이 한 부분이 있는데요,쪽쪽갈비는 가맹을 맺으면기본 쪽갈비 이외에는본점에서 교육하는 동안전 메뉴를 전수를 해 드린다는 겁니다매운양념 부터 다른집과 비교 불가한 콩나물 국,갱시기청국장,냉소면 그리고 각종 소스 원천 레시피와기술을 다 전수를 해 준다는 겁니다그렇게 해서 일관적인 맛과원가율을 낮쳐주니점주님의 마진이 높아 질 수 밖에요말이 가맹이지 어찌보면 전수 창업에 가깝다고도 할 수 있겠네요​​​​​​현재 많은 문의가 오고 가고 있으며시식은 언제든 자유롭게 연락하고 오시면할 수 있도록 일정을 잡아 드리며상담 또한 친절하게 이루어 진다고 하니참고 하시구요​어차피 할 음식점창업이라면 쪽쪽갈비 가맹!적극 추천해 드 릴 수 있습니다​​​​​​​​​
제주 서귀포 성산 남양수산 : 현지인이 추천하는 존맛 횟집 : 제주여행 하면 뭐니뭐니 해도 먹방 아니겠습니까! ​계속해서 맛있게 먹었던 음식들을 업로드하고 있는데, 그 중에서도 정말 강렬하게 기억이 남은제주 서귀포 성산 남양수산 소개해드리도록 할게요. ​네이버 검색해서 찾아간 거 아니구요 :)​두 번째 숙소 호스트분의 추천을 받아 간 곳이예요. 체크인 하고 인근에 괜찮은 카페와 맛집을 추천해달라 요청드리니까, 극찬을 하시며 유일하게 말씀해주신 음식점이랍니다. ​사실 처음에는 '횟집이 맛있으면 얼마나 맛있겠어?'라고 생각을 했는데 철만씨랑 둘 다 휴가 다녀온지 이 주가 지나도록 계속해서 이야기하는 맛집이예요. ​​​​​​​​​넘넘 감각적이고 감성 가득했던 우리의 두 번째 숙소 ​개인적으로 좋아하는 스타일에 꼭 맞았던 숙소라, 추후에 따로 공유해보도록 할게요​블로그 댓글 보면 저랑 스타일 비슷하신 이웃님들 은근 많으신 :)​​​​​​​​아무튼 요 숙소 호스트분께 인근 괜찮은 카페와 음식전을 추천 받았는데요. ​저희커플 이번 여행은 숙소만 정해놓고, 다른 세부일정은 일절 정해놓지 않은 상태였거든요. ​다들 여러번 경험해보셔서 아시겠지만현지인지 추천해주시는 맛집이 가장 맛있는 거 다 아시죠. ​여행객들이 많이 가는 곳은 사람만 많고, 또 비싸기도 오지게 비쌈 ​그리하여 호스트분께서 추천해주신 남양수산 믿고 방문하기로 했어요. ​사진은 출발하기 전 숙소 앞에서 찍어본 우리서로 목조르는 것처럼 보이지만, 장난끼 많고 스킨쉽 많이 하는 평소모습 그대로 나와서 참 좋은 :) ​​​​​​​제주 서귀포시 성산읍에 위치한 남양수산 ​호스트분께서 오후 6시 이후에 가면 줄서서 먹어야 한다는 말씀에 오후 5시 30분에 도착을 했는데도, 저희커플 앞에 5팀이 대기를 하고 있었답니다.​일단 주차는 매장 앞에 하시면 되구요 :) ​같은 날 우연찮게 만난 친구들은 오후 5시경에 입장하니 바로 식사 가능했다 하더라구요. ​저희커플이 여름 극성수기에 방문하기도 했고, 딱 저녁식사 때에 찾아서 더 웨이팅을 한 것 같아요. 기다리시는 게 싫으신 분들은 오후 5시 경에 방문하시면 바로 드실 것 같고 ​매장 안쪽에 성함과 연락처 적어놓으시면, 해당 순서가 되면 따로 연락을 주신답니다.다른 볼일 보시다가 연락이 오면 입장만 하면 됨 ​​​​​​넘넘 푸근하고 따뜻했던 사장님 ​오랜 세월 횟집을 운영을 해오셨는데장사가 이렇게 잘 되는데도 욕심내지 않으시고, 방문하는 손님 한 분 한 분께 최선을 다하시려는 마인드를 갖으셨더라구요. 이런 뼛속부터 제대로 된 맛집은 더 잘되고 흥해야 한다는 생각이 들지만한편으로는 다음 재방문을 위해 저만 알고싶기도 하고 ​포스팅을 하는 이유는 우리 이웃님들에게도 공유하고 무엇보다 제가 오래오래 기억하고 싶어서에요. ​​​​​​매장 앞 수족관, 참돔과 한치​​가격은 ​참돔 60,000원 고등어 50,000원(참돔 먹다가 추가하면 마리당 25,000원)한치 등 다른 생선은 정확히 기억나질 않네요 헤헤 ​회를 주문하면, 회덮밥과 지리는 따로 주문하지 않아도 나와요! 상당히 가성비가 좋은 부분 ​​​​​​영업시간은 매일 오후 2시부터 오후 8시까지 ​술을 파는 곳임에도 불구하고, 딱 마지막 주문을 오후 8시까지만 받으시더라구요 :) ​이 부분도 식사 위주로, 사장님 체력 닿는 선에서 최선을 다하고 싶으셔서 라니 괜히 더 감동을 받았답니다. ​꼼장어, 활고등어, 회포장은 010-3639-6618 으로 하시면 돼요. ​​​​​​​​​저희커플 그 더웠던 날, 차 안이나 카페에 가서 웨이팅을 할 법도 한데 ​사장님 생선손질 하시는 거 구경도 하고 또 계속해서 수다도 떨면서 시간가는 줄 모르게 기다렸네요 :)​다시 생각해도 사장님 넘 푸근하고 좋아요 ​​​​​​우연찮게 만난, 반가운 친구들 ​친구들은 서귀포 성산에서 지냈는데, 연락하다가 저녁먹으러 간다고 했더니 이 친구들도 딱 저희가 가려고 했던 이 남양수산에 가있다 하지 뭐예요? ​친구 중 한 명이 제주도에 오래 지내서 지역맛집을 잘 아는데 확실히 현지인한테 인정받은 곳인 듯 했어요. ​​​​​​​​기본찬으로 나오는 오이, 상추, 깻잎, 초장, 쌈장, 와사비장, 마늘, 청고추 ​넘 좋았던 게 초장과 쌈장 ​맛깔스럽게 양념이 다 돼있더라구요 :)간이 딱 좋은 초장과 쌈장을 번갈아 가며 찍어먹으니까 더 맛있었다 ​​​​​​​참돔회(60,000원치 / 비빔밥, 지리 포함 가격)​비주얼부터 남다른 제주도 서귀포 성산 남양수산의 참돔회랍니다! ​평소 두껍게 썬 회를 싫어하는데, 어쩜 이렇게도 취향저격일까 ​참돔의 야들야들한 식감이 극대화 되도록 딱 좋게 회뜨셨더라구요 :) ​​​​​요렇게 상추쌈에 참돔, 쌈장, 초장, 마늘, 고추 야무지게 넣고 ​한 입에 쏙 넣어먹으면 넘넘 맛있답니다 :) ​위에서 말씀드린 것처럼 저 역시 '회가 다르면 얼마나 다르겠어?' 싶었는데, 여긴 달라도 정말 달라요. ​회가 넘 싱싱하고, 또 식감도 넘 좋았어요. ​미리 도착하여 맛본 친구들이 입에서 녹는다는 평을 전했을 때 나는 그 때까지도 시큰둥했다 ​방문하여 드셔보시면 다른 횟집이랑은 조금 다르단 생각 드실 것 같아요​​​​​​그리고 또 이 집의 별미였던 회덮밥​이 회덮밥은 회가격에 포함돼있고, 요청드리면 준비해주신답니다. ​등장부터 들기름내 솔솔 나던 채소 ​​​​​​​저는 개인적으로 저희 부모님께서 농사 지으신 쌀로 지은 밥 다음으로 햇반이 가장 맛있다 생각하는데 그런 햇반이랑 초장, 남은 회 적당량을 넣고 슥슥 비벼버리면 정말 최고에요 최고! ​채소도 듬뿍 들어가있고, 무엇보다 고소한 들기름이 신의 한수 ​이 밥도 별미이니, 회 조금 남기셔서 회덮밥으로 알차게 드셔보세요 :) ​​​​​​​​그리고 저희커플을 홀딱 반하게 했던 남양수산의 지리 ​이번 제주여행 때 회를 정말 많이 먹었고, 또 때마다 매운탕이 아닌 지리를 먹었는데 ​여기 지리, 무슨 사골 고은 것처럼 이렇게 진할 수 있나요? 푹 고은 보양식 먹는 느낌이예요. 진하고, 담백하고, 개운하고, 얼큰하고 걍 존맛! ​사진상으론 기름이 많이 떠보이는데, 전혀 느끼하지 않고 담백한 국물이랍니다. 수저로 휘휘 저어보면 살도 은근 많았음 ​​​​​​새콤한 김치까지 얹어서 맛있게 먹기 ​​​​​​​얼마나 맛있었나고요? ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​폭풍흡입이란 게 뭔지 정확히 보여주시던 분 ​넘 맛있게 먹는 게 제 눈에는 마냥 귀엽지만, 철만씨 초상권을 위해 블러처리 했어요. 근데 블러처리를 해도 넘 맛있게 먹는 게 보인다 ​​​​​​걍 이럴꺼면 냄비에 턱을 붙이고 먹던가, 냄비째 들어서 마시는 게 어때? ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오구오구 넘 맛있게 먹는 내새끼 ​철만씨는 물론, 저도 앞에서 정말 맛있게 흡입했던 제주도 서귀포시 성산 맛집이랍니다. ​저희가 갔을 때에는 지역주민 or 저희처럼 추천받고 가신 분들이 많았던 것 같아요. 저 역시 맛있게 먹고와서 우리 이웃님들께만 속닥속닥 소개해드리는 것이니 ​이 쪽 부근 여행하시면 꼭 들려보세요❤️​​​​​​​​​​​​​​#제주남양수산 #제주도남양수산#성산남양수산 #남양수산 #제주서귀포횟집 #제주성산횟집 #성산횟집 #서귀포횟집 ​​​​​직접 돈을 지불하여 먹은 솔직한 후기입니다. 
강남 맛집- 숙이네 조개전골, 조개찜집 : 친언니가 캐나다에서 와서 본인이 먹고 싶은걸 꼭 먹어야 한다고 강남 맛집을 검색해서 간곳이 바로 숙이네 조개 전골입니다.전 솔직히 이번에 강남에 근무하면서도 잘 못봤는데! 이런곳이 있더군요.. 하하..​​​숙이네조개전골집은... 강남에만 있는게 아니라 여기저기 지점이 많더라고요.​​카메라를 안들고가서 핸드폰 사진을 털어야 하네요..강남맛집 숙이네 조개 전골집 메뉴입니다.저희는 4명에서 조개전골 중 +칼국수를 시켰습니다.​​처음에 나온 이 사이즈의 냄비를 보고 너무 많이 시켰나? 하고 놀랐지만.. 조개류는 아무래도 껍질이 부피를 많이 차지하다보니.. 먹다보니 많지는 않더라고요.아주머니가 빠른 손길로 먹기 좋은 사이즈로 잘라주십니다.이거 익는거 기다리는데 좀 오래 걸려서 배가 고프더라고요 하하!​사진이 마구마구 흔들리네요 ㅠㅠ..전복도 보입니다.​​사이드 디쉬로 간단하게 콘버와 계란후라이를 줘서 저 혼자 다 먹었네요.다들 안먹어서...​후에 칼국수 넣은건 안찍어서 ㅠㅠ 이럴수가아아아~~~​국물도 맛있고 조개찜 맛있더라고요!​아! 그리고 인스타그램이나 페북등의 SNS에 강남맛집으로 숙이네조개전골을 올리면.. 음료가 하나 무료입니다!사진을 안찍었지만 포스팅하고 하나 받아서 먹었죠^^// 후후..​​​강남에 다니면서 강남맛집을 잘 검색해보지 않았는데 언니 덕분에 강남에 좋은 맛집을 알아낸 듯 합니다.후후후~~​다들 가시면 저 냄비사이즈에 처음에 놀라실겁니다!ㅎㅎ​여기가 강남 맛집 숙이네 조개전골 강남역점 주소입니다~~​​참! 홀은 크지 않아요..홀안에서 1,2층으로 나뉘어 있는데 2층이 좁고 1층도 크지 않더라고요.​포스팅하다보니 다시 배고파 졌어요. 쩝 ㅎㅎ​​​
음식점인테리어 돈까스 편 : 일본 경제에 타격을 주려는 것일 뿐, 국내산 재료로 한국인이 한국에서 운영하는 일본식 식당의 음식을 불매하는 것은 오롯이 한국의 자영업자에게 피해를 주는 것입니다.​일본식 돈까스 음식점 인테리어 사례를 준비했는데요, 한국의 식재료로 한국인이 일본 음식을 요리하는 곳입니다. 그저 이름만 일본식인 거죠.외부 마감은 금속판 위 슈퍼화인&에나멜 페인트입니다.투광등과 고무 스카시 문자 간판을 설치했더니..이런 모습이!모든 공사를 마친 뒤..​의자와 테이블, 집기 등을 배치하고 있는 내부 상황-필름과 원목(고재), 타일 등 다양한 마감재를 절묘하게 잘 섞었답니다.라왕 각재를 이용해 꾸민 이미지 월-맞은 편에는 붙박이 소파가 놓였어요.갖출 건 다 갖춘 주방입니다.​음식점 인테리어의 핵심이기도 한 주방은 치밀한 동선 및 기구 배치 설계와 꼼꼼한 시공(방수 등)을 요하죠. 아무리 강조해도 지나침이 없는 부분입니다.그렇게 모든 준비를 끝내고 본격적으로 영업을 시작한 모습이에요.일본식이라 해도 돈까스는 우리에게 이미 너무나 익숙한 음식이죠.​외부 마감재로 슈퍼화인을 사용했는데요, 그 특유의 얼룩 때문에 가죽 느낌이 나기도 합니다.수제 음식이니 수제 메뉴판을-입맛을 돋구는 포인트 컬러가 배색되었다는 점이 인테리어 포인트에요.여기에 그림 액자가 한층 멋을 내고 있습니다.등받이 위로는 이렇게 공간을 두어 가방이나 짐 등의 적재가 가능토록 했습니다.​DP 소품으로 피규어나 화분을 올려도 좋겠지요.전통을 현대적으로 재해석한..그런 분위기를 연출한 돈까스 음식점 인테리어 사례였습니다^^무료 비용 상담을 받아보시려거나 기타 궁금하신 점이 있으시면 언제든 연락주시기 바랄게요~​감사합니다.[전국 상담 중]​
종로3가맛집, 계림마늘닭볶음탕 (본점) : ​​​종로맛집, 계림식당 마늘닭볶음탕 ​​​/예전에 언니 친구가 계림식당을 추천해서 같이 간 적이 있는데그 날은 종로점이 오프날이라 분점인 충무로점에서 처음 먹어봤다.그 때 처음 계림 마늘닭볶음탕을 먹고 반해서 또 가고싶다고 노래를 부르다 기어코! 본점인 종로점을 또 한번 방문했다 :-) ​종로3가역 12번 출구로 나와 cu편의점 골목으로 들어가면 짠!종로3가역 맛집으로 유명한 계림식당 -50년 넘게 전통을 이어가고 있는 곳. 건물 외관이 너무 정겹다.​백종원의 3대천왕, 식신로드, 생생정보통, vj특공대, 생방송 투데이 등 여러 방송에서도 소개된 맛집이라고 하던데,역시나 우리가 도착했을때 웨이팅하고 있는 손님들이 많았다 ! ​​​​​도착하자마자 웨이팅리스트에 꼭 ! 이름 적어두기 !!!!!​​​​​분명 태풍에 온 날인데 움직일 틈 없이 꽉 찬 가게 내부 !우리도 자리를 잡구요. ​​​​​계림마늘닭볶음탕 메뉴 ✔️메뉴는 딱 한가지. 마늘폭탄 닭볶음탕 !​​ORDER소 (2인) 24,000소주 1병 4,000​​​​참고하기 -* 종로점은 마늘 추가가 안되는데 충무로점은 추가가 가능했다. ​​​​​쨘 -드디어 세팅된 우리 테이블 !​반찬은 깍뚜기랑 콩나물 단 두가지이지만닭볶음탕을 먹으면 다른 반찬이 생각이 안나지요.​​​​​계림식당이 유명한 이유는 마늘을 듬-뿍! 넣어주시기 때문 !!!개인적으로 마늘을 엄청 좋아하기 때문에계림식당 마늘닭볶음탕을 좋아할 수 밖에 없지 😌❣️ ,,​​​​​충무로점이랑 다른 점은 불!!!! 화로? 뭐지 저거,,쨋든 저런거에 불 붙혀서 올려주셔서 특이하고 왠지 더 맛있을거 같은 느낌 !!!!! ​​​​​보글보글 지글지글크 너무 맛있어 보이잖앙 ლ(´ڡ`ლ)​​​​​​떡도 많고 고기도 많고 -닭 누린내도 안나고 떡도 밀떡이라 쫄깃쫄깃 맛있었다 !마늘이 아낌없이 들어간 국물이 진짜 진짜 최고 !!!!!!!칼칼하고 시원한 맛 !!!!!!!확실히 오래된 맛집은 인기가 많은 이유가 있다.​아. 근데 마늘은 충무로 별관이 후한듯. 😳​​​​​언니랑 깔끔히 클리어 ᕙ(•̀‸•́‶)ᕗ사실 닭도리탕을 먹으러 오기 전에 뭔가를 계속 먹어서배가 엄청 고프지 않은 상태라 소주안주로 간단히 먹자 - 하고 간건데 다 먹었다니 🤭​칼국수도 많이들 먹던데 우린 패스 !!!!다음엔 꼭 볶음밥꺼지 먹을테ㅇㅑ,, 아! 인스타그램에 사진 업로드를 하면 음료수 서비스 이벤트를 하고 있으니 꼭 챙겨 먹기 !​​​/역시나 실망시키지 않는 종로3가 맛집 계림 닭볶음탕.충무로점보다 역시 본점인 종로점이 훨씬 분위기도 좋고맛도 좋은것 같은 느낌,,? 희희노포식당을 좋아하는 편이라 정겹기도 하고 :-)마늘이 많이 들어가서 칼칼하고 시원한 맛 !!!!!!!종로맛집으로 강력추천입니댜. ❣️​서울시 종로구 돈화문로4길 3902 - 2263 - 665811:30-21:50 / break time 15:00-16:30 / 일요일 off​​​​​​​​​​​​#종로맛집 #종로3가맛집 #종로3가역맛집 #종로3가닭도리탕#종로닭도리탕 #종로닭볶음탕 #종로3가닭볶음탕 #종로계림식당#종로계림닭볶음탕 #계림마늘닭볶음탕
판교맛집 현대백화점 진가와 자루소면 대존맛 : 일본 안가요 싫어요 안사요그치만 일본 요리는 먹어도 되지 않나여....?ㅠㅠ판교 현대백화점 지하 1층에 있는 진가와 입니다평일 점심시간에 방문했고 근처 자리에 앉아서 먹으면 된다고 했다 가게 주위로는 바 자리임!판교 현대백화점 진가와 메뉴판입니다자루소면 주문했어요!뭔지모름이걸로 만드는건가??????? 쪽바리 면이었나 ㅡㅡ;;;; 괜히 먹었네 쓰바;;;;;;;;;맛있음양이 적음진짜 맛있긴 함근데 양이 너무 적어맛있지만 양이 적다뻥 안치고 얘기하면서 먹은건데 5분만에 다먹음....소면인데 내가 먹어본 면중에 제일 쫄깃했다쫄깃하게 하는 뭔가를 섞은 면이겠지쫄깃한 소면이라니 엄청 맛있음찍어먹는 간장도 맛있었고별거 안들어가는거에 비해 가격은 비싼듯다음에는 자루우동 먹어보고싶다​그러나 일본 개시룸 쪽바리 새끼들 화이트리스트 염병하는거 보니까 족같아서 불매한다 ㅗ#판교맛집 #판교존맛 #판교점심 #판교테크노밸리맛집 #판교현대백화점맛집 #진가와 #판교진가와 #진가와판교 #자루소면 #자루우동
[사당] 고급진 존맛 삼겹살 “나인피스그릴” : 사 당 삼 겹 살 맛 집나인피스그릴서울 서초구 방배천로4길 28​📞02-583-8883안녕하세요, 은둥입니다.얼마 전 과 후배 현지와 다녀온!사당 존맛 삼겹살집을 소개해드리려고 해요.당당히 존맛을 외칠 수 있는 그런 곳입니다..(사실 제가 막입이기는 하지만요)'협찬없는리얼리뷰' 카테고리엔모두 제 돈 주고 쓰는 리뷰만 올라갑니다!​​​​외관은 이렇게 생겼어요.흔히 생각하는 그런 삼겹살집 느낌이 아니쥬?무슨 레스토랑인 줄 알았다는ㅋㅋㅋㅋㅋ​처음에 가시면 입구가 헷갈릴 수 있는데저 빨간 문을 통과해서 그냥 밀면 돼요.공중전화부스처럼 해놔서 오잉? 싶지만 밀면 나옴 !가끔씩 마주치는 훼이크식(?) 입구ㅋㅋㅋ​​​​​​가격대는 좀 있어요.하지만 아래 사진과 글을 보시면 납득 가실 수도..고기가 주 메뉴인 곳이지만점심에는 된장찌개, 우육탕, 밀면 등한끼 식사도 파는 것 같더라구욤! 굿굿게다가 와인도 팔아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여느 삼겹살집과는 좀 다르단 느낌이죠 정말..?​​​​​​이건 식전에 나오는 파스타예요.개인적으로 일반적인 스파게티면 말고요런 다양한 종류의 파스타면을 좋아하는데이런 식으로 나와서 좋더라고요.감질맛 나는 정도의 양이라 에피타이저로 좋았음 !​​​진심부드러운 삼겹살 (200g)₩15,000​​​칼집난 두툼한 삼겹살을 직접 구워주세요.(광고는 아니지만 칼집을 100번 넘게 냈대요.. 소근)1인분에 200g이라 여자둘이서 온 저희는 2인분 주문!사실 삼겹살 치고 가격대는 좀 있어서좀 의아하실 수도 있는데그만큼 서비스와 맛이 보장되는 듯?​​​​​삼겹살은 한 면을 한 번에 굽고뒤집어야 한다는 소릴 어디서 들었는데몸소 실천해주고 계시는 사장님,,저 이때 넘 배고파서 침흘릴뻔​​​​​특이한 점은 한번 구워진 면 위에저렇게 버터 같이 생긴 한 덩이를 올려주시는데저 안에 뭔가 굉장히 많이 들어갔다고 하셨어요.허브랑.. 마늘이랑.. 더 있었는데 기억이 안남 😂암튼 옆에서 직접 구워주시면서 열심히 설명해주셔서구워지는 동안 더 기대하게 되더라는ㅋㅋㅋ​​​​​그렇게 인내의 시간 끝에​​​​​다 익은 고기를 얻어냅니다!!!가지런하니 예쁜 고기덜.가운데 두 점이 매력뽀인트 ‘-^그리고 그 뒤로 순삭하느라 남은 사진이 없는데오...진짜 맛있었어요. 야들야들하고 육즙 미쳤고 ~​​​​​제가 그동안 먹은 삼겹살 중에는 이런 맛 없던거 같은데확실히 입 안에서 퍼지는 향이나 식감이굉장한 프리미엄급 삼겹살 느낌이었달까요ㅋㅋㅋㅋ암튼 고기 좋아하시고 사당역 근처로 맛집 찾으시면여기 추천해봅니당! 생긴지 오래되진 않은 것 같은데유명해졌음 좋겠어요. 맛있으니까.​​​​위치는 사당역 11번 출구로 나와서쭉 들어오면 제가 맨 위에서 보여드린가게 외관이 눈에 띄실 거예요 :>다들 입이 즐거운 식사 되세여!!!​은둥​
평택 팽성 모티마할 인도음식점 : 분위기 좋고 맛있음 : 안녕하세요 꼬냥이네집 돼지렐라입니다^^​꼬냥아빠가 좋아하는 인도음식!! 수원에서는 수엠부라는곳을 종종 가고는 했어요~​평택쪽에는 맛집이 있을거라고 생각도 못했는데!!​후배가 맛있는 인도 음식점을 소개시켜줘서 다녀왔답니다~~​점심시간에는 웨이팅이 있을 정도로 유명한곳이라고 해요~~​항상 지나다니는 길이었는데 이렇게 맛있는 집이 있는 줄 몰랐네요 ㅎㅎ​바로 모티마할이라는 인도식 음식점이에요~​평택 팽성 미군부대 바로 옆에 있어서 미국사람들도 많이 오는 곳이랍니다​​기본에 충실한 인도식 음식점 인것 같아요~^^​커리도 맛있고 큼직한 난이 참 좋은 곳이었어요^^​​​​​​요렇게 큰 난을 맘껏 먹을 수 있는곳!!ㅎㅎ​사이즈도 사이즈지만 참 맛있더라구요 ㅎㅎ​수원에 있는 수엠부랑 음식 스타일도 비슷하고 맛도 비슷하고 딱 꼬냥아빠 스타일이에요~~^^​인도에가서 먹어보지는 못했지만.. 왠지 진짜 인도음식이랑 비슷할듯 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​여기가 평택 팽성에 있는 모티마할이에요~~​외부에 정원?도 있고 사람많은때는 기다리기도 괜찮을듯하네요​밖에서 보면 엄청 허름해보이는 곳인데.. 내부 인테리어는 엄청 모던한 느낌이었어요^^​주차장은 따로 없기때문에 길가나 맞은편 골목에 세워두고 가셔야해요..ㅠ.,ㅠ​근처에 공영주차장이 있는데 조금 걸어야한답니다~​​​​​​​​​​​​​​​​​요 간판을 찾아가시면 되요~~ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​이렇게 인조잔디도 깔려있구요~​의자들이 많은걸 보니 한창때는 대기시간도 꽤 되는것 같아요~​꼬냥아빠는 점심시간이 어느정도 지난 후라서 사람이 많지는 않았어요​​​​​​​​​​​​​​​​​벽에는 이렇게 간판?도 있네요 ㅎㅎ​왠지 분위기 있는...ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​모티마할의 세트메뉴와 런치세트 가격이에요~~​점심식사로 13,000원~15,000원이면 조금 비싸기는 하지만 나름 특색있는 음식이라서 인정!!​근데 비싸기는 비싸네요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​영업시간은 길지 않아요~​11시부터 오후 9시30분까지구요~​브레이크타임은 3시 30분부터 5시까지랍니다~​​​​​​​​​​​​​​​​주차안내는 이렇게 별도로 나와있어요~​주차공간이 별도로 없기 때문에...도로변 주차를 해야한다는...ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​내부는 이렇게 생겼어요~~^^​밖에서 봤을때는 엄청 허름해보였는데 내부는 완전 모던하더라구요 ㅎㅎ​테이블도 그렇고 조명들도 참 이쁘더라구요^^​​​​​​​​​​​​​​이건 모티마할의 메뉴판이에요~~​여느 인도 음식점과 마찬가지로... 메뉴가 엄청엄청 다양해요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​모티마할의 뜻이 힌두어로 진주궁전을 뜻한다고 하네요~​2007년에 오픈했다니 나름 엄청 오래되었네요 ㅎㅎ 그리고 현지인 요리사분이 있다고 해요~~^^​​​​​​​​​​​​​​다른 메뉴는 너무너무 많아서 세트메뉴만 우선 보여드릴께요~~~^^​​​​​이건 일반 세트메뉴에요~​역시나 아주 다양한 메뉴들이 있구요~​가격은 22,000원에서 24,000원~​인도 음식의 대표적인 메뉴들을 드실 수 있어요~~^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​33,000원짜리 스페셜 세트메뉴도 있어요~~​​꼬냥아빠는 런치B세트를 먹었어요~​탄두리치킨, 커리, 요거트와샐러드, 난, 음료를 먹을 수 있답니다~~^^​커리와 난은 종류를 고를 수 있어요^^​그리고 티 종류도 고를 수 있답니다~~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​이건 모티마할의 엄~~청 많은 메뉴들!!​하나씩 골라서 봐보세용 ㅎㅎㅎㅎ​역시나 인도 음식점의 다양한 메뉴들 ㅎㅎ​근데 항상 먹는것만 먹는 것 같아요^^;;​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​한쪽편의 테이블도 보세요~~ 액자도 그렇고 조명도 참 이쁜 곳인것 같아요^^​데이트코스로도 나름 괜찮을 것 같다는 생각이에요^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​먼저나온 탄두리치킨과 라씨요거트, 샐러드에요~​샐러드는 샐러드라고 하기 조금은 민망한...??ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​탄두리 치킨은 아주 잘 익었어요~~^^​향신료도 그렇고 딱 탄두리치킨 그맛이에요~~^^​라씨도 참 맛나요~~ 요거는 떠먹는 요거트랍니다​​​​​​​​​​​​​​​꼬냥아빠는 갈릭난을 시켰어요~~^^​역시나 난은 요렇게 큰걸로 먹어야 제맛이죠!!ㅎㅎ​전통식으로 제대로 구워낸듯한 비줠!!ㅎㅎ​아주 아주 쫄깃하고 고소함이 느껴져요^^​​​​​​​​​​​​​​이렇게 보니 사이즈가 대략 짐작되시나요?ㅎㅎ​사이즈는 정말 엄청 커요~~ㅎㅎ​세트메뉴로 다먹으면 어느정도 배가 부르답니다~~^^​​​​​​​​​​​​​​​요건 커리~~ 꼬냥아빠는 치킨커리로 시켰구요~​매운맛도 조절이 가능해요~~ㅎ​커리도 인도 향신료를 그대로 느낄 수 있음 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​역시나 난에는 커리죠 ㅎㅎ​이건 그냥 괜히 찍어본 사진이에요^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​치킨커리도 안에 고기가 엄청 크게 들어있어요~~​밥에 비벼먹는것도 좋지만 역시나 난에 찍어먹는게 참 맛나더라구요^^​​​​​​​​​​​​​​​​​이렇게 커리를 찍어서 먹어주는게 참 맛나죠 ㅎㅎ​치킨도 함께 먹으면 참 맛나고 좋아요^^​​​​​​​​​​​​​​​​​그리고 이건 차이??라는 티에요~​항상 라씨만 먹다가 처음로 차이를 마셔봤는데 오오~~ 이거 맛있더라구요 ㅎㅎ​아주 달달한 밀크티 맛이에요^^​​달달한데 부담스럽지 않고 맛있게 먹을 수 있는 맛있어요^^​​​​​​​​​​​​​​후배의 소개로 다녀온 평택 팽성의 인도음식점 모티마할!!​꼬냥아빠가 딱 좋아하는 인도음식점의 그 맛이었어요~~ㅎㅎ​간단한 점심으로 먹기에는 조금 부담스럽고 가격도 비싼 편이지만 가끔씩 먹으러 가기 참 좋을것 같아요^^​자주는 아니겠지만 가끔씩 먹으러 가보려고 해요~~~^^​​생각보다 참 괜찮은 식당이었습니다~~^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​위 포스팅은 꼬냥아빠가 직접 방문해서 구매한 식당을 주관적인 입장에서 작성한 내용입니다.​매우 주관적인 내용이니 참고만 해주세요^^​​​​​​​​​#평택맛집 #팽성맛집 #인도음식점 #모티마할 #아주만족스러움​​​​
나트랑, 퓨전음식점 Nom Nom : ​구글맵에 맛집, 레스토랑 잔뜩 찍어놨지만결국 선택하게 되는건 에어컨이 있는 음식점.ㅋㅋ여기 Nom Nom도 에어컨이 있고 맛도 괜찮다고 해서 와봤다.숙소에서 가까워서 걸어왔다.여긴 서양인들이 잔뜩있길래 뭔가했더니.. 피자를 팔아서 ㅋㅋ​​​​에어컨 감사​​​​​​특이한 인테리어​​​​​인테리어도 퓨전인듯​​​​​이상하게생긴 물컵.. 쓰러지지않음ㅋㅋ​​​​맥주 주문나트랑은 생맥이 별루 없어... 그냥 사이공 주문했는데 엄청 싸다.​​​​​메뉴가 너무 많아서 고르는데 한참걸렸다에피타이저로 고른 코코넛 쉬림프 튀김? 인데튀김이 생각처럼 바삭하지 않았다.​​​​​​무오빠가 고수를 싫어하고 나는 최근에 고수맛을 알아서 너무좋아함그래서 직원한테 '고수 따로주세요' 그림을 보여줬더니고수 노?? 이러길래 아니 다시봐보라구.. 아~! 이러고 이렇게 따로 잔뜩 갖다줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​감튀도 하나 주문했는데몰디브의 그 맛이안나...튀김들이 다 바삭하지않아서 아쉬웠다.​​​​​​오빠가 모험심을 발휘해 모르는걸 주문ㅋㅋㅋ우동면 같은  짬뽕? 근데 짬뽕맛은 아니고..향신료 맛이 약간 나는.. 스파이시어쩌고였다.스파이시 정도 어떻게 해줄까 해서 그냥 보통으로줘 했는데완전 맵게 해달라고 했어도 괜찮았을듯. 약간 밍밍했다.​​​​​요건 내가 주문한 팟타이 ㅎㅎ베트남와서 태국요리만 먹구가는듯성의없어 보이지만 맛은있었다.​​​에어컨 있고 맛도 평타는 치는 편. 가격도 무난함.숙소에서 가까우면 한번 가볼만하다.​​
#39 제주 한달살기! 맛집! 맛집! 맛집! : 제주 한달살기맛집?저는 감사하게도 막입을 소유하고 있습니다.맛있다고 소문난 맛집도 그냥... 맛있습니다.그래서인지 맛집 검색에는 소홀했는데요.​이번 제주 한달살기 동안에는끼돌엄마 덕분에 제 입이 호강했네요!​​제주 한달살기맛집 Best 1두구두구두구​Best1. 제주하늘래​이곳은 여러말할 필요가 없는 곳입니다.​제주 한달살기첫 식사도 이곳에서마지막 식사도 이곳에서중간에도 2차례나 더 왔네요.​​​​숙소에서 무려 1시간 넘에 떨어진 이곳을 말이죠.​주인 아주머니께 마지막 날이라고 인사드렸더니내년에 또 보자는 말씀에 너무 뭉클했습니다.​​​​"내년에 또 올게요!"​​​제주 한달살기맛집 Best 2두구두구두구​Best2. 수우동​​"자기야 이 우동집은 아침 7시에 가서 점심, 저녁 식사 타임을 예약해야 한데"​듣고도 제 귀를 의심했습니다.​아니 7시에 예약받는 집이 어딧어!그것도 현장에서!​도저히 믿겨지지 않아모닝 스노쿨링 후 9시경 수우동에 도착했는데요.​이미 사람들이 한가득다행히 저도 한자리 예약했네요.​​​​예약 후 수우동 주변을 한 바퀴 돌며​​​​이곳은 맛보다 경치 덕일 것이라고 생각했는데요.​​​냉우동 맛이 맛이 맛이 정말 정말 정말 끝내주네요!!​​"자기야 내가 예약해줄게 또오자!"좋지!​​​​제주 한달살기맛집 Best 3두구두구두구​​Best3. 웅포83​​총 5개의 메뉴 중 1, 2, 3번 메뉴를 주문했습니다.​​스파게티, 돈까스, , 리조또​​"아빠 이렇게 두껍고 맛있는 돈까쓰는 처음이야"끼돌이도 감동한 돈까스전복향이 깊게 배어있는 리조또 맛도 일품이었구요.톳의 식감이 한 몫하는 스파게티도 최고네요.​​무엇보다 이곳의 가장 큰 장점은요.​​​​가격!제주도에서 만원 이하의 한끼가격은이곳에서 처음 목격하는 것 같네요!​​​​제주 한달살기맛집 Best 4​두구두구두구​Best4. 김만복 김밥​​"자기야 이거 먹고 싶어""내가 포장해올게!"​제주시로 가도 40분서귀포로 가도 40분​9시에 문을 연다는 김만복 김밥혹여나 알바들에게 민폐일까 싶어9시 10분에 도착했건만​상황이 이미....테이블 만석매장 안쪽부터 줄이 쫙!​해장을 위해 해물짬뽕 한그릇 먹고포장하려 했지만​​​김밥과 주먹밥, 오징어 무침을 사들고 귀가​​​​맛있게 먹은 김만복 김밥.....안먹던 사이다로도 해결되지 않은 느끼함결국 아침부터 맥주를 끼얹어 해결했네요.​​김만복 김밥을 드실분은 참고!​​​​끼돌엄마! 다음에도맛집 부탁해용!
맛집 찾아 떠나는 맛의도시 목포여행 : 목포여행하면 볼거리도 많지만, 먹거리도 빠질 수 없는 부분이죠!!​맛의 도시라 불리는 목포!​저도 목포역 도착하자마자 배고파서 목포 맛집 찾아 출동했답니다~ 목포시는 올해 4월 전국 최초로 ‘맛의 도시 선포식’을 개최했는데요!​이에 발맞춰 목포를 대표하는 음식점인 ‘으뜸맛집’ 100곳을 선정했다고 해요.(출처 : 목포시청 홈페이지) ​그 맛집 리스트 중 하나인 독천식당을 방문하기로 했지요~(으뜸맛집 100선 : http://www.mokpo.go.kr/tour/food_100/food_100_list)목포 독천식당은 목포역 근처에서 가깝게 위치해있구요이미 목포 낙지 맛집으로 유명한 식당이랍니다 맛의 도시 목포를 방문한다면 목포 9미라 불리는 음식들을 먹어봐야겠쥬?9미 음식들은 세발낙지, 홍어삼합, 민어회, 꽃게무침, 갈치조림, 병어회, 준치무침, 아구찜(탕), 우럭지리까지 평소에 익숙한 메뉴들도 있고 자주 맛보지 못하는 메뉴들도 많네용 이 중에서 목포하면 야들야들 세발낙지죠~~~~ 낙지 맛집을 찾아 캬캬><매장 입구부터 신선하고 힘센 낙지들이~~~​낙지로 몸보신 할 생각에 느무 기뻐용 목포 독천식당 영업시간은 오픈 10시 30분부터 마감 9시까지구요​브레이크타임은 3-5시까지니 참고하세요!아! 그리고 매월 넷째주 일요일은 정기휴일이니 참고하세요(명절이 있는 달과 7월 제외)안쪽으로 쭈욱 들어가니 식사하러 오신 분들이 많더라구요!​평일이었음에도 사람이 많다닝?!!! 역시나 목포 맛집다운!​자리 잡고 메뉴판부터!!먹을 생각에 둑흔둑흔거려요오~낙지비빔밥, 연포탕, 갈낙탕, 낙지탕탕이, 산낙지, 낙지볶음, 낙지호롱구이 등~~~​낙지로 만들 수 있는 요리가 진짜 많네요!!!!!​먹고 싶은 메뉴들이 많아 결정장애가 오는… 순간 ㅋㅋㅋ​고민하다 비도 오고 속이 풀리는 탕류가 끌려서 연포탕으로 주문하기로곧이어 정갈한 반찬들이 나왔어요!​맛의 도시다운 반찬 스케일~~~~​한눈에 봐도 먹음직스러운 비주얼 자랑하는 반찬들! 종류도 많이 나오네요​그리고 메인 연포탕탕탕!!!우왕 대박!!! 푸짐하고 국물도 많아서 너무 좋았던!!!​반찬이랑 모아놓고 보니 더 훌륭한 비주얼을 자랑하네용비 오는 날이라서 국물이 너무 끌렸는데 연포탕 시키길 정말 잘했어요!​국물 한입 넣는 순간 속이 풀리는~~ 캬앗 목포하면 낙지! 목포 낙지 맛집 방문해서 연포탕 먹으니 넘 행복해요!​목포는 볼거리도 많지만, 먹거리도 확실히 넘쳐나네요!낙지가 진짜 푸짐하게 들어가있구요​예상했던 것보다 더 부드러웠어요!!!​간혹 낙지전문점 가서 질긴 낙지도 많이 먹어봤었는데​독천식당 낙지는 부드럽고 쫄깃해서 식감도 좋았답니다밥 한 공기 뚝딱하게 만드는 연포탕의 매력~~~​국물도 깔끔하고 시원해서 속이 훅~ 내려가구요​낙지가 듬뿍 들어 있어서 더욱더 만족했던 목포 맛집 독천식당​목포 9미중 하나인 세발낙지를 제대로 맛볼 수 있었던 식당이에요~ ​맛있게 점심을 먹었으니 디저트를 먹으러 가봐야겠죠?​목포하면 가장 먼저 생각났던 코롬방제과!!!!​저는 목포 여행을 가면 꼭 코롬방제과를 방문하고는 한답니당 ㅎㅎ목포여행 맛집, 필수코스로 자리잡은 코롬방제과​주말에 가면 줄서서 바게트 구매를 기다리고는 했는데 평일에 가니 여유있어서 좋았어요!​코롬방제과도 목포역 근처에서 가깝구요코롬방제과의 유명한 빵인 크림치즈바게트, 새우바게트는 10시 40분에 나온다고 해요!목포여행 갈때마다 두 손 가득 구매해오는 크림치즈바게트, 새우바게트​매장 2층에는 먹고 갈 수 있는 공간이 있어 카페처럼 즐기기 좋구요​저는 매장에서 먹고 포장도 따로 해가기로 했답니다! ​밀크쉐이크 주문해서 같이 먹었는데​추억의 우유 맛 나는 밀크쉐이크도 시원하고 달달하니 맛있었구요 ​먹기 좋게 컷팅된 바게트는 바로 폭풍흡입 해버렸어여?ㅋㅋㅋㅋ저는 개인적으로 새우바게트보다 크림치즈바게트를 좋아하는데요!​크림치즈가 듬뿍 들어있어서 취향저격이네요! 맛있게 먹은 코롬방제과 크림치즈바게트​목포여행 가보신 분들은 알겠지만 목포 맛집, 목포 빵집으로 유명한 코롬방제과​목포여행필수코스라고 할 수 있겠죠?​​​목포는 갈 때마다 느끼는 거지만 맛의 도시라고 불리는 이유가 확실한 것 같아요!​목포 9미처럼 대표적인 음식을 파는 맛집도 많고, 볼거리도 참 많은데요~<출처: 유퀴즈온더블럭2 목포로 떠났다 / tvN>  ​최근에는 유퀴즈온더블럭2 목포 편으로 촬영을 하기도 했더라구요?​저도 이편을 봤는데, 정말 저도 다녀왔지만 보고 있으니 또 가고 싶었어요~​​​<출처-목포시청/연희네슈퍼> 이제 밥도 먹었겟다! 배도 부르다~ 싶어 볼거리가 없나 찾아보니, 연희네슈퍼가 있다 해서 찾아갔습니다~! 연희네슈퍼는 영화 1987 촬영지로 유명해진 곳 이죠~<출처-목포시청>​​ 슈퍼 안에는 해설사분이 계셔서 궁금한 건 이것 저것 물어볼 수 있더라구요~​특히나 안에 영화 속 소품이 그대로 있어서, 영화보신 분들은 스크린안에 들어온 듯한 느낌이 난다고 하네요~?! 눈깔사탕에서부터 쫀드기 등 정말 추억 돋는 과자들도 있어 엄청 감성 돋는 장소더라구요~​​ <출처-목포시청><출처-목포시청>​​이외도 서울에는 이화동 벽화마을이 있다면목포에는 목원동 벽화 마을이 있죠?! ​추억 돋는 벽화마을을 조심스레 걷다 보면 목원동 벽화 마을이 아니라목원동 감성벽화마을이라고 불리게 될 정도로벽화 하나하나가 추억의 감성을 불러일으키는 마을이랍니다​​<출처-목포시청/ 김우진 거리 이매방 벽화>​<출처-목포시청/ 목원동 벽화마을(왼) / 서산동 시화골목(오)>​​​​목포는 감성적인 도심에서 조금만 벗어나도 자연경관이 멋진 명소들을 즐길 수 있습니다.​다양한 전설이 내려온다는 한쌍의 목포 갓바위도 있고요.​​‘전국 휴양하기 좋은 섬 BEST 30’에 선정된 사랑의 섬 외달도도 있는데요~​아름다운 경치와 아이들과 즐기기 좋은 해수풀장까지 갖추고 있어 ​가족이나 연인들이 즐겨 찾는 명소라고 하더라구요~  ​목포 방문 하실 분들은 김우진거리 이매방벽화 / 목원동 벽화마을 / 서산동 시화골목등등 다양한 볼거리도 많으니까~ 맛집 볼거리 전부 즐기러 방문해보시면 좋을 것 같아요>< ​푸짐하게 배부르게 제대로 먹방투어하고 온 목포여행목포에서 맛있고 행복한 시간 보내고 왔습니다^^ 올 여름 휴가는 맛있고 아름다운 목포로 떠나요~~~~​​​​#목포9미#목포맛집#목포여행#목포당일치기여행#목포으뜸맛집#목포맛집여행#목포여행지추천#목포여행코스#목포갓바위#외달도#연희네슈퍼​​​ ​  ‘위 컨텐츠는 업체로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었지만, 직접 체험하고 느낀 개인적인 견해가 담긴 컨텐츠입니다’​​
마산맛집, '무명'을 아시나요? : 안녕하세요~오늘은 날씨가 30도가 넘어가네요.태풍도 곧 온다고 하고, 덥고 습한 날씨가사람을 지치게 합니다.이렇게 지친 날은 맛있는걸 먹어줘야 하는데말이죠~얼마전에 마산맛집 '무명'을 다녀왔는데, 포스팅하려고 사진을 보니 또 먹고 싶네요.먹을때는 그냥 그렇네~ 하고 먹었는데사진보니 급 먹고 싶어요.​​마산맛집 '무명' 입니다.이 골목에 몇년만에 갔는지 ㅎㅎㅎ예전부터 마산맛집 '무명'이 있었다는데저는 왜 이제서야 가봤을까요?​​​​마산맛집 '무명'은 쭈꾸미 전문점이라고 해서갔는데 감자탕도 있나봐요.​아~ 간판에 있네요.since 1994 라고 말입니다.25년이 넘은 오래된 식당이네요.​​​​​마산맛집 '무명'에서 저흰 콩나물쭈꾸미주문 했어요~매운게 먹고 싶어 왔으니까, 콩쭈로~~~전 비벼먹고 볶아 먹는걸 워낙 좋아해서주기적으로 낙지볶음이나 쭈꾸미를 먹으러 가는것 같아요.입이 저렴해서 ㅎㅎㅎ못먹는것도 많고, 이런 볶음이나 떡볶이만좋으니 포스팅에도 한계가 있네용.​​​​​마산맛집 '무명'에 나오는 콩나물쭈꾸미는이미 양념이 잘 발라져서 나와요.불에 잘 익혀서 금방 먹을 수 있습니다.콩나물쭈꾸미가 메인인까 다른 반찬들은간단하게 나옵니다.​​​​​생가보다 콩나물쭈꾸미가 맵지 않았어요.맵기 조절이 가능하면 다음에는맵게 해달라고 해야 겠어요~조금 더 매움 더 맛있을 것 같아요.​그리고 빠지면 서운한 라면사리^^우리가 다 아는 그맛!!그맛을 느끼기 위해 배가 불러도라면사리를 넣었어요.​​​​3명이서 왔음 여기다 밥을 볶아 먹는건데아쉬워요.볶음요리들은 라면사리에 밥볶아 먹는게빠지면 안되는데 말이죠.​마산맛집 '무명' 매콤한게 생각이 날때가보시면 좋을 듯 합니다.​​​T. 055-241-1414​​
(울산 남구 무거동 맛집 : 미진돌곱창) : 오랜만에 급벙개삼호쪽에 위치한 미진돌 곱창 으로 갔어요!!평일저녁시간 일찍온덕분에 웨이팅은 피했어요! 저희는 4명이서 곱창구이 4인분 주문했어요 1인분 12,000원이면 엄~~~~~~~~청 비싼거죠 ㅜㅜ 그런데도 양이 많으면 좋겠는데 또 그건아니라서..ㅋ더 비싸게 느껴지네요 흑흑 미진돌곱창의 김치 정말 jmt이에요 구워먹어도 그냥먹어도 맛있으니까 김치먹으러 또 가고싶을정도에요 맛있게 고기 드시는 방법 참고해주세요 주걱으로 한번씩 꼭 저어줘야 해요 기름 많이 튀니 옆테이블분에게 조심 또 조심! 이게 4인분 곱창구이 에요 너무너무 양이 작은데 술안주에는 최고 에요 !3인분 더 주문했답니다. ​제 기준 1위인 곱창 맛집 미진돌곱창 이에요 후회없는 곱창 맛집 곱창전골은 2인분 주문 했어요 곱창전골은 또 얼마나 맛잇게요~~~~~~~~~ 마지막으로 볶음밥 2개 구이,전골 언제먹었냐는듯 다들 맛잇게 싹싹 긁어 먹었어요 !!​제 기준 곱창 1등 맛집 삼호 맛집 미진돌 곱창 지금 비오니 더 생각나네요 아래 영업시간 참고 해주세요!휴무는! 매월 둘째주 일요일 이에요 ​
천안 백석동 일반음식점 상가임대, 옥탑 사용 가능하데요! : 저렴한 가격으로 밥도. 칼국수도 함께 즐기실 수 잇는 곳인데요, 임대로 내 놓으셧다고 해서 마악~  가보앗습니다!​타이밍 절묘하게 칼국수가 어울리게 비님이 와 주셧어요~ 하하!​* 천안 백석동 일반음식점 상가 임대 *상가위치 - 천안 백석동 시청로 일원​메인메뉴 인 '칼국수 + 보리밥' 을 주문해봣어요~ 칼국수는 얼큰한만 / 순한맛 요렇게.. 랑 부추전과 + 막걸리~​완전 꽁보리밥이 나오고 - 오랜만에 꽁보리밥 먹엇어요 무채에 비벼봣지요​부추전이 얄포롬하고 빠삭하구요, 음~ 역쉬 전엔 막걸리~​얼큰칼국수나 순한칼국수나 ..칼국수는 매콤하든데요 ㅎㅎ 겉절이 넣고 밥도 볶아봣어요, 저는 볶음밥이 가장 일품이엇던거 같아요^^​* 천안 백석동 일반음식점 상가 내부컷 *밥도 칼국수도 즐기실 수 잇으시니, 가족모임이 많으실거 같습니다!​조리공간이 상당히 차지햇구요, 보관실도 2개소나 됫어요, 옥탑층은 실사를 못 올렷는데 16평이나 된다해요! 포함해서 사용가능하시구요!​들깨칼국수. 오겹살구이도 주메뉴 중 하나입니다! ​지인이 맛잇다고 추천한 만두전문점이에요,  기대 않고 갓는데.. 와아! 수제만두라 만두튀김이 육즙이 살아잇는거에요~ 감동햇어요.. 무언가 성의 잇다고 해야할까요??!!​간편하게 즐기 실수 잇는 옛날식팥빙수가 바로 옆에 판매되고 잇어, 또 먹어주엇죠~ 익숙한 미숫가루? 맛이엇습니다 ㅎㅎ​신랑이랑 저녁에 #꼬치선생101 에서 깐딴하게 맥주한잔 햇습니다.. 아~주 오랜만에 이런짓도? 해봣습니다 ㅎㅎ 이 모든걸 하루에 다먹엇어요ㅠㅠ 이건 또 무슨짓인지.. 내 몸에 아주 나쁜짓을 햇어요ㅠㅠ 다이어트해야는데..ㅈ ㅈ​그런데.. 다~ 맛잇엇으니.. 맛잇게 먹으면 0㎉ 인걸로 ㅋ
부산 하단 인도음식점 인도요리 아사 ASHA : 하단에 인도음식점이 있다는 건 알고 있었지만 가 본 적은 한번도 없었다.가야지 가야지 했는데 왜 안 가지던지.드디어 아사 ASHA에 갈 기회가 생겼다.방학에 맛있는 거 한번 먹으러 가자고 약속했었는데 그게 바로 오늘.하단초등학교 바로 앞 남원추어탕 2층이 바로 인도음식점 아사 ASHA.가게를 찾는 것이 너무 쉽다.오랜만에 먹는 인도 음식이라 완전 설렘.오른쪽 계단을 따라 2층으로 올라가면 인도음식점 아사 ASHA 출입구가 보인다.오픈은 11:30AM / 클로징은 10:00PM.우리는 12:00에 만나기로 했다.점심시간이라 안에 이미 손님들이 가득했다.아사(ASHA)는 인도(네팔)어로 "희망(HOPE)'을 뜻한다.이 가게에 오면 희망이 가득해지는 건가?아사라는 이름의 뜻을 알고 나니 더 가게에 정이 간다.​우리는 SET B를 시켰다.커리는 두 가지 중에 하나를 선택할 수 있다.하나는 맵다고 했는데 좀 걱정이 되었지만 맛보자며 하나씩 시켰다.내부 인테리어는 인도풍.인도 현지 레스토랑에 온 그런 느낌.먼저 곁들여 먹을 피클과 할라피뇨, 그리고 핫 소스가 나오고.샐러드와 탄두리 치킨 짜잔!탄두리 치킨 그 얼마만인가.중국에서 생활할 때 인도 음식점에 정말 많이 갔던 것 같은데한국에 와서는 인도 음식점이 처음이었다.탄두리 치킨 만의 그 향신료 맛과 불맛. 그냥 꿀맛 :)그리고 인도 음식의 정점을 찍어 줄 카레와 난.밥도 한 공기 주셨는데 밥은 사진에 담지 못 했네.카레 하나가 조금 맵다고 해서 걱정했는데 하나도 맵지 않았다.진짜 너무 맛있었다.​좋은 사람과 맛있는 음식을 먹으니 꿀맛 :)재미있는 일상 이야기와 고민들을 이야기를 하면서 시간은 금방 지나갔다.세트 B는 배부를 만큼 풍성했다.사진을 보니 또 먹고 싶다는.​인도 음식이 먹고 싶은 날엔 또 하단에 있는 아사(ASHA)를 방문해야겠다.​
부영호텔 근처 음식점 좋은곳 찾아냈네요 : 부영호텔 근처 음식점 에서약속이 잡혀서 갔다왔어요원래 저 인기 하나도 없는데간만에 잡힌 거라 출석을 하러 갔죠오랜만에 사람들 보니 좋더라구요​중문카라반 관광농원 근처에중문솥뚜껑 이라는 곳이 있더라구요저도 처음 가봤는데진짜 솥뚜껑에 구워먹는이색맛집 이었네요.​처음엔 이쪽이제주단 흑도새기를파는 곳이다 보니까가격이 비싸면 어떡하지 했는데너무 저렴했어요제주도 사투리로 메뉴판이써있는게 재밌더라구요​이렇게 주위 경관이 수려하니까 부영호텔 근처 음식점다 먹고나서 산책하기에도안성맞춤 인거 있죠.​쌈채소 저는 두번 세번리필해서 먹어서 이런거 중요해요정말 다 신선하고 고급지더라구요​매장 위생 살짝 보라구보여드리는 건데요 이쪽 부영호텔 근처 음식점 들이관광지대라 대충 관리하는곳들도 있던데 여기는 청결합니다​다 먹고 나서 먹을볶음밥 가격 벌써부터 스캔했어요단돈 2000원의 행복이면인원수별로 먹어야겠네~​청정하고 맛있는 흑돼지가 있는 바로 이곳국내산 쌀까지 사용했다 하니완전 신토불이 인거 같아요. ​직원분께서 불판을세팅해 주셨는데 처음 보는광경에 놀랐어요이거는… 나물 아닌가요?콩나물부터 시작해서이것저것 같이 구워 먹으니까너무 좋더라구요식감 살아있네~​저희는 창가 근처에 앉아서바깥 풍경을 보면서먹었는데요 이렇게 그림같은경관이 나오더라구요여기서 밥 먹자고 한 사람누구냐~? 매우 칭찬해!​저는 운전을 해야 해서콜라를 먹었는데요맥주랑 소주도 함께 즐겼답니다이런 곳에서 술이 빠지면섭섭하지?​흑돼지가 정말 두툼하게나왔는데요 저는 통고기로먹는 거 너무 좋아하거든요물론 솥뚜껑에 익히는 거라내부 구석구석까지너무 잘 익더라구요 아이 맛있어 보여라~​한라산도 시켰답니다제주니까, 뭔가 독특한 술을먹어야 하지 않겠냐며.​버섯이며 다른 구이용 야채까지함께 하니까 좋았어요 가성비 넘치는 부영호텔 근처 음식점중문솥뚜껑이죠?​고기 한 덩이좀 들어보라고지인에게 요청드렸어요짜안~ 아주 통통한 고기가먹음직스럽게 익어가고 있어요한입크기로 잘라주면 더 맛남.​다채롭게 익히니까지글지글 너무 비쥬얼이 폭탄인데요매일 이렇게 잔치 열고 싶네요​상추 안에 이것저것 다 넣고또 쌈 싸 먹어보기!모든 재료가 다조화롭게 어우러지니이 맛이 나오는가 봐요 ​다음에도 여기서 회식하고 싶은 마음이굴뚝같은데….언제 또 내가 추진해 봐?​부영호텔 근처 음식점신나게 먹었더니 하루해가저물었어요오늘 하루도 매우 즐거웠다~​
[동네맛집] 세번째 달, 말젯문 : 딱새우 볶음면  12,000원꼬들꼬들한 에그느들과 신선한 채소, 제주산 딱새우를 직접 끓인 소스와 함께 볶아냅니다.​​딱새우 크림 알밥  9,000원따뜻한 돌솥밥 위에 신선한 채소, 날치알 그리고 제주산 딱새우를 고소한 생크림과 함께 담아냅니다.​​딱새우장 알밥  12,000원신선한 재료들로 정성껏 끓여낸 간장소스에 맛있게 숙성시킨 딱새우장과 신선한 채소들, 날치알을고소한 참기름과 함께 담아냅니다.​​한동리 마을안 골목길에 위치해 있어 제주스러움이 그대로 남아 있어요.​​아버지가 공부하시던 공간을 제주스러움 가득한 공간으로 꾸며서정성을 다해 만들어 내는 맛있는 음식들이 있는 말젯문,결명자차를 끓여서 차갑게 식혀서 내는 수고스러움에식사가 끝나면 직접 담근 청으로 만든 후식을 내어 주는 정성에..정말 매일 가고싶은 집이 생겼는데,가끔 4박손님 외식찬스나 외식이 땡기는 날 가요.ㅎㅎ주인장들이 또 얼마나 좋은지 식사가 끝나도 계속 있고 싶다는,ㅋ​구좌읍 계룡길 31화~토요일 11-17시까지 음식을 만들고일~월요일은 쉬네요.​순전히 제 개인적인 입맛으로 꼭 추천하고 싶은 곳입니다.이건 제 돈을 내고 맛있게 먹고 남기는 후기글입니다.​​​요즘 제주는 또 연일 폭염주의보가 내리고 무더위가 기승을 부리지만하늘이 또 열일하고 있죠.해질녘엔 무조건 하늘을 쳐다봐야 하는거 알죠~!!​​전 그냥 삼춘책방에 앉아서 본다는~ㅎㅎ​​​​​​​​​#세화맛집 #말젯문 #구좌맛집 #동네맛집 #한동리맛집 #제주맛집#두베하우스 #삼춘책방 #제주게스트하우스 #구좌읍게스트하우스 #세화게스트하우스 #제주감성숙소#제주커플펜션 #제주동네책방 #제주모녀여행 #제주조식맛집​​​​​​​​
대전 태국음식점 냉 쌀국수 : 능썽쌈 점심특선!!! : 중복에 들어서니 날이 참 더워지네요...시원한거 뭐 없을까 생각 하다가....​ 냉 쌀국수 먹으러 대전 태국음식점 능썽쌈에 왔어요대전 태국음식 전문으로 하는곳이 그리 많지 않은데...방콕과 치앙마이에서 태국요리 전수받아 운영하는곳이네여​쌀국수 좋아하는 아들이랑 점심시간에 방문했어요​방학이라 매일 뭘 먹을까 뭐하고 놀까 궁리중 ㅎㅎ​3대 쌀국수 전문점 능썽쌈 입구에서 보니 점심특선으로 냉쌀국수 할인까지....​조으다...대전 태국음식점 능썽쌈외관부터 태국느낌이 물씬.....이벤트도 많이하고 있구요~명함이벤트랑 인스타이벤트요!!​전 먹느라 인스타 이벤트를 못했는데....인스타 업로드 하면 사탕수수착즙음료를 먹을 수 있어요담엔 꼭 할것이야!! 요즘 대세인 자동화기계로 주문하고 기다리면 되구요급하신 손님들을 위해 시간리스트도 적혀 있어요​3분부터 10분정도 기다리면 되는것 같아여^^생각보다 빠르네요​대전 태국음식점 능썽쌈이름이 특이해서 기억이 잘되는 것 같아요​능썽쌈 기본 양념은 다 되서 나오지만 나만의 레시피로 만들어 먹을 수 있는데....고춧가루와 고추피클 설탕이 준비되어있어요​1, 2, 3을 뜻하는 능썽쌈 이었어요 ㅎㅎ​대국 대표 볶음요리인 모닝글로리매콤한게 입맛도 올려주고, 사각한느낌이 좋은 야채볶음요리​우리 아들은 워낙 아기입이라 맵다고 하는데....저는 사각한 식감이 좋더라구여​내가 좋아하는 팟타이.....달고 맵고 짭짤함에 고소한 땅콩도 듬뿍나 진짜 태국온줄.....​팟타이에 고추피클까지 함게 하니 더 맛있었어요!!^^뭐니뭐니 해도 태국음식점이라면 쌀국수 아닐까요!!!냉쌀국수 비주얼도 좋고 살얼음의 육수​​넘 부드러운 고기까지....​요즘 냉면집에서도 이런 부드러운 고기 맛본적이 없는데....냉쌀국수가 냉면집보다 낫네​대전 태국음식점냉면 대신 능썽쌈 냉 쌀국수 맛있게 냠냠 냉쌀국수 맛있게 잘먹었어요~​​​여름 점심특선 할인 메뉴라 더 좋지요점심에 한번 고고씽 해보세요​​​​​​​​​​​​
워터프론트 Wellington's Waterfront, 인도음식점 TULSI) : ​​​호스텔 도미토리에서는 할게 별로 없어서 빨리 잔다,,, 조카와 조카남친은 빨리 자도 늦게 일어나지만,,,나는 아재라서 일찍 자면  일찍 눈이 떠진다,,, 아침 산책을 나갔다   숙소 근처와 어제 저녁에 갔던 쿠바 거리~~~숙소 옆에 있는 건물~~ 건물에 그려진 그림도 멋있고 바닥에 그려진 그림도 예술적이다~~​​​​우리 숙소 바로 앞이  웰링턴 관광안내소더라~~이제 해가 떠오른다~~ 인포메이션 건물이 황금색으로 물든다바닷가에 가고 싶었지만~~갔다 오면 너무 늦어질 것 같아,   숙소로 돌아온다​​​​​동남아의 게스트하우스에서는  조식 포함인 경우가 많은데 ~~  뉴질랜드에서는 거의 조식을 안준다~~아마도 인건비 때문인 것 같다~~주더라도 여기처럼 간단한 조식재료만 준다~~ 노마드 캐피털 호스텔의 특징은 팬케이크 재료를 무료로 제공한다는 점~~커다란 플라스틱통에 팬케이크 반죽을 한껏 준비해놓았다~~​​​​노마드 캐피털 호스텔은 방 갯수나 규모에 비해서 주방이 너무 좁다~~~ 사람들은 많은데 주방이 너무 작다~~ 그래서 좀 불편했다~~근처에 마트가 제일 비싼 뉴월드 밖에 없어서 주방에 있는 가방이 죄다 뉴월드 빨간색 가방 뿐이네~~ㅋㅋ​​​​​조카와 조카남친도 일어나 주방으로 내려왔다~~~   팬케이크를 구워 먹을 준비를 한다~~조카남친이 사과를 잘게 썰어 팬케이크 반죽에다 넣었다~~ 애플 팬케이크~~ㅋㅋㅋ일반 후라이팬에다가 반죽을 부었는데,,, 시간이 좀 걸린다,,, 우리나라 풀빵 만드는 것 같은 후라이팬이 있어서 거기에도 반죽을 부었다~~열심히 팬케이크를 구웠는데,,,  꿀과 잼을 사람들이 더 먹어버려서 하나도 안 남았다, 그래서 팬케이크만 먹었더니 맛이 나지 않는다~~ㅠㅠㅠ조카가 한 번 해보더니 시간도 너무 많이 걸리고 힘들고 맛도 없다고 내일 아침에는 팬케이크 하지 말자고 한다~~ㅋㅋㅋ​​​​​​조카와 조카남친은 숙소에서 쉰다고 해서 나혼자 스마트폰에 보조배터리 챙겨서 웰링턴의 바닷가 구경을 하러 나갔다~~노마드 캐피털 호스텔의 로비~~~ 로비는 넓게 괜찮은데 주방이 너무 좁아~~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​노마드 캐피털 호스텔에 무료로 나누어주는 웰링턴 지도를 1장 챙겼다~~  지도에 9번으로 표시된 곳이 우리 숙소~~~지도를 보니 숙소의 위치는 좋은 것 같다,,  지도에 나오는 파란색의 워터프론트 산책로가 그렇게 좋은지 몰랐다~~~ㅋㅋ​​​​웰링턴 시청을 돌아서  경찰서를 지나서 바다쪽 방향으로 가기 위해 도로를 건넜다~~~ 가는 길에 있는 벽화와 화려한 모양의 기둥​​​​바다쪽 방향으로 가기 위해 넓은 도로를 건너자 프란크 키츠 공원이 나온다~~​​​​나름 선진국 수도의 워터프론트 일요일 오전 풍경~~~  수준 높은 선진국의 품격이 느껴진다~~평화롭고 아름답고 수준높다~~~  웰링턴에 대해서 전혀 공부를 하지 않고 왔는데,,,  느낌이 좋다~~ 일요일 아침,  그 때  그 느낌을 동영상으로,,,,   바닷가에서 혼자 연주하는 사람~~ 멋있는 워터프론트~~ 정이 가는 어린이 놀이터~~​​​​​​​​​​현대 웰링턴 워터프론트 개발 (Wellington's Waterfront) 르네상스 계획~~~웰링턴 워터프론트 계획이 좋은 이유는 우리나라의 전면 철거 재개발 방식으로 하지 않아서 좋았다~~철저한 계획을 하고 기존 건축물들을 그대로 살리거나 리모델링하면서 연도 별로 차근차근 하나씩 개발했다는 점이다~~1990년 1번 Frank Kitts Park 부터~~  2014년 23번 Overseas Passenger Terminal까지~~​​​​​르네상스란 표현도 좋다~~ 디벨로퍼먼트보다~~ 웬지 더 긍정적이고 지속가능하고 혁신적이고 멋있는 것 같다~~Positively Wellington Waterfront~~~~​​​​​​위의 도면에서 8번으로 표시된 TSB BANK ARENA 담벼락에 웰링턴 워터프론트 프로젝트에 관한 자료들이 전시되어 있다~~지도와 함께 각 시설의 역사와 스토리에 대해서 안내를 하고 있다,, 아래 사진은 마지막 프로젝트 Overseas Passenger Terminal에 대한 안내​​​​​​예전에 쓰던 창고나 건물들을 리모델링해서 체육관이나 공연시설 등 공공시설로 탈바꿈하는 ​​​​헬기 착륙장~~​​​​​Fergs Kayaks, 실내암벽등반장~~​​​​​​아래 사진의 이런 공간연출이 개인적으로 너무 좋다~~그냥 무미건조한 방파제나 일직선의 콘크리트도로를 만들어 놓은 바닷가가 아니라서~~~  뭔가 아기자기하고 지루하지 않고 스토리가 있는~~친수공간도 아기자기 하고,,,  오랜된 나무로 된 데크도 좋고,,,  오래된 시멘트 다리의 연결도 좋다~~ ​​​​​​​​​​​다시 Frank Kitts Park쪽으로 내려와서 요트계류장이 있는 방향으로 걸어갔다~~​​​​공원이 끝날 때 쯤 나오는 와이레포 라군~~~ 조그만한 항구처럼 되어 있는데 여기에서 카누에 탑승하더라,,, 그래서 카누를 타고 다리밑을 지나 바다로 나간다~~​​​​와이레포 라군쪽으로 들어가는 길에 있는 휴식공간~~~ 여기도 참 마음에 든다~~~옛 부두에 있던 오래된 목재를 이용한 긴 의자와 거기에 앉아서 여유를 즐기는 웰링턴 시민의 품격~~ 의자 위에 글자를 박아놓았다~~​​​​다리가 끝나는 곳 밑에는 작은 바지선이 있는데 낚시를 하고 있다~~ 그리고 부두에 있던 오래된 목재로 만들어 놓은 다이빙 포인트~~겨울이라 다이빙하는 하는 사람은 없지만,, 여름에는 물놀이 하는 사람들이 있을 듯 하다~~​​​​​​​마지막으로 박물관과 요트장이 있는 워터프론트~~~~​​​​응급무료의료실과 ~~ 크레인이 있는 오래된 폐선을 그냥 정박시켜 놓고 있다~~​​​​​요트계류장과 Overseas Passenger Terminal 전경~~~​​​​웰링턴 워터프론트의 상징인 동상~~~   작가 Max Patte의 Solace of the Wind~~~ 바람의 위안거장 리들리 스콧 감독의  영화 "프로메테우스"에 나오는 외계인과 비슷하게 닮았다~~ㅋㅋㅋㅋ​​​​​뉴질랜드 테 파파 통가레와 박물관(Museum of New Zealand Te Papa Tongarewa)​​​​​역시 선진국은 일광욕이지~~ 겨울에도 잔디밭에 앉아서 여유를 즐기는~~~ 그 옆에는 홈리스족~~~ㅋㅋㅋ​​​ 포트 니콜슨(Port Nicholson) 이름의 유래에 대해서 설명하고 있다~~ ​​​​​Wharewaka Function Centre와 그 앞에 있는 오래된 목재로 만든 의자~~이제 점심먹기 위해서 숙소로 돌아간다~~ 일요일 아침 2~3시간의 이 산책이 나에게는 의미가 있다~~운동하는 사람, 산책하는 사람, 앉아서 쉬는 사람,  이런 여유를 즐길 수 있게 계획한 워터프론트~~~ 대도시의 너무 거대하고 걸어다니기 힘든 워터프론트가 아니라,,,  다양한 공간들을 배치함으로써,,, 많이 걸었지만 전혀 힘들고 지루하지 않고 흥미로웠다~~ 이런 것이 바로 인간을 배려한 계획이 아닐까,,,   ​​​​​​​​​​​​​​​어제 저녁에 한번 둘러봤던 웰링턴의 쿠바거리에 왔다~~  조카가 자주 갔던 인도음식점에 점심 먹기 위해서~~Cuba Street의 유래는 1840년 경에 도착한 정착민을 실은 배의 이름을 땄다고 한다~~  웰링턴의 거리 이름은 도착한 정착배의 이름에서 따왔다고 한다​​​​​쿠바거리에 위치하고 있는 인도음식점 TULSI~~~ TULSI의 뜻은 인도에서 자라는 바질(허브)의 한 종류라고 한다~~툴시 이름옆에 Contemporary Indian Cuisine이라고 적혀있네~~~ 당대의 인도 요리법~~ㅋㅋ​​​​​점심 특선으로 8.9달러 라고 큼직막하게 적혀있다~~~(런치 8.9달러 with free rice & plain nann)조카가 여기서 자주 먹었던 것을 시키더라  Non Vegetrian에 있는 Butter Chicken(Sweet Curry) 9.9달러~~ 고기 좋아하는 조카남친도 같은 것으로~~ 나는 Vegetrian에  있는 Mix Vegetable Curry로 시켰다~~ 8.9달러1달러씩  추가해서 플레인 난 말고 갈릭 난 1개와 갈릭 &치즈 난 1개씩 주문하고나는 네팔 포카라에서 쿨차(Kulcha)을 맛있게 먹었던 기억이 나서 Onion Kulcha로 업그레이드 해서 주문했다~~​​​​​가게는 넓고 분위기도 좋은데 손님이 그렇게 많지는 않다~~​​​​​주문한 음식이 나왔다~~~ Butter Chicken 2개와 Mix Vegetable Curry 1개~~~Butter Chicken은 한국의 인도음식점 강가(Ganga)의 Chicken Makhni와 비슷하다Mix Vegetable Curry는한국의 인도음식점 강가(Ganga)의 Vegetable Bhaji의 맛과 비슷하고한국의 인도음식점 강가(Ganga)에서 커리 1개가 거의 2만원 정도 한다, 하지만 양이 여기보다는 많다,,, 거의 2인분 정도가 나온다~~여기 커리 담은 그릇은 우리나라 막걸리 잔 크기와 비슷하다,,, 혼자서 먹기에 딱 맞는 크기~~~​​​​Butter Chicken의 맛은 딱 젊은 사람들이 좋아하는 맛이다~~  토마토 베이스에 달콤한 버터 맛 소스이다 보니 그런 것 같다거기다가 젊은 사람들이 좋아하는 치킨도 들어있으니 좋아할 수 밖에 ㅋㅋ ~~~내 입맛에는 식사로 먹는 음식으로는 좀 달더라,, 좀 새콤하고~~인도음식점 강가(Ganga)의 Vegetable Bhaji는 나에게 최적화 된 커리인데,,, 여기 툴시의 Mix Vegetable Curry는 양념이 좀 강하고 짜다~~​​​​​1달러 더 주고 업그레이드 한 "갈릭 난"과 "갈릭 & 치즈 난"도 맛있다~~ 조카남친은 인도음식이 거의 처음이라고 하는데 자~~~알~~~ 먹는다,,,   연인끼리 음식 궁합이 맞아서 좋겠네~~ㅋㅋ​​​​네팔에서 먹었던 Kulcha가 너무 맛있어서 시켰는데 Onion Kulcha이다 보니 기대했던 것 보다는 맛있지는 않다~~포카라에서 먹었던  Vegetable Kulcha 정말 맛있었는데,,, 인도 청년 법망이 사주었던~~~​​​​가게 한 쪽에 유니폼이 전시되어 있다~~ 인도 출신의 유명한 크리켓 선수인가 보다~~
성수동맛집 윤경 : ​​​​​​​​성수동에 근사한 밥집이 생겼어요​인테리어할때부터 외관이 좋아보여서​눈여겨 봐두었는데​카페가 아닌 밥집이었네요​윤경양식당에서 오픈한​성수동맛집 윤경​돈까스집 & 스테이크집 이에요​​​​​​​​외관 이쁘죠​큰 동그란 창이 포인트​블루보틀 바로 뒷쪽 골목에 있어요​​​​​​​​7월 중순 또는 말까지 가오픈 기간​​​​​​​​살짜기 들여다보이는 키친과​카운터바​엄청 멋져요​이 사진 인스타그램에 올렸더니 인기 폭발​​​​​​​​신상카페, 신상맛집, 신상구두 등등​신상은 다 좋아요 ^^;​​​​​​​​테이블은 우드​​​​​​​​깔끔깔끔하죠​​​​​​​​한시 넘어서 갔는데도​사람들이 많아서​천장만 찍어봐요​​​​​​​​윤경​여자 이름 같으다​윤경양식당에서 하는거라서​윤.경​​​​​​​​돈까스집이라고 해서 갔는데​스테이크도 있어요​​​​​​​​정상가격은 비싸요 ㅠㅠ​가오픈 기간이라서 할인해줘서 먹었어요​​​​​​​​스테이크덮밥​18,000​할인해서​12,000​​​​​​​​영롱하죠​훌륭해요​맛있어요​계속 만이천원이면 좋겠어요​​​​​​​​반찬도 퀄리티 있어요​또 먹고 싶어요​​​​​​​​​​​​돈까스도 훌륭해요​근데 얘도​정상가 18,000 원​가오픈 할인가 12,000 원​​점심으로 먹기에는​정상가는 좀 비싸서 ㅠㅠ​퀄리티 좋고 맛난밥 자주 먹고 싶은데~​가격이 쫌 부담스럽긴 하죠​​암튼​맛은 좋아요​^^​​성수동맛집 윤경​전화: 몰라요주소 위치: 블루보틀 뒷골목 ( 이럼 성의없죠 ㅋ )서울 성동구 아차산로 3영업시간: 11:30 ~ 22:00 ( 월요일 휴무 )​성수동맛집 윤경 주차: 한두대 가능​​
진심으로 추천하는 제주도존맛 : 항상 맛집을 추천할 때는 진심인 나.특히나 여행지 맛집은 여행의 기억 중 한 부분이기 때문에정말 심혈을 다해 고르게 되는 것 같다 ㅋㅋㅋ얼마 전 다녀온 친구들과의 여행에서 다녀온 제주도존맛집인 이 곳.​올 늦가을에 제주도에 한 번 더 가려는 계획이 있는데그때도 친구들과 함께 다녀오고 싶은 곳 중 하나​해녀와바다제주 제주시 도두항서길 26064-713-0040역시 여행에 빼놓을 수 없는 먹방.떠나기 마지막까지 먹방은 필수다...떠나는 날이라 이미 짐은 다 싸두고서는 렌트카 수속을 밟고이른 점심을 먹으러 다녀왔던 이 곳.​돌아가는 일정이라 무척이나 아쉬웠지만마지막까지 짜여있었던 먹방 일정이라 제주 해녀와바다로 향했다평이 좋아서 더욱 기대되었던 이 곳. 공항이랑 거리도 가까워서 더욱 좋았다.많은 맛집을 다녀왔지만 개인적으로 만족스러웠던 이 곳은일단 메뉴가 무척이나 다양해서 정말 좋았다.배고픈 하이에나와도 같이 일단 바다는 식사후에 보자며낭만은 생략하고 식당 안으로 먼저 들어갔다 ㅋㅋㅋㅋ정말 배가 고팠던 날. 창밖으로 보였던 바다도 예쁘고 날씨도 참 좋았었다결국 밥 먹고나서 배불러서 이 쪽 살짝 산책하고 돌아왔다건물 전체가 식당이지만 1층은 수산센터의 개념이고식사는 2층으로 올라가면 가능하다.1층에서는 다양한 생선과 해산물을 택배로 주문할 수 있으니,제주도에서 잡은 해산물에 관심이 있는 분들은 들려보아도 좋을 것 같다.SNS이벤트도 하고 있는데 어렵지가 않아서 우리도 참여했다.해시태그를 걸고 각종 채널에 업로드하면 되니, 이왕 식사하는거더 맛있게 음료수랑 같이 드셔보시는건 어떨지?_?이게 바로 제주도존맛집의 메뉴판.고민을 따로 하지 않고 물회를 주문하기로 했다!통갈치조림도 정말 땡겼는데 전 날 너무 잘먹어서 그런지 배도 부르고,가기 전 상큼한 마무리에는 물회만한게 없다며^^;;맛있다고 나름 유명한 곳 답게 손님이 들어오는 걸 볼 수 있었다.여기서부터 또 해안도로를 따라 나가면 드라이브 코스가 정말 좋다는 정보도 본 터라여기서 식사를 하고 나서 드라이브를 하는 것도 정말 좋을 것 같다....배고파서 훅 보고 들어왔던 바다이렇게 안에서 잘 보이는 줄은 몰랐다! ㅋㅋㅋㅋ바다는 육지 사람들에게는 로망 같은 곳이다.지친 일상에서 되돌아보려고, 밥 먹는 중간에도 바다 사진을 열심히 찍었던 것 같다급 회코스도 땡겼지만, 점심이니 가볍게 물회를 먹기로 한 우리.활한치물회가 제철이라고 해서 골랐다.여행지에 다니다보면 종종 터무니없이 비싼 가격의 음식들이 있는데여기는 가격이 꽤나 합리적인 편이여서 좋았다.​물회종류가 다양해서 고민이 되었는데제철 회가 최고라고 하길래, 제철 해산물이 들어간 물회를 골랐다한상 가득 차려진 점심 밥상.뭔가 흐뭇...ㅎㅎㅎ 제주도존맛집 답게 반찬 퀄리티가 남달랐던 이 곳.배가 고팠던 터라 진짜 반찬도 열심히 집어먹었다.​우리 동네에 옮겨다두고 싶은 해녀와바다있다가 사진에 나오겠지만 여기 한치가 정말 듬뿍 들어가있었다반찬만 따로 모아서 사진을 찍어보았다.다 먹고 살자고 하는 일이니 이왕이면 끼니때는 맛있는 음식들을 챙겨먹어야겠다항상 돌아갈 때가 되면 아쉽기도 하지만, 그만큼 다음 여행이 기대되곤 한다그래서 마지막 식사를 하면서 다음 여행 어디갈지 대략적인 계획도 짜보았다 ㅋㅋㅋ반찬을 하나하나 열심히 사진찍었더니기다려준 친구 ㅋㅋㅋㅋ 의외로 요 어묵볶음이 정말 맛있었다.적당히 짭짤하고 달달해서 정말 맛있었던 어묵볶음....이런거보면 집에서 밑반찬 좀 잘 챙겨먹어야겠다는 생각이 항상 드는데왜 실천이 안되는지 의문이다...밥 좀 잘 챙겨먹자 이제 ^^:;;정성이 가득했던 밑반찬들!원래 밥 먹을 때 밥 보다 반찬을 열심히 먹는 편인데여기 밑반찬들은 하나하나 다 맛있었던 것 같다.​맛있게 먹으면 0칼로리! 누가 말한건지 정말 맞는 말인것 같다다른 반찬들도 맛있었는데 두부조림 양념이 정말 맛있어서 리필해서 먹었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ친절하게 바로 리필해주셔서 기분이 좋아졌던 이 곳.드디어 맛본 제주도존맛 물회퀄리티 보이시는지^^? 생각보다 회의 양이 정말 많아서 푸짐했다.한치가 원래 이렇게나 부드러웠는지 식감이 쫀득하면서도 살살 녹는 느낌이었다.​새콤달콤한 국물이 자꾸 식욕을 당겼던 이 날.소면도 넣어서 먹으니까 진짜 더 맛있음 ㅠㅠ여기에 밥도 넣어서 먹으면 정말 쩔어버리쥬?예전에는 왜 따뜻한 밥을 차가운 물회에 말아먹는지 이해를 못했는데먹어보면 안다. 정말 잘 어울린다는걸...엄마가 말아주시는 냉국수 같은 느낌이 정말 좋았던 이 곳.시원하면서도 칼칼한 뒷맛이 있으면서 또 달달함도 있었던 신기한 맛이랄까?이렇게 매력적이었다니...한젓가락 한땀한땀 열심히 씹어먹으면서 감탄을 했다.다른 음식들도 정말 맛있을 것 같다 여기!다른 건 몰라도, 입맛이 정말 잘 맞아서 함께 여행을 자주 다니는 친구였는데돌이켜보면 제주도에서는 항상 맛있는 것만 먹었던 것 같다 ㅋㅋㅋㅋ먹는 거 족족 다 성공이여서 좋았는데, 여기 물회도 정말 쩔어버렸음....점심메뉴로 인기가 높았던 물회, 그 이유는 그냥 먹어보면 알게 되어있다소면도 야무지게 말아서 젓가락 휙휙 돌려서 한입했다아 이맛이라며...얼마나 외쳤는지^^?눈앞에는 바다가 보이지, 입에 바다가 들어가고 있지 정말 신선놀음이었다다시 생각해도 신났던 순간!!!! > <곧 돌아가야 한다는 것만 빼면 정말 완벽한 순간이었다 ㅋㅋㅋㅋ더군다나 더 즐거웠던게, 떠나기 전 마지막 밥이라고 하니없던 텐션도 끌어올려야할 느낌이여서 밥 먹으면서 했던 대화들이 모두 빵빵 터졌던 것 같다.가을쯤에 주말을 한번 껴서 꼭 제주에 돌아와야겠다.마지막 한 그릇까지 포기할 수 없었던 #제주도존맛 물회!제철이라서 그런지 더 싱싱하고 맛이 좋았던 것 같다.다들 맛있다고 했는데 그 이유를 알 것 같았던 ㅇ0ㅇ!시원한 여름철의 별미로 물회만한게 없다.보기만 해도 눈물이 나는 제주공항....도착했을 때는 여기 보자마자 잇몸 만개했었는데 ㅋㅋㅋ 돌아갈 때 보니 덧없다그래도 열심히 보고 맛있는 음식들을 많이 먹어서 위안이 되었던 것 같다또 열심히 지내다보면 제주도에 올 날이 오겠쥬?셀프 체크인 하고 커피 한잔 하러 들어가는 길.여행의 8할은 역시 먹는것 입니다....^_ㅠ제주도존맛집을 제대로 찾아서 신났던 제주도 여행​일상으로 제대로 돌아온 지금도 또 생각난다제주 여행 계획중인 분들은 한 번 가보셔유? 강추!​
어린이대공원 맛집 종로상회 광진구 놀이방 음식점 : ​#어린이대공원맛집 #종로상회 #광진구 #놀이방음식점​#어린이대공원 에서 조카네와 실컷 놀고다들 집에 가서 밥하고 싶지 않은 마음에ㅋ​#어린이대공원근처맛집 을 찾다가#종로상회동서울본사직영점 을 발견#광진구놀이방음식점 이길래 가봤다​5살 4살 3살 아가들이기에#놀이방 은 필수ㅠㅠ​​대로변에 딱 있는게 아니라뭔가 모퉁이에 비스듬히 있어서바로 못찾고 좀 돌아감 ㅜㅜ​​#종로상회 주차는 발렛해주시는데 선불이었다​​입식도 있었지만 놀이방이 있는 입구 좌측은 좌식​내부는 깔끔했지만​그래도 살짝 바닥이 끈적한.. 고깃집은 고깃집ㅠ​우리는 #왕돼지갈비세트 에다가 1인준 더 주문갈비탕도 주문할랬더니 주말이라 근가 안된다더라​​​앉은 자리에서 바로 보이는 음식점 놀이방​규모가 꽤 큰 편인데기대했던만큼!!! 은 아니지만너무 좋았다 상상나라는 좀 부족한몸으로 놀만한 놀이방 ㅋ​미끄럼틀도 많구!​​4살부터 10살까지라는데놀이방이 큼직한 편이라 큰애들이 좀 바글해도 분산되있어서 괜찮았다​#어린이영화관 도 ㅎ주먹왕 랄프가 하더라​​ 우주방이라며 노니 신남​조카님도 신남넘  추워서 보니 18도...내가 25도로 올려놨는데 나올때 다시 낮추는걸 깜빡했네...ㅠㅠ 애들 감기걸릴까봐ㅠㅠㅠ​그리고 신난 꼬맹이들​순서 지켜주니 서로서로 재밋구 ㅋ잘 놀았다​노니가 엄마 얘도 다섯살이래!하며 데려온 남자아이도 참 착하더라​음식은 무난​​​화구가 하나 더 있는게 신기...​​광진구 종로상회 냉면은면이 맛있었고양파절임용 양파는 너무 굵게 썰려서 부담시려웠다그리고 파절이는 양념이 좀 많은 기분...​그래서인지 고기랑 같이 먹을 적당한 쌈이 없는 기분이었다​​샐러드바도 구비!!여기서 파절이를 희석시켜야했나 ㅋ​​​아기의자도 많았다​​그리고 우리 아들은​​잠에 취해서 ㅋㅋㅋㅋ​놀이방 + 영민이 잠덕분에 고기 좀 먹었네​고기자체는 맛나게 먹고 옴그리고 함께 나오는 쌀떡도 구워먹으니 맛났다​​어린이대공원 오면차로 10분 정도 거리니딱 좋은듯 ㅋ​​뭐... 그럴 체력이 남아있다면 말이다 ㅋㅋㅋ
2019-57.일상이야기 ( 청담 24시 음식점 &quot;홍익푸드...  : ​​​청담사거리에서 프리마호텔 방면큰길에 자리잡은 효자동순대순대국 외 다양한 순대요리를 맛볼 수 있는 곳이다​​​외관부터 스타일리시함이 느껴지던 효자동순대​​​​​​기분좋게 들어서니친절한 직원분들이 반겨주시고​​​​​​테이블이나 분위기 또한 여느 순대집과는 대조적인 분위기다​​​​​​​이날은 혼밥하러 오시는 분들도 꽤 많았다직원분들과 인사하는거보니 단골분들도 많은것 같구​​​​​​얼큰을 먹을까 일반을 먹을까하다차이점이 둘다 다대기는 들어가는데, 얼큰은 매운 고추가 더 들어간다기애일반으로 택하였다 ​여기에 1,000원만 추가하면 곱배기 선택이 가능하다​​​​​우린 순대국2 수육1, 이렇게 주문​​​기본찬​​​​​​배추김치가 또 왜이렇게 맛있니식사전 김치만 이미 바닥이날 정도다 ​​​​​​​메뉴판 뒷편을 보니전골같은 술안주 요리도 있었다​전골도 맛있는데 ... 담에 전골 도전 !​​​​​​​​​​​​​보글보글 뚝배기에 먹음직스럽게 담긴순대국밥이 테이블위에 올려졌다​​​​​​​​김이 모락모락나는 수육도톰하고 생각외로 양도 꽤 많았다사실 순대국 집 수육은 기름이 많은 편인데효자동순대 수육은 살코기만 보일 정도다그러면서도 부드럽게 넘어간다​​​​​​​​​​​​​​​​​​효자동순대의 식탁​​​​​​​사실 순대국안에 순대만 넣어달라요청하는데이날은 깜박했더랬다 ​그래서 나오고보니 고기들어간 순대국 그대로 ㅠ어떻하지 걱정이 앞섰는데국물 한입 맛보는 순간 다행이다 싶었다고기 비린맛이 전혀나지않고얼큰하고 심지어 너무 맛있었다​​고기도 기름부위가 아닌 살 부분이 많이 들어가밥과함께 먹기에도 좋았구 : )​​​​​​​​​순대도 오동통 진짜 맛있어​​​​​부추도 가득넣어서 먹기​​​​​효자동순대는 순대국에 간이 딱 맞게 베어져 나와굳이 새우젓을 넣거나 다대기를 더 넣을필요없어 좋더라구​​모처럼 든든한 점심을 하였다배가 너무 불렀지만 맛있으니 기분이 좋다 : )한끼 식사용으로도 좋구술 한잔후 해장용으로도 좋을 효자동 순대모처럼 맛있는 순대국 한그릇이었다 ​​​​​​​​​​​​​​​​​청담 효자동 순대국밥 "홍익푸드 효자동순대 청담점"서울 강남구 도산대로 510 신한 오피스텔 1층02-544-1237매일 00:00~24:00 연중무휴24시간영업발렛가능​​​​​​​​​​맛있는 홍익푸드 효자동순대 청담점  스토리 끝 : )write @ namihttps://www.instagram.com/nami350/​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#청담효자동순대국밥 #청담곱창전골 #청담24시음식점 #홍익푸드효자동순대청담점 #청담동24시 #청담순대국맛집 #데일리룩 #나미살롱​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 
영도디저트 흰여울길 앞 존맛마카롱 동구당~ : 하잉오늘은 오랜만에 영도디저트 소개해본당!이번에 간 곳은 흰여울문화마을 근처! 영선동에 새로 생긴 동구당 이라는 마카롱집인뎅내 동생이 여길 알더랏.. 학생이 사줬는데 맛있더라구~!일단 것도 그렇고 집 근처에 생겼으면 함 와 줘야 하는거시 인지상정그래서 결국 도장 깨러 왔읍니다..​​하이!!!!영도디저트 가게 잘 없는데... ㅠㅠ 막갈옹집이 생기다니..감동의 눈물 함 훔쳤구여요 근처 학교가 좀 몰린 곳이라 여중생들에게 인기많겟군 그랴암튼간에 부풀고 설레는 맘을 안고 들어가따ㅋ ㅋ ㅋ​​요새 머 인스타아이디 다 하나씩은 갖고 계시져해시태그이벤도있는데 ㄷ ㄷ dm 후기이벤도 있다이건 좀 색다른데?사진 못찍는다~ 하는 사람들은 dm으로 후기 보내두면 꼬끄후레이크 또는 머랭쿠키를 준다구 한다댑악ㅋ이건 좀 많이 괜찮은듯???​​영업시간이랑 포장, 보냉백 가격 한번 보세요흠 웬만한 곳에서는 보냉백+아이스백해서 보통 천원하던데..반값이내욤 ㅋ 구웃역시 학생 겨냥한 곳이 맞다니가~!~~~저도 마음만은 학생인뎅.. 저두 같이 겨냥하신듯​암턴 월, 화는 쉰다니까 이것도 참고 하시길​​77 ㅑ꼬끄후레이크랑 막갈옹 보세용내가 영도디저트 가게에 간 시간이.. .음. . .한 6시반? 즈음이여서 그런가 몇 개 안남아있었당여기서 5개만 사갈게요. . .아 후레이크도 정말 묵고싶었는데.. 사실 회식가기 직전에 살짝 들린거라서 더 이상 짐을 늘릴 수 없었다...ㅠㅠ 나 언제쯤 꼬끄후레이크 먹을 수 있나요​​암턴 내가 고른 5종류도 보세욧초코바나나, 새콤복숭아요거트, 초코우유, 오레오크림치즈, 누텔라초코나무숲 이러케 골라봣다같이 일하는 쌤이랑 함께 먹으려고 그 쌤이 좋아하는 초코맛만 고른것은 안비밀이다. 널리널리 퍼져야 한다.여기서 내가 젤 기대됐던건 새콤복숭아요거트..넘 설레는걸요..​​포장도 예쁘게 해서~! 회식을 갔다;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거기서 다 먹을 줄 알았는데 ㅎㅎ 너무 배부르다고 다음 날 사무실에서 먹자고 하더군​​영도디저트 사무실에서 맛보기색감도 넘 귀여운 동구당의 마카롱!커피는 옆팀 쌤이 마카롱이랑 같이 먹자고 드립백 사줌... ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ미친 존맛이 쌤 막갈옹 별루 안좋아한댓는데 야~쥑이네~ 라구 하시더라..역시 컾희랑 먹어야 제맛!!!!!!진짜 쒸.. 영도에 이정도 퀄리티 없다...너~!!!!무~~!!! 달콤하게 아침을 시작했따.. 행복♡가까우니까 또 가야딩~~~~​​ 
연남동 맥주 마시기 좋은 홍콩음식점! 면식범 대존맛!! : 지난주 남자친구와 연남동 데이트를 즐기고 왔는데욤 ㅋㅋ 연남동을 돌아다니다가 홍콩음식점을 발견해서 들어가봤습니다 헤헤아직 오픈을 한건 아니고 가오픈 상태인데도 진짜 대존맛을 느끼고 왔어요!! 남친은 맥주랑 먹기에도 좋다고 했는데 저는 술을 안 먹어서 그냥 먹어도 맛있더라고욤!! ​​​​9월 중순에 오픈한다고 적혀 있는데 사장님 말로는 9월 17일에 정식 오픈을 할것 같다하시더라고욤 혹시 홍콩음식 좋아하시는 분들이나 연남동에서 맥주집을 찾고 계신 분들은 아래 인스타그램을 참고해주세용 ㅋㅋㅋ 여기는 인스타그램이 있더라고용 헤헤 ​http://instagram.com/myeonsikbeom_kr​가게 안으로 들어가면 고양이인형들이 있는데 저게 손님을부르는 고양이었나 그럴거에욤 ㅋㅋ저도 정확히 몰라서... ㅋㅋㅋㅋ 사람들이 저앞에서 사진을 많이 찍으시더라고욤 포토스팟 느낌? ㅋㅋㅋㅋ​​​​가오픈 메뉴판이라고 하셨는데 아마 정식 오픈 하면 메뉴판도 다르게 바뀌겠죵 종이 재질이 두껍고 좋아서 안 바꾸셔도 괜찮을거 같은데 헤헤 ​그리고 홍콩밀크티도 시켜서 먹었는데 제가 깜박하고 사진을 못 찍었네여....^____^ 이런적이 한두번이 아니라.... ㅋㅋ 맨날 까묵음... 똥멍청이... ㅎㅎ 홍콩밀크티는 진한 밀크티향을 느낄 수 있었는데 유명 카페에서 파는 밀크티 만큼 맛잇었어요!! 다음에 가면 후식으로 시켜서 먹으려구여^^ 헤헤 ​​​​​제일 먼저 칭따오와 치킨샐러드가 먼저 나왔는데 진짜 맛있었어요!! 지금까지 먹어본 치킨샐러드와는 다른 맛이었는데 마라향이 나는 치킨샐러드에요. 그렇다고 마라향이 훅!! 하고 느껴지는게 아니라 혀를 감싸면서 많이 강하지 않게 나더라고요. 메인 음식을 먹기 전에 입맛을 돋구는 역할을 확실하게 하는 샐러드였어요. 그리고 맥주 안주로도 먹기 딱 좋은 샐러드이기도 했지욤 헤헤 ​​​​이거는 마라탄탄면인데 제가 지금까지 먹어본 면 요리 중에 최고였어요. 홍콩음식들은 다 이렇게 맛있는 걸까 생각을 하게 되는 맛이었어요. ​연남동에서 데이트를 하시거나 맥주를 마시고 싶으신 분들은 꼭 면식범 가셔서 마라탄탄면과 함께 맥주를 드셔보세요. 물론 저는 맥주대신 콜라를 먹었지만ㅋㅋㅋ 남친은 먹으면서 그릇에 있는걸 싹싹 비워서 먹을 정도로 진짜 맛있었어요. ​다음중 정식 오픈 하시면 가서 또 먹으려고요. 흔한 마라탕, 마라샹궈와는 다른 맛이었는데 중독 될거 같아요!!!​​​​​면식범에서 마라탄탄면과 같이 베스트로 손 꼽히는 트러플에그누들 이에여 ㅋㅋ정말정말 마라탄탄면하고 트러플에그누들은 꼭 먹어보고 오세요. 제가 블로그에 포스팅을 해야겠다라고 다짐한 이유가 이 두 메뉴때문이었어요ㅋㅋㅋ안 먹어본 사람 없게 해주세여 ㅋㅋㅋ 지금도 사진 보면 그 맛이 떠올라서 엄청 먹고 싶네요. 트러플에그누들은 트러플 오일을 써서 그런건지 맛의 풍미가 완전 달라여!!! 진짜 맛있어요. 매운거 못 드시는 분들은 면식범 가셔서 마라탄탄면 대신에 먹으면 좋을거 같아요!!​​​​소프트쉘크랩누들 입니당 ㅋㅋ 후추향이 나는 맛있데 매콤하니 소프트크랩과 정말 잘 어울려요. 제가 소프트크랩을 좋아해서 무리해서 시켰는데 ㅋㅋ 면이 엄청 많네여 헤헤 그래도 전부 다 깨끗히 먹었어요:-) 하나도 남기고 싶지 않더라고욤 ​소프트쉘크랩누들은 볶은면 같은 스타일인데 면과 함께 크랩을 같이 먹으면 입안에 진한 게향과 함께 오물오물!!! 완전 맛있어여 대헷~!!! ㅋㅋ​​​​미미볶음밥을 먹을 때 쯤에 저와 남친은 배가 엄청 부른 상태였어욤 헤헤 그래서 아 진짜 너무 배부른데 하면서 볶음밥을 입에 넣는 순간!! 더 먹어야겠다 너무 맛있다 하면서 또 먹게 되었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 정말 이렇게 맛있어도 되나 싶더라고욤 헤헤 뇸뇸뇸 행복!!! ​​​​어향가지튀김 입니당 ㅋㅋㅋ 저는 원래 가지를 안 먹는 편인데 이 어향가지튀김은 미친듯이 흡입하게 되더라고욤!!! 겉은 바삭하고 속은 촉촉하면서 달짝지근한 소스가 환상의 조합이었어요. 진짜 면식범 음식들은 다 맛있는거 같아요. 사장님 손씨가 진짜 좋네여 헤헤 ​​​​태어나서 처음 먹어본 칠게 튀김입니다 ㅋㅋㅋ 중국유튜버 먹방에서 이런 게튀김을 먹는걸 본적이 있는데 제가 실제로 보게 될줄은 몰랐네여 헤헤 껍질은 살짝 단단했는데 몇번 씹으니까 금세 부스러지면서 안에 부드러운 속살이 나왔어욤 튀김이라 그런지 바삭바삭하니 맥주를 홀짝홀짝 마시며 먹기에 좋은거 같아욤!! :-)​​​​마지막 음식은 블랙페퍼비프 입니당!!! 이걸 마지막으로 먹을 수 있어서 행복했어요 ㅠㅠ 안 먹고 왔으면 후회 했을 맛이에요.어쩜 소고기를 이렇게 적당히 굽고 주시는지 ㅠㅠ 너무 맛있어서 눈물 흘릴뻔 했어요 ㅋㅋㅋ그리고 같이 볶아서 나온 야채들도 엄청 맛있었어요!! ​​​​​연남동 면식범에서 배불리 먹고 나왔네여 :-)기분 완전 좋았었어요 ㅋㅋㅋ 연남동 단골 맛집을 찾은 기분? ㅋㅋ남친은 맥주 마시기 좋은 것 같다고 다음에 또 가자 하더라고욤 다음주에 정식 오픈이니까 오픈 하고 나서 가보려고욤!! ​연남동 맥주집이나 홍콩음식점 찾으시는 분들은 면식범 가셔서 드셔보세요. 제가 요근래 먹어본 집 중에 제일 맛있었어요!!! ​​
[대전 갈마동 맛집] 몽상도취 (중국음식점 마라 맛집) : ​갈마동에 괜찮은 중국 음식점이 생겼다고,엄마 친구분께서 같이 가자고해서 방문하게 됐어요,​마라는 호불호가 많이 갈리는 음식인데,여기는 마라 입문자도 잘 먹을 수 있다고 하네요,(엄마 친구분이 마라탕 먹고 향신료 안맞는다 생각했는데, 여기는 괜찮다고 하셨어요,)​몽상도취는 여기 음식점이 있을까? 싶은 동네 골목에 자리하고 있어요,요새 갈마동골목이 핫해지는 거 같네요,(둔산여고 근처,)​쨌든 외관은 대략 이렇습니다,깔끔해요,신축건물인거 같기도?!​몽상도취는 주차장이 따로 준비되어있지 않은 거 같아요,차량 가지고 가실 분들 참고하세요,그냥 동네 골목 남은 예쁜 자리에 주차해야 할 거 같아요,(다른 집 주차장 제외,)​​밖에 메뉴판이 나와있네요,일행이 아직 도착하지 않아서,찍어봤어요,​​자, 선수입장!!내부도 깔끔한 편이예요,너무 밝지 않지만 너무 어둡지도 않아요,대략 테이블이 4~5개가 있고,바 자리가 있어요,​저희는 일행이 5이라미리 예약해서 바 자리가 아닌테이블에 편히 앉을 수 있었어요,​몽상도취가 핫해서,예약을 안하면 바 자리에 앉거나,기다리거나,그냥 돌아가거나 해야 한대요,​이또한 참고 바랄게요, 찡긋,​​요기가 바자리,완전 오픈형 주방이예요,믿고 먹을 수 있겠죠?!​​메뉴는 바깥이랑 똑같겠죠,(앗 조금 다르네요,)일행보다 먼저 도착했기 때문에,직원분께서 주문을 미리 하는 게 어떻겠냐고 하셨지만,​일행은 이미 다녀가서 뭐가 맛있는지 알기때문에,기다리기로 했어요,​조리시간이 조금 길고,다른 손님들이 주문을 많이 하면,늦어지니까 배려에서 나온 말이였는데,​저는 그 배려를 받아들일 수 없었어요,😂​일행이 오고나서야 음식을 주문했는데요,​먼저 제일 중요한마.라.새.우.!!그리고 어향가지,그리고 유린기,그리고 버섯계란볶음밥 2개를 주문했어요,​​요건 기본 반찬,피클인데,저 빨간게 아마 마라가 아닐까 싶습니다,그런 맛(?)이 나요,​​먼저 유린기가 나왔어요,밑에 소스랑 양배추랑 잘 섞어 먹으라고 안내해주셨어요,​양배추랑 유린기랑 먹었는데,아는맛,예상가능한맛,맛있는맛,튀기면 다 맛있어,간장베이스의 달달한 소스와 (아는맛,) 닭고기 환상적이쥬?!​천천히 먹었는데 순삭이고요,​​그 다음 마라새우가 나왔습니다,보기만해도 매워보이는데,그렇게 맵지는 않아요,마라새우에는 포두부, 넓적당면(중국당면), 츄러스모양 두부(?), 새우, 기타 등등이 들어있어요,제가 먹은 것만 기억하는 바보,​약간 간이 있는 편이라 밥이랑 먹으면 딱이겠더라고요,마라가 강하지 않아서,진짜 입문자에게 좋을 듯해요,역시 베스트인 이유가 있어요,​​그 다음으로 어향가지가 나왔어요,저 가지 안 좋아하는데요,꽃빵에 가지랑 싸먹으면생각보다 괜찮더라고요,​가지맛 안좋아하는데 괜찮아요,역시 맛집,​​아니 중국 음식점에 왔는데,칭타오가 빠질 수 없죠,크으,칭따오 따는 스마트 병따개 가져오고 싶었어요,​지난번 피츠에서 행사할 때 샀는데,칭따오 스마트 오프너 왜 예쁘고 난리,갖고싶다,쓸데없는 소유욕,​​볶음밥이 마지막으로 나왔는데요,이미 방문했었던 일행들 말로는,이건 "서양국수" 감자급이다,이건 마지막에 나왔는데 제일 맛있었다라고 했는데,​왜 그런말을 했는지 알 거 같더라고요,볶음밥이 다른 음식에 비해 늦게나와서,이미 어느정도 배가 찬 후였는데,맛있어요,​맛표현못하는 바보는 그냥 맛있다고 밖에 할 지 모르지요,​마라샹궈가 짭짤한 편이여서,같이 먹으면 더 맛있겠더라고요,​개인적으로 마라새우랑 볶음밥이랑 비슷하게 나오던지,볶음밥이 먼저 나와도 괜찮을 거 같아요,​​일행 중 1명이 예상시간보다 늦게와서,이미 마라새우는 다먹고, 유린기도 없고 해서,​새로운 새 마음으로,마라새우와 중화비빔면을 시켰어요,​마라새우 먹으러 왔는데,마라새우 못먹으면 안되니까요,​새로나온 새 마라새우,역시 맛있어,​​중화비빔면은 땅콩소스가 들어간 걸로 기억하는데요,면이 옥수수면이었어요,맛은 있는데,제가 맛살이랑 햄이 차갑게 있는걸 안좋아하는 편이라,맛만보고 말았어요,(이미 배도 부른 상태였고요,)​​이건 그냥 엄마의 새폰 노트 10으로 찍어본 갬성샷,역시 노트 10이시다,아니 10플러스,​​마라 요리가 먹고싶을 때 또 먹으러 갈 예정이예요,친구들이 마라 음식점 어디가 괜찮아 라고 묻는다면 선뜻 추천해줄 거 같아요,​그럼 이만,​맛★★★★☆서비스★★★★☆재방문★★★★☆​
부산 청사포 맛집??글쎄?? _ 하진이네 : #부산맛집 #해운대맛집 #부산조개구이 #하진이네 #청사포 #부산청사포 #부산청사포맛집 #조개구이 #장어구이 ​출장으로 9월 3일 ~4일 부산을 다녀왔다3일 저녁에 저녁 먹으러 부산 해운대 옆에 청사포라는 동네를 처음 가봤다. 솔직히 청사포라는 지역이 부산에 있는 줄도 처음 알았다청사포 바닷가 바로 앞이고 뷰가 너무 좋고, 한적하고 아담하고 좋더라 청사포 바닷가 주위로는 대부분 조개구이 식당이 많은 거 같고, 그중에 한집에 들어갔다 하진이네부산에 계시는 분이랑 같이 갔는데 이 집이 제일 유명하고 맛집이라며 데려가 줬는데사실 맛집인 거는 모르겠고, 바닷가 앞이라서 분위기는 좋다조개구이, 장어구이, 해물라면 이렇게 먹었는데 그중 제일 맛있던 건 라면 ​​난 사실 조개구이를 별로 좋아하지 않는다​​​청사포 앞 바닷가 전경한적하니 좋다​​​여기가 하진이네내 블로그 이름이 하진스다다 인데 ㅋ딸 이름 하람과 아들 이름 우진을 하나씩 따서 만든 이름인데나 중에 내 사업자 낼때 상호를 하진 이라고 할껀데 ㅋㅋ이집 사장님도 그런가 ㅋㅋ​​바닷가 쪽으로 앉아서 먹으면 바닷가 조망을 하면서 시원한 바닷바람도 맞으면서 소주 한잔하면 분위기 참 좋다​​​번개탄에 조개를 구워 먹는데오이도, 을왕리 조개구이랑 좀 다른 점은 저기 은박 국그릇에 조개를 넣어서 끓이면서 먹는 그런 조개구이양이 엄청 작더라 비싸고 맛은 그냥 뭐 평타 정도​​​조개구이 다 먹고 장어구이를 시켰는데부산 장어구이는 좀 다른게 일단 그냥 생 장어를 초벌구이를 해서 저기 고추장에 넣어서 고추장을 바른 다음더 구워서 먹는 그런 스타일난 소금구이 장어 좋아하는데뭐 장어 싱싱해서 먹을만 근데 고추장 양념이 너무 세서 장어 맛인지 고추장 맛인지 ㅋㅋ​​​​제일 맛있었던 냄비 라면 ㅋ라면 또 먹고 싶네 ㅋ
창원가로수길맛집 돈가스는 마당경양! : ​오랜만에 창원가로수길맛집 탐방에 나섰다. 그 전에 주차할 곳이 없을까봐 걱정했는데 미리 서치한 결과 전용주차장이 있다고 해서 창원가로수길맛집 갈때도 편하게 주차걱정없이 갈 수 있었다.​​엄~청 넓었던 주차장! 창원가로수길맛집 가려는데 주차장이 걱정인사람이 많을것 같다. 마당경양에서는 일단 주차걱정은 없다.​​밤에 오면 더 예쁘지만 낮에와도 예쁜 창원돈가스맛집 마당경양 :)!! 밤에 저 전구들 다 불켜지고하면 또 새로운 사진 스팟이 될 것 같다. ​​그리고 2층도 있어서 가게가 넓다. 2층을 가본다는게.. 깜빡하고 1층사진만 있다.다음엔 2층에서 식사하기로 했다.​​11시30분쯤이라 아직 사람들이 몰려들기 전이다. 평일이나 주말 점심시간이 되면 사람들이 많이 온다.​​분위기는 약간 이런 분위기~ 경양식분위기가 제대로다. 분위기가 좋아서 데이트나 소개팅장소로도 좋을 것 같다.​​마당경양은 24시간동안 숙성시킨 알등심 고기로 부드러운 질감을 제공하고 주인장만의 수제소스!로 만드는 특별한 경양식 소스를 사용하고 있다고한다.창원경양식돈가스 제대로 하는집이 과연 얼마나 있을지 의문이지만 여긴 진짜다.​​밥과 반찬은 리필가능하고 소스도 매콤한걸 원한다면 특별 주문할 수 있는 일대일 고객 맞춤서비스.. 칭찬합니다. 식사 후 후식 매실차도 준비해준다. 월요일은 휴무고 11시30~ 21시까지 영업 15시~17시까지는 브레이크 타임이다.​​메뉴는 많진 않고 딱 경양식에 맞는 메뉴들로 구성돼 있었다. 일단 세트메뉴부터 보면 평일 점심 특선은 엄청 저렴하게 먹을 수 있다.. 우리가 간날은 주말이라서 그냥 마당세트B로 주문! 다음에 기회가 된다면 평일 점심특선으로 이용하고 싶다.​​그리고 샐러드와 파스타, 주류까지 안주류까지 있다. 우린 세트와 함께 먹을 감바스 알 하이오와 샐러드를 주문했다. 감바스는 시킬때 몰랐는데 남은 오일로 파스타 추가가능하다! 17,000원에 감바스와 알리오올리오까지... 그리고 1인분이 꽤 많다. 그 사진은 나중에 밑에서 확인할 수 있다.​​제일 먼저 나왔던 식전 수프! 따뜻하고 맛이 깊어서 한그릇 금새 뚝딱했다.​​그리고 내가 제일 기대했던 샐러드! ​​감바스와 빵!​​토마토 파스타까지​한꺼번에 다같이 나와서 좋았다.​​그리고  화려한 비주얼에 잠깐 까먹었던 오늘의 메인 아부지 돈가스! 돈가스 크기도 꽤 크다. ​​완전 푸짐한 한상이다! 3명에서도 넉넉하게 먹었다.​​마당경양의 아부지돈가스는 유난히 바삭하고 식감이 좋았는데 알고보니 양파가 첨가돼서 감칠맛을 더하고 빵가루도 습식빵가루라서 튀김옷이 더 신선해 보였던 것이다! 그리고 부족하면 더 리필해준다는 소문도 있다...  사장님앞에서 허겁지겁 다 먹으면 아마 오셔서 돈까스 더 드릴까요^^?라고 물어보실듯... 아니면 블로그에서 봤다고 더 주실수있냐고 물어보세용!!! 사장님 완전 퍼주시는 좋은사장님 ^^♡​​감바스 신나게 먹다가 사장님이신지 직원분 오셔서 파스타 해드릴까요? 하시길래 당연히 오YEAH~ 했다.​​​서비스로 주는거라 별 기대안했는데... 새우도 더 추가해주시고 면도 1인분인데 엄청 많은데..? 의도치 않은 폭식이 되어버렸다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​넘 맛있어서 다 먹어버림 ^^ 다음에 기회되면 돈가스 리필해 먹어야겠다. 친구들도 다 만족해서 다음주 일요일에 또 갈수도 있음 ^^..~ 가게분위기도 좋고 음식도 잘나왔던 창원가로수길맛집 마당경양 돈가스생각나실때 한번 가보세요! 추천합니다. 아부지 돈가스 쵝오! ​​#창원맛집 #부산맛집 #마산맛집#창원용호동맛집#창원상남동맛집#창원가로수길맛집 #창원핫플레이스 #창원돈가스맛집#창원돈가스#창원경양식돈가스
부천상동 상가 1층 임대 음식점 식당 : ​맑고 깨끗한 날씨가 연일계속되고 있습니다​청명한 파란 하늘에는 하얀 이쁜 구름이 멋지고 다양한그림을 뽐내며  살짝 보이고는 쫓기듯이 흩어지곤 합니다...​한낮의 햇빛은 따가워도 시원하고 상쾌한 바람이 간간이 불어와 가을의 느낌을 충분히느끼게 해주는듯합니다​이번에는 상동역 인근의​1층 전용 15평 음식점을 소개합니다보증금 2000만 원 / 월 140만 원권리금 : 협의​​정갈하고  깨끗한 실내 인테리어입니다​​식당 인근의 상동역 상권입니다​​​​메뉴는 단순화되어 있어  관리가 매우 효율적입니다​음식점 상가 인근의 상권입니다​내부의 주방 측입니다​​​음식점 인근에 있는상동역 내부입니다​​​​상동역 인근의 상권입니다​​​주방시설입니다​상동역 인근의 상권입니다​주방시설입니다​상기 물건 외에 아래와 같이 다양한 평수, 금액의 상가 임대물건을보유하고 있으니 언제라도편안한 시간에 전화 주시면상세하게 설명드리겠습니다​부천 상동 지성 부동산032) 323-4499010-3735-2201​​​부천 상동의 지성 부동산 대표입니다​상동에서 지난 8년간 상가, 사무실, 학원의 임대, 매매를 전문으로 취급하며고객님의 기대에 부응하여최선을 다하는 부동산입니다​위의 사진자료는 제가 직접 촬영한 현장의 실제 매물의 사진입니다 ​모두가 허위매물이 아닌 실제 매물이며 다만 본 블로그상에 모든 사진자료를 현 물건100%의 상태로노출하지 못하는 부동산시장의 여건이기에 미진한 부분에 대하여는고객님의 양해를 부탁드립니다​세부내용에 대하여 추가로 궁금하신 내용이 있으시면 지성 부동산에고객님이 직접 전화를 주시면 좀 더 정확하고 현장감 있는정보를 제공하여 고객님께서희망하시는좋은 물건을 빠르게 찾을 수 있도록 최선을 다할 것을 약속드립니다​전화를 주시거나아래의 지도상에 있는 저의지성 부동산을 방문해주시면보다 많은 자료와 함께 고객님에게적합한 상가를 찾아드리겠습니다​감사합니다​​​
홍대 상수 수제맥주 피맥 대존맛 크래핏 : 우홍대 상수 수제맥주 피맥 대존맛 크래핏상수 피맥집 크래핏 방문은 이번이 두번째에요 2층이고 들어가면 1인석들도 있꼬여럿이서 앉을수 있는 공간들이 꽤 많아요 ♬ 아늑한 수제맥주집 방문기를 적어볼께요.요길 저번엔 낮에 방문해서 이것저것 먹다보니 오후늦은 시간이 되었었는데 요기 위치도 임블리 매장 근처구자주오는 동선이라서 친구들 만날때 약속 잡기 좋더라구요합정과 상수의 중간쯤이라고 할까. 수제맥주와 함께 먹는 피자가 생각날 때 크래핏에 가자 했는데드뎌 왔어요, 이번달도 저번달도 늘상 야근이라서 주말에 겨우 도착.찹스테이크고 생맥주고 피자고 정말 착한 가격이죠,간단히 식사를 하기에도 좋아요. 내부는 밝고 아담하고 활기찼어요,밤마실나온 것처럼 찍혔네 저녁에 들어갔어요, #상수 #상수수제맥주 #상수맥주 #크래핏 #홍대맥주집 #합정수제맥주​메뉴판을 보고 흑맥주 부터 주문했어요갓볶은 커피향이 난다는 다크에일! 오트밀 스타우트~~ 두잔을 촤짠 하고 바로 흡입흑맥주넘나 꼬소하고 맛있었어요흑맥주는 처음 마실때 엄청 쌔게만 느껴졌는데이제 이게 고소하게 느껴지니 나이가 느껴지는 하루였어요,​피맥 is 크래핏스테이크 피자와 올리브 살라미 등도 땡겼지만.오 누텔라 피자도 있는데.. 저녁을 살짝 먹고 도착한 뒤라서 가볍게 토마토 바질 피자를 주문했어요저번에 옆 자리에 주문한 걸 보고 기억이 났거든요, 바질의 향기~~​ 수제소세지랑에이드들도 많아서 술 못마셔도 친구 데리고 오기 좋더라고요,​대존맛이에요 흑맥주 매우 만족 꼭 흑맥주 부터 드세요~다른거 먹을때보다 고소해요. 이어져 나오는 토마토 바질 피자가 등장!!​ 토마토 바질 피자 🍕  오 바질향기ㅎㅎㅎ어두울 때 오니 또 평소와 다르게 분위기가 무르익는 느낌.수제맥주 한잔 기울이고 피자를 뜯었죠피자는 둘이 먹기 좋고 조금 남길정도의 양이에요셋이 먹어도 무난할 것 같아요.​​이 피자의 윤기를 보라보라보라.시원한 맥주에 피자는 그냥 옵션으로 막막 들어가네요.​​윤기가 흘러서 걱정이면 접어서 먹으면되요ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 피자를 두개 겹쳐서 먹거든요짱편해!~​​토마토 바질 피자는 두번 먹어도 세번 먹어도 젤 맛날듯옆자리에서 왜 이걸 시킨 사람이 몇 있었는지 알것 같아요.​​수제맥주 한잔더 주문했어요 친구의 치사량은 1잔이라저는 한잔더... 저는 잘 안취해요. 이날은 회사 얘기 하다가 또 술이 확 깨더라구요.맨날 맨날해도 참.ㅋㅋ 언제 포기가 될지 모르겠어요.​​보드랍고 향긋한 수제맥주.​​두번째 잔도 성공적. 향긋한 과일 냄새가 나는 맥주였는데 2번이였어요.친구는 안먹었지만 저는 한잔더 하고싶을 정도로 맛있는 맥주.다음 피맥을 기약하며 이만.​ㅋㅋ창밖으로 온통 밤이되서 슬렁 슬렁 집에 가려고 나왔네요.놀러나오면 시간이 너무 빨라요.그리고 맛있는 음식...때문에 시간 가는걸 못느끼는것 같아요.​​홍대 상수 피맥 맛집 크래핏 위치는요서울 마포구 서교동 411-7​휴가때 상수역을 돌았으면 더 좋았겠지만휴가가 짧아서 못온 홍대 근처..찾기도 쉬운 위치! 맛있는 피맥집 크래핏 추천​슈퍼멤버스로부터 할인만 제공받아 솔직히 작성된 후기입니다​​​
Vinci 이탈리아 음식점 : 롯데근처 링랑 입구... 새로 생긴 음식점!구글검색해보니 고기가 맛있다고...^^;;피자는.... 이탈리아가 피자 원조인데, 이미 내 입맛은 일본주인인 피자포피스에 길들여져 있을 뿐이고!!ㅋㅋ담엔 피자 먹어봐야지...​우리 테이블 빼고 다들 일본 여성분들..^^;;다들 피자 드시네요.. 흠...​가격도 그리 비싸지않고...^^레모네이드 달아요..옆에 물 따라줘서 땡큐^^;;크랩파스타...그냥 평타정도...^^빈치 샐러드...ㅎㅎㅎ 생선이 들었어요! 엔초비인가^^;;고기 만세!! 베트남에서 만난 안질긴 소고기♡♡역시 고기는 항상 옳아요~10% 부가세 붙네요...^^브레이크타임 있어요창가자리가 명당...^^,,
서면점심맛집, 양산도 : #서면맛집 #서면밥집 #양산도 #장어덮밥 #서면점심밥집 #부산장어덮밥 #부산장어맛집 #전포동밥집 ​지나다니며 계속 가고싶었던 서면점심맛집 양산도에 다녀왔다 매장 뒷편 태양민영주차장에 무료주차 1시간이 된다 ​​​평일 저녁시간에 다녀왔고, 브레이크 타임이 있으니 참고하시길 ​점심시간대에는 진짜 웨이팅이 길다고한다서면점심맛집 인증​​​​​#양산도메뉴판메뉴판도 감각적이야 ​​​​​히츠마부시(일명장어덮밥) 가 유명하니 우리도 히츠마부시로! 오빠는 중짜 난 소짜 주문 ​몇번 먹어본 경험이 있기에 먹는방법은 가볍게 읽기 ​양산도는 전문적으로 히츠마부시 메뉴만을 운영하는 곳이라 다른 장어덮밥집이랑 차이가 있다 양산도 브랜드는 30년간 장어요리 전문점으로 유명하다고 한다. 그 브랜드가 서면에 세컨다이닝 밥집을 오픈한것! 그래서 더더욱 기대가 되는곳이였다. ​​정갈한 수저세팅 ​​​​​한 트레이네 다 담겨 나온다 계란찜이 너-무 부드럽고 맛있다 식사 시작전에 먹기 아주 좋았다 그리고 미니모밀과 샐러드도 입맛 돋우기에 최적이였다 ​​​​오빠건 두마리 내건 한마리 8천원 차이가 마릿수 차이다 ㅋㅋ ​​​​영롱한 떼깔! ​​​​​그릇에 덜어서 파와 김가루 섞어서 먹고 와사비도 넣어 먹고 얹어도 먹고! 여기 와사비 맛집 ㅋㅋ ​​​​​마지막으론 다 때려넣고 오차육수넣어서 적셔먹는다 어느 방법으로 먹어도 다 맛있지만 나는 마지막 육수넣고 먹는게 젤 맛있다! ​​​​​​​응 클리어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 깨끗하게 다 먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​마지막 후식으로 내어주신 매실차 진한것이 초록매실이 아니다! 넘 맛있게 먹었다 마무리까지 완벽 ! ​​​
고유한 브랜드 컬러가 음식점을 기억하게 만든다! : 식품.외식시장이 빠르게 변하고 있다. 소비자와 시장, 경쟁상황이 달라지면서 음식점들은 IT기업, 식품유통기업, E-커머스, 엔터테인먼트 기업, 글로벌 기업들과 치열한 경쟁을 해야 하는 상황으로 바뀌고 있다. 경쟁이 치열한 현대사회에서 음식점이라는 브랜드를 차별화하고 성공하기 위해서는 무엇보다 남다른 스타일과 매력이 있어야 한다. 브랜드 스타일은 음식점의 인지도를 높이며, 색다른 연상을 불러일으키며, 매력이 느껴지게 만든다. 외식시장에서 음식점을 경쟁자로부터 차별화하며, 소비자들이 상품이나 서비스를 구분할 수 있게 만든다. 무엇보다 중요한 것은 브랜드를 기억하게 만든다는 것이다. 다양한 스타일의 외식 브랜드들로 인해 사회와 문화, 사람들의 삶은 더욱 풍요롭고 아름답게 경험된다. 경쟁사와 구별시키며 음식점에 매력을 느끼게 만드는 브랜드 스타일브랜드 스타일은 경쟁자들과 뚜렷하게 구별되는 특성이나 형태 그리고 표현방법을 의미한다. 음식점의 브랜드 스타일은 오감을 자극하는 다양한 요소를 이용해 만들고 경험하게 할 수 있다. 배경음악(BGM)과 사운드스케이프, 향과 맛, 재료와 재질 같은 감각적 요소들은 브랜드 스타일을 만들어 내는 요소이고 사람들에게 많은 영향을 끼친다. 그중에서도 시각적 요소는 가장 중요하다. 시각적 스타일은 컬러나 형태, 선이나 무늬, 서체 같은 시각적 요소들이 복합적으로 작용하여 만들어진다. 특히 컬러는 특정한 연상을 유발하기 때문에 브랜드 스타일을 창조하는데 매우 중요한 요소다. 컬러는 한눈에 브랜드를 경쟁자들 가운데서도 돋보이게 만든다. ​ 사람들은 제품과 서비스가 판매되는 음식점은 물론 일상생활 속에서 다양한 자극에 노출된다. 시각, 청각, 후각, 촉각, 미각을 통해 감각경험을 하게 되며, 경험을 통해 마음속에 음식점에 대한 어떤 감정을 갖게 된다. 따라서 음식점들은 사람들의 감각경험을 중시하고 브랜드 전략에 적극 활용해야 한다. 감각경험을 잘 디자인해서 사람들이 소비하는 과정에서 브랜드를 느낄 수 있게 해야 한다. 감각경험을 통해 브랜드에 대한 애착을 갖게 만들어야 한다. 브랜드가 기억되게 만들어야 한다.​ 브랜딩은 결국 차별화다. 자기 제품과 서비스를 경쟁자와 달라보이게 만드는 것이다. 소비자의 머릿속에 각인(포지셔닝)시키는 것이다. 브랜딩은 브랜드에 가치와 개성을 부여하는 것으로 시작된다. 브랜딩은 기업의 신념이나 철학, 인간적 특성을 부여하는 것이다. 브랜딩은 브랜드 네임, 로고와 슬로건, 컬러, 패키지 등을 사용해서 브랜드의 보이지 않는 자산을 보이게 만드는 것이다. 보이지 않는 브랜드의 가치와 개성을 느껴지게 만드는 것이다.​​브랜드 컬러는 기호... 색에 담긴 감성과 음식점을 연결하는 역할브랜드 컬러만큼 강렬하게 소비자들을 자극하는 것도 없다. 브랜드 컬러는 매우 유용한 브랜딩 도구이다. 컬러가 전달하는 의미는 주관적인 측면이 강하긴 하지만 어느 문화권에 속한 사람이든 특정한 컬러를 보면 무의식적으로 정서적인 반응을 보인다. 컬러는 문화권에 따라 그 해석은 다르지만 컬러의 상징성은 누구에게나 보편적으로 나타나는 현상이다. 컬러는 인간의 상징체계 중에 가장 중요한 것이다. 그래서 음식점을 브랜딩 할 때도 브랜드 컬러의 유무가 매우 중요하다.​ 브랜드 이미지란 특정 브랜드에 대해 만들어진 주관적인 인상이다. 사람들은 브랜드 이미지로 인해 기능에는 큰 차이가 없어도 가치가 다르다고 느끼며 특정 브랜드를 선호하게 된다. 브랜드 이미지는 기억 속에서 한 브랜드와 관련해 갖는 해석이며 전반적인 인상이다. 브랜드 이미지는 음식점이 오랫동안 운영되면서 사회적으로 형성된 심리적인 결과로서 판매에 영향을 미치는 정서적인 작용을 한다. ​ 음식점이 사람들에게 좋은 브랜드 이미지를 떠올리게 하려면 음식점의 속성, 혜택, 기업가치, 개성, 사용자의 다섯 가지 차원을 고려해야 한다. 음식점이 사람들의 마음속에 긍정적인 속성과 혜택, 기업가치, 개성, 사용자의 이미지를 떠오르게 한다면 그 음식점은 강력한 브랜드가 될 가능성이 높아진다. 따라서 음식점은 브랜드 이미지를 매출을 창출하는 자산으로 인식하고 잘 관리해 나가야 한다. ​ 컬러는 하나의 기호(semiotics)다. 기호는 무엇인가를 대신하는 역할을 한다. 컬러에는 저마다 다른 감성이 존재한다. 음식점이 특정 컬러를 선택한다면 그 컬러에서 느껴지는 감성이 음식점을 대신하는 역할을 한다. 지속적으로 특정 컬러를 반복해서 사용한다면 컬러는 음식점을 떠올리는 역할을 하게 된다. 특정 컬러를 볼 때마다 특정 음식점이 연상 된다면 자연스럽게 브랜드 이미지는 강화되며 그것은 브랜드 컬러가 된다. 브랜드 컬러가 음식점을 대신하는 역할을 하는 것이다. 브랜드 이미지를 만들어 내는 것이다.​ 브랜드 컬러는 음식점을 나타내는 고유의 색이다. 음식점도 이제는 고유의 브랜드 컬러가 있어야 한다. 음식점은 브랜드 컬러를 널리 홍보함으로써 사람들에게 확실한 메시지를 전달할 수 있다. 브랜드 컬러는 음식점의 이미지를 강화하기 위한 여러 가지 수단 중 하나이다. 브랜드 컬러는 시각적 상징으로 음식점을 연상하기 쉽게 만들며 감성이미지를 사람들에게 전달하는 역할을 한다. 브랜드 컬러는 고객의 뇌리에 각인되어 브랜드를 기억하고 회상하는데 도움을 준다. 따라서 음식점의 로고와 간판, 인테리어, 상품 패키지에 브랜드 컬러를 반복적으로 사용하는 것이 중요하다. 컬러는 브랜드 경험의 중요한 도구가 되어야 한다.​지속적으로 일관되게 색을 사용해 기억하게 만들어라.컬러는 언어와 함께 사용되는 대표적인 의사소통 도구다. 컬러는 기호로서 의미를 전달하기 때문에 음식점이 소비자에게 메시지를 전달하는데 중요한 역할을 한다. 음식점이 브랜드를 알리는데 컬러를 사용하려면 먼저 컬러에 담긴 의미를 알아야 한다. 소비자들이 컬러에 대해 어떻게 생각하고 있는지 역사적으로 컬러가 어떻게 활용되어 왔는지 알아야 한다. 음식점은 상품이나 서비스의 사용성을 높이기 위해서도 컬러를 사용해야 한다. 브랜드와 제품이 어떤 속성을 갖고 있는지 알리기 위해서도 색을 사용해야 한다.​​패스트푸드 같이 캐주얼한 음식점, 구이전문점들은 선명하면서 빨강, 노랑, 주황 같은 따뜻한 느낌을 주는 색을 많이 사용하고 있다. 빨간색은 사람들에게 역동적이고 외향적인 느낌, 활기차고 강력한 이미지와 식감을 준다. 노란색은 활기차고 명랑하며, 흥미롭고 사랑스럽고 따뜻하게 느껴지는 색이다. 예전부터 햄버거와 같은 패스트푸드점에서는 빨강, 주황, 노랑과 같이 식감을 자극하고 칼로리가 높게 느껴지는 색이 많이 사용되어 왔지만 꼭 고정관념을 가질 필요는 없다. 요즘 후발 브랜드들은 선두 브랜드와 차별화를 위해 반대로 차가운 색을 브랜드 컬러로 사용하기도 한다. ​​따뜻한 색의 반대편에 있는 녹색, 청색, 보라색을 음식점에 사용하면 사람들에게 차분하고 내성적인 브랜드 이미지가 전달된다. 녹색과 청색은 차분하고 평화롭고 수렴적인 느낌을 갖게 한다. 차가운 청량감이 느껴지게 만든다. 따뜻한 색은 진출색이고 청색과 녹색은 후퇴색이다. 그래서 간판이나 파사드 같은 외부에 따뜻한 색을 사용하면 멀리서도 가깝게 보이지만 실내에서는 점포가 좁게 보이는 원인이 되기도 한다. 차가운 색은 외부에 사용하면 실제보다 더 멀게 느껴지지만 실내에서는 점포가 넓게 보이는 원인이 되기도 한다.카페는 제3의 공간으로 불린다. 집(제1의 공간)이나 사무실(제2의 공간)이 아닌 카페는 사람들이 시간을 소비하기 위해 찾는 곳이다. 따라서 카페 분위기는 사람들이 편안하게 느끼며 오래 머물고 싶도록 만들 필요가 있다. 카페 같은 음식점은 질서가 느껴지는 것이 유리하다. 실내에 사용할 색들의 밝기나 선명함을 비슷하게 조화시켜 주며 공간에 오래 머물고 싶도록 배색에 주의해야 한다. ​​카페 같은 음식점들은 시간이 느리게 느껴지게 만들어야 기분이 좋다. 색온도가 낮은 3,000K(캘빈)의 전구색 조명이나 나무처럼 따뜻한 소재가 사용된 공간에서 사람들은 시간이 느리게 흐른다고 느낀다. 시간이 빠르게 느껴지는 차가운 색보다는 따뜻함이 감도는 배색이 유리하다. 따뜻한 색조의 컬러를 전체적으로 사용하고 천장과 바닥 같은 수평적 부위에는 밝으면서 선명도가 낮은 색의 인테리어 소재를 사용하면 시각적으로 안정감이 느껴지며 테이블이나 진열된 상품에 고객들의 관심을 모으고 집중하게 만들 수 있다. 벽과 기둥 같은 수직적 부위에는 시각적인 재미를 위해 색상의 변화를 주면 고객의 감성을 자극하고 남다른 공간연출을 할 수가 있다.​ 예를 들어 핑크색은 파스텔 컬러의 대표적인 색으로 상냥하고 긍정적인 이미지가 느껴지는 색이다. 핑크색을 브랜드 컬러로 일관되고 명확하게 사용하면 상냥하고 긍정적인 브랜드 개성이 부여된다. 소비자들이 핑크색에서 느껴지는 감성을 브랜드에서 느껴지게 할 수 있다. 지금까지 핑크색을 사용한 카페는 드물었지만 역발상으로 핑크색을 브랜드 컬러로 사용하여 유명해진 카페도 있다. ​​서구 문화권에서 핑크색은 전통적으로 여성성과 관능성을 상징해 왔다. 핑크색에서 소비자들은 여성적인(우아한, 행복한, 모성애...) 감성을 느낀다. 젊은(소녀다운, 건강한, 젊음...) 감성을 느낀다. 달콤함, 로맨틱, 조용함을 느낀다. 핑크색은 여성적인 색이면서 부드럽고 미묘함이 느껴지는 색이다. 핑크색은 봄의 색조 화장품에 자주 사용되며, 값비싸고 유행하는 상품에서도 많이 볼 수 있다. 핑크색에서는 화사한 봄의 꽃, 화장품 같은 것들이 연상된다. 달콤한 향이나 맛의 경험이 필요한 식음료 제품이나 건강, 뷰티용품들의 패키지에 밝은 핑크색이나 중간 톤의 핑크색을 많이 사용한다. 반면 마젠타와 빨강에 가까운 핑크색과 자주색은 관능적이고 섹시한 느낌을 준다. ​ 인테리어나 파사드, 간판에 핑크색을 브랜드 컬러로 사용할 경우 배경색과 대비를 생각해야 한다. 배경이 백색일 경우 핑크색의 선명함이 떨어진다. 반대로 배경이 검정색일 경우 핑크색은 더욱 선명하게 보이게 된다. 배경이 비슷한 밝기의 회색이라면 핑크색의 선명도는 떨어지지 않는다. 이처럼 브랜드 컬러를 적용할 때는 바탕색의 대비 관계도 조화를 이뤄야하므로 유의해야 한다.​ 시인성은 인식하기 쉬운 정도를 말한다. 시인성은 특히 간판과 파사드처럼 통행자들에게 잘 인식되게 만들어야 하는 곳에서 중요하다. 브랜드 컬러에 따라 음식점의 시인성은 크게 차이가 난다. 브랜드 컬러를 정할 때는 유목성도 생각해야 한다. 사람들의 주의와 주목을 끄는 특성을 유목성이라고 한다. 유목성은 색의 자극이 강해서 의식하지 않아도 눈에 띄는 정도를 말한다. 일반적으로 유목성이 높은 색은 따뜻한 색, 밝은 색, 선명한 색이다. 유목성이 낮은 색은 차가운 색, 어두운 색, 선명하지 않은 색이다. 유목성이 가장 높은 색은 빨간색이다. 한편 유목성은 색상대비와 관계가 있다. 음식점이 멀리서도 눈에 띄게 하려면 무채색보다는 유채색, 검정색 보다는 흰색, 선명한 색, 따뜻한 색을 간판이나 파사드에 사용하는 것이 좋다. ​​​Written & Photo by  JINIKJUN​​
부평 맛집 :: 평리단길 파스타 존맛! 비주얼 완벽한 맛집...  : ​때는 지난 주말내가 없는 사이에 부평은 참 많이 변했다​부평러가 골라준 맛집 중두 군데가 붙어 있어 둘다 웨이팅했으나사실 나는 빌라가 좀 더 끌렸고..마침 빌라에서 먼저 전화가 와서약간 나의 주장을 섞어 빌라에서 식사했다​휴무일이 따로 정해져 있지 않고인스타로 고지한다는데왜 식당이름을 빌라로 지어가지고찾기가 너무 힘들다​부동산 밖에 안나온다!부평 신축빌라 말고부평 식당빌라를 찾고싶다​타고 타고 들어가봤더니양복점이랑 같은 사장님이라 찾기가 힘들었나 보다​냅킨에 양복점이라고 써있길래정말 옷만드는 양복점인가 했는데평리단길에 있는 와인바라고 한다​네이버 지도에서 찾기도 어렵다​인천광역시 부평구 부평대로 38번길 31​근처에 오캄이라는 식당이 있었는데그쪽에도 웨이팅이 꽤 많았다양쪽 다 웨이팅 걸어놓고 먼저 연락오는 곳으로 가는우리같은 손님들도 좀 있었을 것 같다​그날은 폭염경보였어서..웨이팅할 마땅한 장소도 없이땀을 비오듯 쏟으면서 기다렸다..​​드디어 입성웨이팅 시간이 길어질까봐2인석이지만 앉기로 했다​평리단길 가게들은 다 좌석이 적은 것 같다이건 샤로수길이랑 비슷한듯​아무튼 어디를 가든 2인 손님이가장 빨리 밥을 먹을 수 있는 건똑같다​​의자가 이런 소파로 되어있는 건꽤 마음에 들었다살짝 좁긴했지만​​안쪽에는 나름 단체석도 있다​​사이다랑 자몽에이드모종의 이유로 최근 탄산은환타 파인애플 맛만 먹었었는데오랜만에 사이다​이 사이다는 나중에사연있는 사이다가 된다​사이다 3,000원자몽에이드 5,000원​​바질페스토 파스타 18,000원​대빵 큰 새우와 작은 새우가 들어갔고루꼴라 밑에 바질 페스토가 숨어있다​처음엔 바질페스토가 아예 안보여서우리가 뭐시켰더라...생각했었다​나는 새우처돌이라서이런 류의 파스타를 굉장히 좋아한다​나는 바질페스토를 되게 좋아해서페스토가 좀 더 많았어도 좋았을 것 같은데그랬으면 좀 짰을 것도 같다​​포르치니 버섯 리조또 19,000원​전에 부평 어디 다른 식당에서비슷한 음식을 먹고아 드럽게 맛없다 생각한 적이 있었는데이곳의 닭은 나를 배신하지 않았다​주문할때 크림 리조또냐고 물어봤었는데크림은 아니지만 치즈가 들어가서크리미한 맛이 난다고 하셨다​요알못이라 소스는 토마토 크림 오일로만 구분하는 새럼​이것도 다 내가 좋아하는 것들로만 만들었다​버섯향도 물씬 나고닭도 껍질부분이 잘 익어서겉은 바삭 속은 촉촉하고 부드러운 닭이 됐다​소스도 약간 짭짤한 듯 부드러운듯 고소해서느끼하지 않고 딱 맛있었다​존맛존맛​​자리 선정 때문인지사진 속에 있는 사람들이 자꾸 신경쓰인다​​내가 정말 먹고싶었던꽃게 친구가 나왔다​바질페스토 파스타 한 입 먹은 상태였는데사진찍으려고 다시 뚜껑을 덮었다​​너희들을 다 먹어버릴거야​날씨가 엄청나게 더워서 그런지에어컨이 풀가동중인데도가게 안이 되게 더웠다실외기가 엄청 뜨거워졌단다​실외기가 열받으면아무리 파워냉방으로 돌려도 소용이 없더라..​아무튼 그 더운 와중에얼음이 막 녹아서시원한 사이다를 먹으려고사이다에 얼음 좀 넣어달라고 부탁드렸는데​사이다를 버리고 얼음을 담아주셨다​우린 너무 당황하고 타이밍을 놓쳐서그냥 사이다 없이 밥 먹었는데나중에 말씀드렸더니 사이다 값은 빼주셨다​소통의 부재가 이렇게 무섭습니다​​꽃게로제파스타 23,000원​꽃게 한마리를 통으로 올린 로제파스타다​여기엔 내가 좋아하는링귀니면이 들어간다​자고로 면이란 엄청 얇거나엄청 두꺼워야 한다고 생각​조개도 들어가고!꽃게도 올라가고!비주얼의 대참치다​​어떻게 해야 이 친구들을인스타에 맛있게 올릴 수 있을 지 고민하는갤럭시 3총사​요즘 젊은이들은 다 아이폰 쓴담서요?젊은 애들이 셋이나 모였는데다 안드로이드 쓴다​​그런데 우리 게선생님에게는치명적인 단점이 있었다​게딱지에 내장도 있어서파스타 비벼먹자 이러면서 봤는데이 친구는우리가 살을 발라먹어야 한다​왜 원래 요런 친구들은막 게살은 파스타에 들어가있고장식으로 딱지만 얹어놓는 경우가 많은데이건 정말 통 꽃게다​무려 게가 통통하고 살이 많더라...​이걸 반으로 쪼개서하나씩 들고 포크로 박박 긁어먹었다우리는 우아하기때문에음식을 남기지 않는다​​오른쪽 위에 보면게딱지 버리라고 저런 그릇도 주신다​며칠 전에고등학교 때 배웠던 게와 관련된 시를 읽고시가 너무 슬프다고 감동 받았었는데​게딱지를 포크로 박박 긁고있는 나의 모습이참 간사하고 잔인하다​게딱지 이렇게 버리면 엄마한테 혼난다고깔끔하게 긁어먹었다꽃게야 미안해​아무튼 폭염을 뚫고 인천까지와서땡볕에 엄청 힘들게 웨이팅해서먹었는데 진짜 맛 없었으면 정말 크게 화낼뻔했지만다행히 모든 메뉴가 다 존맛탱​최근에 먹었던 것 중에손에 꼽을만큼 괜찮았던 것 같다​누가 부평맛집 추천해달라고 하면추천해 줄 수 있을 정도!​글을 칭찬도 아니고 욕도 아니고이상하게 쓴 것 같은데총체적으로 굉장히 맛있고다른 메뉴도 먹어보고싶을만큼좋았다​존맛존맛 린정​​​
속초해수욕장맛집방문 속초태국음식점 아로이디 : 이웃님들 #속초 가보셨나요?저는 결혼하고나서 여러번 가는것 같아요.사실 경기도살때는 속초가는게 크게 부담스럽지 않았는데 대구에서 가려니 은근 멀어서 힘들다는..그래도 여름에는 강원도로 놀러가야 좀 시원할것 같아서 속초로 놀러갔다 왔어요.​앞으로 속초 이야기를 좀 들려드릴께요~^^​숙소에서 밥을 해먹을 수도 있지만주로 아침만 챙겨먹고나머지는 외식했어요.그래야 저도 휴가니까요.​그래서 찾아보다가 #속초해수욕장맛집인를 다녀왔어요.휴가 #태국으로 왔다고 생각하고#속초태국음식점을 찾자며ㅋㅋ주소 : 강원 속초시 조양동 1480-317전화 : 033-631-8891​월요일 휴무영업시간은 오전11시~마지막 주문 오후8시까지​주차는 가게앞에 가능해요.​아로이디는 간판부터가 태국느낌 물씬나요.사장님께서 태국에서 직접 요리를 배워오셨다고 하더라구요.오리지날 재료로만드는 #정통태국음식점이라고 하니 더더더 기대하게 되더라구요!!​​속초태국음식점 아로이디는매장자체도 태국느낌이 나요.밖에 테이블도 멋스럽게 있구요~​안으로 들어가면 특유의 컬러감이 더더욱 태국 같아요. 인테리어 소품들도 다 태국에서 가져오신것 같더라구요.태국에서 봤던 꽃 비누도 있구요~카운터쪽에 왕 코끼리도 있어요.​속초해수욕장맛집 아로이디 메뉴판이예요.태국음식의 대표적인 메뉴는 다 있는것 같아요.​싸와디캅~~~아로이디는 #셀프매장이고,주문도 카운터에 직접 가서 하고,선불이예요.아마도 주방에서 2분이 계시고다른 직원분이 없으셔서 그런것 같아요.그렇다 보니까 음식도 가격이 착한 편이구요.​팟타이에 넣어 먹을 추가적인 양념도 가게 앞쪽에 있어서 가져다 먹으면 된답니다.​물 셀프로 가져다 먹는 쪽에단무지도 셀프로 가져다 먹을 수 있어요.​배가 엄청 고픈상태로 가서어른들도 애들도 밥을 빨리 먹고 싶더라구요~조금 시간이 걸렸어요.​제일 먼저 나온 메뉴는#모#모듬롤과 #파인애플볶음밥이예요.​파인애플볶음밥에는카레가 살짝 들어가서 노란색에 카레맛도 나요.사실 메뉴판에 있었는데자세히 안봐서 음식 받고나서 알았네요.우리 나뽕이는 아주 맛나게 먹었는데 찌뽕이는카레베이스라 별로 안좋아하더라구요.그래도 파인애플 듬뿍에 크렌베리가 있어서단맛이 배가되어 맛나더라구요.​쌀도 태국쌀인지 폴폴 날려서 아주 맛나게 먹었어요.​모둠롤은 종류는 3가지.이건 뭐 역시나 베스트 메뉴죠~아이들이 서로 먹겠다고!!스윗칠리 콕~찍어먹으면 아주 맛나요.​신랑이 엄청 배고푸다고 해서골고루 주문했거든요~음식이 많이 나오니까 진짜 푸짐해요~​다음은 #팟까파오무쌈.돼지고기 볶음밥이예요.살짝 매콤하게 볶인 돼지고기랑계란 후라이가 같이 나와요.​요요 돼지고기가 맛나요~​#피쉬소스를 적당히 뿌려서 비벼주면 더 맛있어요.과감한 우리 신랑 훅~부어서 슥슥 비벼줘요.​이렇게 해서 한숟가락 먹어주니 진짜 맛나요~!​​다음은 저의 최애메뉴 #팟타이!!!브라보~~어딜가든 태국음식점에서는 꼭 시켜먹게 되더라구요.​땅콩도 듬뿍주셔서 더 맘에 들고~레몬즘 쭉쭉~~짜서 맛나게 비벼줍니다~​큼직한 새우도 아주 많이 들어있어요.탱글탱글하니 식감을 살려주더라구요.신랑도 이 팟타이가 가장 맛나다고 해요.모든 음식이 정말 태국느낌 그대로인것 같아요.​신메뉴 #팟팍풍라이덩 이라는태국야채 #모닝글로리 볶음이예요.아삭아삭하니 맛났어요.​요건 태국에서 항상 먹어봐야지... 하다가 그냥 넘어갔거든요...야채라 그런지..오늘은 한번 시켜먹어봤는데맛났어요!다음에도 또 시켜먹고 싶은 메뉴예요!​태국의 맛이 좀 진하게 느껴지지만그걸 원하시는 분들이라면 딱!! 좋은속초해수요장맛집 아로이디네요.모든 그릇을 싹싹 비워서셀프로 반납도 성공!!​속초태국음식점 찾으신다면고민말고 아로이디로 고고!!!
[연산/부산시청 태국음식점 부아로이 Bua Loy] 19.8.31 :   8월의 마지막 주말주말이면 뭐합니까? 출근해야지허허허허허허허허   한동안 토요일마다#부산시청밥집 을 찾아 헤맬 예정오늘의 도착지는 #부산시청태국음식점#부아로이 #BuaLoy주임님이 이 골목의 식당을 어케 발견하셨는지대단대단    원래 가려했던 곳이 닫아서두리번 거리다가 발견한 가게의입구의 확실한 OPEN 글귀가 맘에 쏙 듭디다    하는거 맞지..?밖이 너무 밝으니 안은 컴컴    오~인테리어 깔끔    태국의 수박과 한국의 수박 당도가 다를텐데과연 땡모빤이라 할 수 있을까?라는 의문이 생깁니당    #부산시청밥집 #연산동밥집#태국음식점 #부아로이 #Bualoy    에피타이저로 나온#알새우칩 눅눅하지 않아서 합격!다들 알새우칩 칭찬ㅋㅋ    주문한 메뉴 2/3 나왔습니다~    뿌님 팟 퐁 커리 15,000뿌 팟 퐁 커리와 뿌님 팟 퐁 커리의 차이씹어 먹을 수 있는 소프트 크랩이냐 아니냐의 차이맛있었어요! 야들야들 아그작 아그작근데 가격 대비 양이 너무 쪼꼬매   #게살볶음밥 10,000게살 볶음밥은 실패하기 어렵다 봅니다!    #팟타이 새우 9,000너무 달아...그래서 매우 매운 베트남 고춧가루를젓가락에 살짝 찍은 후 면을 함께 호로록~훨씬 나음! 깔끔한 뒷맛!    달다 해놓고 매우 잘 먹음ㅋㅋㅋ그나저나 우리는 거제시장 근처라먹거리도 저렴하겠다 싶어 사직에서 넘어온건데1인당 만원 이상 냈다는 이야기~  
베이징 맛집 추천! 진딩쉬엔(금정헌) : 여러분 안녕하세요~ 오늘도 재미있는 중국 소식으로 다시돌아온 거북이입니다 ㅎㅎㅎ 오늘은 무슨 포스팅을 해볼까 하다가~ 오늘은 오랜만에 베이징 맛집에 관한 포스팅을 해볼까해요!!! 제가 베이징 여행을 했을때 진짜 맛있게 먹었던 곳인데요!! 여러분에게 소개해드리고 싶어서 오늘 또 포스팅을 준비해보았습니다 ㅎㅎㅎㅎ 그럼 포스팅 시작할게요 재미있게 봐주세요~!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ일단 오늘 제가 소개해드릴 베이징 맛집은 진딩쉬엔(금정헌)이에요!! 이미 엄청 유명한 맛집이여서 여행을 알아보고 계신분들이라면 다 아실 것 같아요~ 하지만 모르실거같은 분들을 위해 오늘 포스팅 시작하겠습니다 레츠고 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ일단 이 베이징 맛집은 다양한 딤섬과 면요리가 맛있기로 유명한 곳이에요! 특히나 엄청나게 다양한 종류의 딤섬이 있어서 유명한 곳인데요! 저와 친구들도 그에 맞춰서 여러가지 딤섬을 시켜봤어요 ㅎㅎㅎ 일단 이렇게 귀엽게 생긴 딤섬!! 이 딤섬을 반으로 나누면ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이렇게 안에 달달한 소스가 흘러나옵니당!!! 엄청 달다구리해서 식욕을 돋구기에 좋은 딤섬이라고 생각이 들었어요~ 여러 베이징 맛집을 다녀봤지만 ㅎㅎ 이거를 딱 먹는 순간 아 이곳이구나 하고 생각이 들었습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ다음으로 이 베이징 맛집!! 금정헌에서 추천드리고 싶은 메뉴는 바로바로 새우 만두에요!!! 정말.. 이 만두는 겉은 쫄깃하고 속은 새우로 차 있어서 정말 싫어할 사람이 없다고 생각이 드는 그런 만두 입니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ 저도 너무너무 좋아해서 이거만 두 판 시켜놓고 먹었던 것 같아요~!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ단언컨대 저의 최애만두!!! 저를 믿고 이 메뉴는 꼭꼭 시켜보세요!!! 진짜 새우는 어디에 들어가도 맛있잖아요?! 쫀득한 피 안에 새우가 톡톡 터지는 그 맛이 완전 일품이랍니다 ㅎㅎㅎㅎ 여러분들에게 강력추천해드리고 싶어요!!!!!!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ다음으로 베이징 맛집 금정헌에서 절대 꼭 먹어야하는 메뉴중에 하나는! 바로바로 샤오롱바오입니다~ 소룡포라고도 하죠~ 안에 뜨거운 국물이 들어있는 그런 만두인데요~! 겉은 촉촉 쫄깃하고 안에는 뜨끈한 국물과 맛있는 소가 들어있어서 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠ 꼭 먹어야하는 메뉴중에 하나에요!! 꼭꼭 드시고 오시길 바랍니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ금정헌은 딤섬 베이징 맛집으로 유명하지만 저와 친구들은 호기심에 탄탄면도 시켜봤어요!! 생각보다..ㅋㅋㅋㅋ 너무너무 짜서 먹기가 좀 힘들었지만 ㅎㅎㅎㅎ 그래도 면을 좋아하시고 탄탄면을 좋아하시는 분들이라면 한번 쯤 먹어볼 수 있는 그런 맛이라고 생각합니다 하지만 굳이 시키실 필요는 없는 메뉴라는.. 그런.. 생각이 들어요!!!!!!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ마지막으로 베이징 맛집 금정헌에서 추천드리고 싶은 메뉴입니다! 이 만두도 여기저기서 많이 나오죠 ㅎㅎㅎ 이거는 새우와 계란이 같이 들어간 만두인데요 ㅎㅎㅎ안이 짭쪼롬하고 무난하게 먹기 좋은 메뉴라 많은 분들한테 추천드리고 싶은 메뉴 중 하나에요~!네 오늘의 맛집 포스팅은 여기까지입니다~ 상쾌한 아침 (?)의 시작을 딤섬으로 여니까 기분이 좋네요 ㅎㅎㅎ 하하하하하 여러분도 이제 곧 식사를 하시거나 아님 이미 하셨을텐데 오늘 식사는 딤섬이 어떠실까요 ㅎㅎㅎ 소심하게 추천을 드려봅니다~~~ 그럼 ㅎㅎㅎ 오늘의 포스팅은 여기까지!! 중국에 가신다면 이 곳을 꼭 한 번 방문해보시길 바래요!!!!제가 다녀온 금정헌은 이미 유명한 맛집답게!! 특히나 딤섬이 돋보이는 곳이었습니다~ 여러분들도 중국의 만두들! 딤섬이 궁금하시다면 이 곳을 꼭 한번 방문해보시길 바래요 ㅎㅎㅎ 여러지점이 있는 곳으로 하는데 가까운곳으로 확인하셔서 가보시길 바랍니다~!~! 그럼 오늘의 포스팅은 여기까지!! 저는 다음 포스팅에서 다시 만날게요 그럼 여러분 이만 안녕~!~!ㅎㅎㅎㅎ
추천:깔끔하고 매콤한 마라탕 넘버원 화정 마라블리스 존맛!!! : ​​화정 마라탕 추천 : 깔끔하고 칼칼한 마라탕 넘버원 화장 마라블리스 ​​​​​​​​​​화정 cgv 옆 건물 2층에 위치한 마라블리스한창 마라 붐이 불어 화정 마라탕이라고 검색했을땐 못봤던 곳인데 새로 생긴 듯 하다!!​새로생겼는데도 어떻게알았는지 신기하게사람들이 계-------속 들어왔다!!​​​​​웨이팅이 길어질 시 편안하게 앉아 기다릴 수 있는 공간도 한켠에 마련되어있다.​​​​​​볼과 집게를 집어 쇼케이스에있는 여러 재료들은 취향대로 , 양것 모두 집어 무게를 달아 가격이 책정되고 , 이 때 고기추가 (소/양/돼지)와 맵기를 (오리지널/매운맛/아주매운맛)으로 고를 수있다.​​​​​​​매운맛 쪼렙 민지를 위해 오리지널로 맵기를 선택하고 자리에 착석하였다.​​​​​​ 셀프바가 한켠에 자기잡고있다 . 물은 셀프!@​​​​​전체적으로 깔끔 + 청결청결 ​요즘 마라탕의 인기가 급상승 되면서 근처 마라탕집갔을때 자리가 협소해서 웨이팅을 좀 했던 기억이있는데 마라블리스는 자리도 넉넉하니 좋다.​특이했던게 한켠에 라이브공연을 위한 공간이 마련되어 있다는 것.​​​​​연예인이 인정한 존맛 마라탕집 🤟🤟​​​​​​​팀별로 바구니에 원하는 재료를 닮아 조리되는 방식으로 누가 어떤 재료를 담았는지 모르니 헷갈릴 수가 있다며 번호표를 주신다 하신다!​​​​​​우동사리 / 라면사리 /고수 분모자/감자/팽이버섯/푸주/유부/곤약/연두부피청경채/배추/숙주/넓적당면​요즘 다이어트 한다고 곤약젤리나 곤약떡볶이 많이 먹던데 곤약 기본재료로 다이어터들도 부담없이 마라탕을 즐길 수 있을 것 같다.​​​​​​맛살/새우볼/문어볼/오징어볼/어묵/메추리알느타리버섯/백목이버섯/목이버섯/햄/프랑크소세지/다시마/두유피떡국떡/표고버섯/수제비/연근/옥수수면/쑥갓​기본재료의 종류가 엄청 다양해서 눈알돌아갈뻔.. 골라담느라 고민좀 했다..​​​​​​쇼케이스 앞에 집게와 투명 그릇이 있다.​돼지들도 본격적으로 창과 방패를 챙기듯 그릇과 집게를 들고전투적으로 담기 시작한다. ​​​​​​​줍줍...담담....더 넣 더 넣...​​​​​​팽이버섯과 문어볼, 옥수수면, 배추, 분모자 당면, 두유피, 백목이버섯, 숙주,연두부피, 청경채를 담았다. ...많이도 담앗다....​담아서 무게를 잰다.​​​​​​​저울 옆에 머리끈 코너(?)도 있다. #화정마라블리스는 직원분들도 완전 친절하시고 매장 곳곳에 손님에 대한 배려가 뭍어있다.​​​​​​​친절하게 앞치마도 챙겨주심 🤟🤟​​​​​​드디어 마라탕이 나왔다.​​​​​가끔 어느 마라탕집들은 라면스프 맛 같은 MSG맛이 난다는데 ​마라블리스는 깔끔한 국물맛이 인상적이었다.오리지널로 맵기를 선택해도 마라 라는 타이틀에 맞게입 끝에 맴도는 살짝의 매콤함과 얼얼함이 있다.​​​​​​요즘 핫한 분모자다.  신기하다.식감은 푹익은 떡볶이떡보다 조금더 쫄깃 쫄깃하다.​​​​​​난생 처음맛보는 두유피!  식감은 두부피와 비슷한데 더 야들야들하다. ​​​​​​마라탕 먹을 때 마다 느끼지만 항상 재료를 바구니에 담을땐 적어보이다가 조리되서 나오면 엄청 많음 ㄷㄷㄷㄷ 완전 좋아... 눈물 쥴줄......😭​​​​​다음 나온 꿔바로우​존맛 꿔바로우.... 맛 걍 미쳤음...​​​​​맛있는 건 접사로....​꿔바로우가 진짜 맛난다 . 묻지도 따지지도말고 시키세요.꿔바로우 맛집.​​​​​​고기는 두툼하고 튀김은 쫄깃하다못해쫠깃- 바삭 하다. 돼지고기에서 냄새도안나고 뭔가 신선한 느낌적인 느낌. ​소스는 달큰한게... 나중에 꼭 다시와서 꿔바로우 시켜 맥주한잔 하고 싶은 심정.. ......​솔찍히 치맥이라는 말 대신 꿔맥...만들어야한다..미쳤다.... 눈알 뒤집히는 맛..​​​​​​그리고 유니짜장... 일반 유니짜장과 마라 유니짜장 중 일반 유니짜장을 시켰다.​​​​​유니짜장이래서 궁금해서 검색해보니 유니짜장은 짜장면의 한 종류로 돼지고기, 야채 등의 재료를 갈아 춘장과 함께 볶아 낸 뒤,농도를 조절하여 국수에 비벼먹는 한국식 중화요리라고 한다.​역시 짜장면은 K-푸드였어..........​건더기가 작아서 면이랑 같이 먹기 좋았고, 건더기가 많아서 좋았다.짜장면도 맛있었지만 밥 비벼먹으면 완전 맛있을 것 같다는 돼지의 의견이다..​​​​​검은 폭포수 같다!​짜장면은 배달음식의 전유물이라 생각되어 평소에 나가서는 짜장면은 잘안먹는데짱맛있다.​시켜먹는 배달 짜장면과는 달리 면이 좀 특이했는데우동 식감에 일반 짜장면 보다는 조금 두꺼운 면이었다.! ​시킨 메뉴가 꽤 많아 다 못먹을 것 같았는데 그래도 유니 짜장은 클리어 했다.​​​​​​​다 먹어갈 때 쯤 이모님이 주신 단호박 식혜​태어나서 첨 먹어보는데 달달하고 단호박맛도 많이나고 후식까지 맛나게 먹었다. ​​​​​​​​전체적으로 메뉴가 다 맛있었고 깔끔하고 신선하다는 느낌을 받았다. 특히 꿔바로우...뤼스펙.................유니짜장도 맛났다.​친구들과 다 같이가서 다양한 메뉴를 맛보는 것을 추천한다!​​​배달의 민족을 통해 화정 마라블리스 마라탕도 시켜먹을 수 있다니 참고하면 좋을 것 같다.​대 만족스런 식사!
공덕역 맛집 가성비 끝내주는 존맛 서울미트볼❤️ : 철만씨와 즐거운 일요데이트!​오늘은 철만씨 현장에 잠깐 들릴 겸, 마포에 갔다가 맛있는 저녁도 먹고 맛있는 커피까지 마시고 왔답니다.​저녁식사로 찾았던 공덕역 맛집 서울미트볼 ​웬만해서 제 돈 다 지불하고 먹은 음식점은 정말 맛있지 않고서야 포스팅을 하지 않는 편인데간만에 맛도 좋고, 가성비까지 훌륭한 존맛집 찾아낸 것 같아 넘 좋아요. ​집과 거리는 있지만, 앞으로 철만씨 현장에 같이 갈 때마다 자주 찾을 것 같은 곳 ​공덕역 데이트 하시는 분들이나, 혹은 맛도 좋으면서 저렴하기까지 한 한끼식사 원하시는 분들께 적극추천 해드리는 곳이랍니다. ​​​​​​층층이 쌓아올린 벽돌과, 블랙블랙한 깔끔한 외관이 매력있는 서울미트볼​위치는 공덕역 9,10번 출구 도보 3분거리에 자리해있어요. 지하철역과 아주 가까운 편이라 접근성도 좋고, 찾기도 쉬워 좋더라구요. ​주자는 매장 바로 옆에 하면 됐어요! ​​​​​​SBS 시사/교양 <생활의 달인>에 미트볼 달인편으로 나온 적이 있는 이 곳! ​평소 먹는 걸 되게 좋아라 하는 저는 생활의 달인에 나온 음식점이라 하면 믿고 먹는 편이예요.타 방송은 몰라도, 생활의 달인에 나온 곳들은 어느 정도 지역주민에게 인정받은 곳들이 대부분이더라구요. 타이틀 하나만 보고 먹어도 평타이상을 치는 듯​이 부분 공감하시는 분들 많으실 것 같은데요 :)​유명 먹방 유튜버 벤쯔씨도 인정한 가성비 맛집이라니 당차게 입장을 해봅니다. ​​​​​​공덕역 맛집 서울미트볼 영업시간 참고하시구요 :)​개인적으로 영업하는 전 시간대 이용해도 좋지만, 인근에 근무하시는 직장인분들이나 거주하시는 주민분들이 점심식사로 이용하기에 훌륭할 것 같더라구요. ​전 메뉴 가격대가 8,900원 이하이니 비용적인 부담없이 즐길 수 있어서 좋아요.​​​​아, 그리고 매장에서 식사를 하면서 보니까 TAKE OUT 하시는 분들도 많으시더라구요. 포장도 가능하고, 또 배달까지 가능했던 곳이랍니다. ​​​​​​​​매장 내부 모습이예요. ​비가 내렸다 그쳤다를 반복하는 우중충한 날 ​아늑한 조명과 군더더기 없이 깔끔한 인테리어가 바깥날씨를 잊게 만드는 듯 했어요. ​저희커플은 저녁식사보다 조금 이른 시간에 방문한 터라 조금 한산했고​​​​​​정말 유심히 보셔야 할 것 같은 메뉴와 가격 ​미트볼을 메인재료로 하여 각종 파스타, 밥류, 샐러드, 튀김 등을 판매하고 있더라구요. ​무엇보다 놀라웠던 건 모든 메뉴가 8,900원을 넘기지 않는다는 것! ​​​​어느 하나 흠잡을 것이 없었는데도 이렇게 저렴한 가격대를 유지하니 참 놀랍더라구요. ​개인적으로 터무니없이 높은 가격대 유지하는 음식점이 아닌 맛과 가격, 서비스까지 잡은 서울미트볼 같은 곳들이 많이 생겨났으면 하는 바람이예요. ​​​​​​맥주(3,000원)​꿉꿉한 날씨에, 젤 먼저 주문한 생맥주 등장! ​거품도 곱디 곱게 따라주셔서, 시원하게 목을 축였구요. ​​​​​​저희커플이 주문한 세 가지 메뉴가 나왔어요. ​사용된 식기류와 플레이팅, 가격과 비교하니 더 야무지게 느껴지네요 :)​보통 이런 비주얼에 세 가지 메뉴면 4만원은 그냥 넘지 않나요? ​참 혜자스럽다, 혜자스러워! ​​​​​​​서울미트볼(8,900원)​사장님께 추천받아 주문해본 서울미트볼의 대표메뉴 ​​​​​​​동글동글 미트볼 위에 예쁘게도 드리즐 된 소스 ​계란 후라이 아래 적당량의 밥 ​고소한 참깨드레싱이 얹어진 샐러드 ​식빵과 감자튀김 ​구색 하나하나 신선하고, 뜨끈하고, 맛있었어요. ​​​​​​​특히 이 미트볼은 빈틈없이 고기로 꽉 차있어 존맛이예요! ​사진 속 단면처럼 상당히 곱게 갈려진 고기가, 적당히 부드러우면서 적당히 쫄깃한 식감을 내는 또 자극적이지 않은 담백한 맛을 내서 참 좋았어요. ​거기에 소스까지 맛깔나니 '이건 남녀노소 할 거 없이 누구든 좋아할 맛이다' 싶었더라구요. ​칭찬이 과하다 싶을 수 있는데, 직접 드셔보신 분들이라면 '아, 여기가 왜 생활의 달인에 소개됐는지 알겠다' 싶으실 거예요. ​​​​​​​엔초비파스타 + 미트볼(8,900원)​철만씨가 좋아하는 오일파스타도 빼놓지 않고 주문했어요 :)​​​​​​​오일리 하면서 끝맛은 매콤하면서 개운한 게 엔초비파스타의 매력이죠! ​파스타면 익힘도 딱 좋아하는 정도였고 ​​​​​​엔초비파스타에 곁들여진 미트볼 역시 빈틈없이 고기로 채워졌다! ​단면만 보셔도 입 안에서 얼마나 곱게, 또 부드럽게 씹히실지 느껴지실 것 같네요. ​​​​​​​바질샐러드(7,500원)​개인적으로 공덕역 맛집 서울미트볼에서 이건 꼭 드셔보셨음 하는 메뉴예요. ​바질향 자체를 별로 좋아하지 않는 분들이라면, 분명 호불호가 갈릴 것 같아요. ​그치만, 산뜻하면서 향긋한 바질 자체를 좋아하시는 분들이라면 백이면 백 올킬시킬 메뉴가 아닐까 싶더라구요.​​​​​​​쫄깃하고 담백한 모짜렐라 치즈와 상큼한 토마토 ​싱싱한 샐러드 채소와 바질페스토 소스 ​그 위에 드리즐 된 발사믹글레이즈 ​요건 맥주 안주로도 손색없고 TAKE OUT 혹은 배달주문 하여 손님접대시 활용해도 좋을 것 같았어요. 와인이랑도 넘넘 잘 어울릴 가성비 좋은 바질샐러드 ​​​​​​​​오구오구, 넘 맛있게 먹는 철만씨 ​저희커플 불과 몇 시간 전에 김치찌개에 밥 한 공기 반씩 먹고왔는데 음식이 하나하나 다 맛있어 버리니, 또 이렇게 폭풍흡입을 해버리게 되네요 :)​철만씨 포크로 파스타면 휘감는 거 보이시죠. ​남자친구도 넘넘 맛있다며 인정한 공덕역 맛집! ​​​​​​초토화 됐답니다 ​접시까지 안 먹은 게 다행이구요? ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​위에서 차근차근 설명해드린 것처럼, 메뉴 하나하나 맛이 딱 떨어지게 좋았구요 :)​가격까지 부담없으니 2인3메뉴는 기본! ​연인들끼리 데이트하실 때, 단체로 식사하실 때 인근 주민분들 직장인분들 점심식사하실 때 ​여러개 시켜놓고 나눠드시기 훌륭할 듯 해요. ​​​​​​​​​​​​식사를 마친 다음에는 몇 걸음 걸으니 이렇게나 또 멋스러운 카페가 있더라구요 :)​요기는 그로토커피(grottocoffee)라는 곳이구요.되게 유니크하면서 감각적인 곳이라, 카페투어 좋아하시는 분들에게 성지같은 곳이 아닐까 싶어요. ​아무쪼록 공덕역 맛집 서울미트볼 - 그로토커피 순으로 넘 알차게 먹은 하루! ​맛도 좋고, 가성비까지 좋은 곳에서 우리 같이 데이트 했으면 해요❤️​​​​​​#공덕역맛집 #공덕서울미트볼 #서울미트볼공덕 #공덕역존맛 #서울미트볼 #그로토커피​​​​직접 돈을 지불하여 먹은 솔직한 후기입니다. 
순천 문화의거리 맛집 부오나 레스토랑 : 7월 말정도에 다녀왔던 순천 문화의거리 맛집 부오나 레스토랑!!문화의거리에 새로운 맛집들이 정말 많이 오픈하잖아요.검색하다보니 부오나 레스토랑이 오픈한지 얼마 안되어서또 발빠른 블로거님들이 다녀와서 포스팅 올려놨더라구요.​가고 싶은 맛집 리스트 중 하나로 저장해뒀다가다녀온 부오나 레스토랑!!!​순천 문화의거리 맛집 부오나 레스토랑 : 전남 순천시 금옥길 18순천향교 바로 앞에 위치해 있어서 찾기 쉬우실거에요.항교 앞까지 올라오시면 주차장도 있답니다.순천 문화의거리 맛집들은 대부분 일반 주택들을 개조해서 개업하더라구요.그런 맛집들이 정말 많아요!!!이럴줄 알았으면 저도 옛날집 안허물고 주택 그대로 뒀어야 했나 싶네요 ㅋㅋㅋㅋ가게 입구 마당에는 미니 자전거가 보이는데 실제 타는 자전거에요.이쁘당 +ㅁ+ ㅎㅎㅎ부오나 가게 안으로 들어가보았는데 인테리어가 마음에 들어요.작은 소규모로 운영되는 레스토랑이라서 테이블이 대략 4개 였던것 같아요.그래서 저녁시간에 가면 대기할 수 있어요.저도 2번 방문했었는데한번은 전화로 예약했더니 이미 다 예약차가지고 20분 정도 기다렸던 것 같아요.처음 방문시에는 포토존 옆 테이블에 앉아가지고거울 앞에서 비친 내 모습 찍었어요.근데 내 중심이 아니라 옆에 스툴위에 올려진 구찌 가방이 메인 같다는;;;여기서 사진 찍으면 진짜 이쁘게 나오니깐부오나 방문하게 되면 여기서 꼭 찍어보셔요 ^-^인생샷 건질수도 ㅋㅋㅋ두번째 방문시에는 여기 창가쪽 자리에 앉았어요.​가게 가운데 기둥앞에는 셀프바가 있는데물과 티슈가 구비되어 있어요. 사진 찍을때 물 담는다고 물병은 없습니다 ㅋㅋㅋ그리고 그 바로 뒤 기둥에는 이달의 엽서와 달력을 나누어준다고엽서와 달력이 있어요.​달마다 바뀌어서 제공되니 필요하신분 하나씩 가져가심 되요.부오나 메뉴판입니다.메인메뉴는 총 6가지이고 스몰플레이트로 3가지 메뉴가 있어요.​첫 방문시에는 뇨끼와 랍스타테일 파스타를 주문했어요.​그리고 두번째 방문시에는 뽈로 리소토와 멜란자네도 주문했었습니다 ㅎ각 테이블마다 생화꽃이 올려져 있구요.제가 착석한 테이블에는 촛불 두개가 있는 곳에 착석했는데가짜초인데 서로 진짠줄 알았다고 ㅋㅋ저렇게 해두니깐 분위기 있고 좋네요.나중에 제 식탁테이블에 저렇게 인테리어 해봐야겠어요 ㅎ이 날 미영언니 생일 3일전인가해서생일밥 먹자고 해서 셋이 만나서 먹는건데 기분내려고 와인도 하나씩 주문했어요.한잔에 9천원.먹다가 찍어버렸네요;;반찬으로는 무우피클 하나 나와요~~!!랍스타 테일 파스타.처음 방문시에 먹고 맛있어서 두번째 방문에도 또 주문해서 먹었어요.옆에 레몬 함께 나오거든요.손으로 눌러서 레몬즙을 빙~~ 둘러줍니다 ㅎ향긋한레몬향과 저 풀이 루꼴라 인가요...안에 파스타면도 올리브로 볶은면.약간 짭조름하고 담백하니 맛있더라구요.오븐에 구운 랍스타 ~맛있는데요? +ㅁ+ 오오....먹기좋게 한입 돌려서 냠냠!!이 메뉴 강추드립니다^^스몰 플레이트멜란자네.가지요리인데요.안에 모짜렐라 치즈가 들어있고 겉에 소스는 토마토 소스입니다.식사전 에피타이저로 드시기에 좋아요.가지 4개 나와요.이거 완전 강추강추하는메뉴!! 집에서 저도  만들어 볼 수 있을 것 같아 이번 추석때 도전해보려구요 ㅎㅎㅎ트러플 뇨끼!!감자로 만든 파스타에요.친구 쩡이가 팡파르에서 뇨끼 먹었는데 너무 맛있다고 하길래뇨끼가 뭐야?? 궁금했거든요.근데 부오나에서도 뇨끼 메뉴가 있어서 주문해봤어요.크림소스에 표고버섯과 트리플 오일이 들어갔구요.저 동그라미가 감자인데되게 쫄깃쫄깃한 감자덩어리에요 ㅋㅋㅋㅋ마니 먹으면 느끼할 수 있어요.이것도 맛있어서 두번째 방문시 또 주문했던 메뉴인데처음 먹었을때가 정말 맛있었어요.뽈로 리소토.마리네이드 한 영계, 크림, 리소또에요.​이건 두번째 방문시에 주문했던 메뉴인데 생각보다 맛있어서 놀랬어요.위에 닭가슴살이 부드럽고 담백하고아래 밥도 담백하니 맛있더라구요.​언니들이 담 방문시에 리소토 또 주문해 먹을 것 같다면서 ㅎㅎㅎ​가끔 분위기내며 이태리 음식 먹고 싶을때 순천 문화의거리 부오나 레스토랑으로 오세요!!​참고로 저는 제가 먹었던 메뉴중 제일 강추하는 메뉴는멜란자네입니다 ^^ ㅎㅎㅎ​​#부오나, #부오나레스토랑, #순천맛집, #순천문화의거리맛집, #문화의거리맛집, #순천부오나, #순천향교맛집, #순천레스토랑, #순천중앙동맛집, #순천부오나
부산 김해공항 음식점 추천; SKY31 FOOD AVENUE 소담반상 한식 : 부산 김해공항 음식점 추천; SKY31 FOOD AVENUE 소담반상 한식BUSAN IN KOREA#김해공항음식점​​​​​하노이로 가기 위해 제주에서 비행기를 타고 부산 김해공항에 도착했다. 도착하자마자 말톡 부스에서 유심칩을 찾고 에어부산 카운터에서 체크인을 마친 후에 밥을 먹으러 향했다. 1층에서 체크인을 하고 밥을 먹기 위해 2층으로 향했다. 김해공항 음식점은 뭐가 있을까나!​​​​​​​음식점을 둘러보니 면종류를 파는 곳도 있고, 한식을 주로 판매하는 곳도 있고, 롯데리아도 있고! 생각보다 김해공항 음식점이 많았다 :) 뭘 먹을까 고민하면서 2층을 돌아다녔다.​​​​​​​SKY 31 FOOD AVENUE​우리가 김해공항 음식점 중 선택한 곳은 소담반상! 여기 한식이 무지 맛있게 생겨서 이 곳으로 들어갔다. 여기는 김치찌개, 된장찌개, 육개장 등 일반 한식을 취급하는 곳이다. 여기 푸드 에비뉴에 한식 말고도 아시안쿡이라고 아시안음식을 팔기도 하고 돈까스 같은 일본식을 판매하기도 한다. 우리는 베트남으로 여행을 갈거라 아시안쿡은 포기하고 그냥 한식을 먹기로 했다.​​​​​​​소담반상 메뉴​소담반상에 있는 한식으로는 진곰탕, 육개장, 돼지 김치찌개, 소고기 된장찌개, 해물 순두부 찌개, 돌솥 비빔밥, 재첩국, 제육볶음 쌈 반상, 언양불고기 반상이 있다. 반상 차림도 먹고 싶었는데 나는 돌솥비빔밥이 땡겨서 돌솥비빔밥을 주문했다. 그리고 어머님은 소고기 된장찌개를 오빠는 돼지 김치찌개를 주문했다.​​​​​​​메뉴를 고른 후에는 여기서 계산을 하면 된다. 반대편에 기계도 있었는데, 그 기계로 주문을 해도 된다! 우리는 여기 줄서서 주문을 했다. 사실 계산할 때까지도 반대편에 기계가 있다는 사실을 몰랐다 ^^...​​​​​​​홀은 굉장히 넓고 좌석도 많았다. 여기 앉아 식사를 하시는 분들이 많아 보였다. 아무래도 음식점 3곳이 입점해 있는 곳이라 그런가 푸드코트 같은 느낌도 났다.​​​​​​우리가 주문한 음식은 돼지 김치찌개, 소고기 된장찌개, 돌솥 비빔밥이고 총 25,000원이 나왔다.김치찌개는 8000원, 된장찌개는 8,000원 그리고 돌솥 비빔밥은 9,000원이었다! 가격대는 김해공항 음식점 치고는 저렴한 편 아닌가...? 보통 공항에서 먹는 밥은 10,000원이 훌쩍 넘는 가격이던데.. 여기는 생각보다 그리 비싸지 않았다!​​​​​​​한 쪽에는 퇴식구가 있고 그 옆에 정수기가 놓여져 있다. 물도 셀프고, 밥을 다 먹고난 후 가져다 놓는 것도 셀프다! ​​​​​​​주문한 음식이 나왔다. 생각보다 너무 잘나왔다. 반찬도 그렇고, 본 메뉴도 그렇고! 게다가 돌솥비빔밥 같은 경우에 야채도 듬뿍 들어가있고 아주 맛있었다 :) 국도 맛있고...!!! 인천공항에서 먹은 공항 음식보다 훨씬 맛있었다!​​​​​​​된장찌개도 괜찮고, 김치찌개도 맛있었는지 오빠가 5분만에 클리어했다. 기본 찬도 세가지가 나오는데 매번 바뀌는지는 잘 모르겠다. 돌솥비빔밥은 비빔밥과 국을 함께 주는데, 고추장을 따로 주셔서 내 맘대로 넣어 먹을 수 있어서 좋았다. 나는 맵고 짜게 먹는걸 선호하는 편이라 모든 고추장을 다 놓고 비벼 먹었다. 꿀맛!!!! ​그렇게 열심히 먹고 있는데 신라면세점에서 면세점 마감 시간이라고 빨리 와서 면세품을 찾아가라고 연락이 오는 바람에 후다닥 먹고 안으로 들어가야 했다. 그래서 음식이 나오자 마자 거의 5-10분만에 클리어 한 듯... 이렇게 밥을 급하게 먹긴 오랜만이다. 언니가 주문한 면세품 때문에 밥도 후다닥 먹고... 나 때문에 오빠도 어머님도 빨리 먹고 안으로 들어갔다 ㅜㅜ 민폐덩어리...​하여튼! 이렇게 든든하게 한식을 먹은 덕분에 하노이까지 잘 갈 수 있었다. 아마 밥을 안먹었다면 비행기에서 뭐라도 주문해서 먹었을 듯...;; ㅠㅠ.... 김해공항 음식점 찾는 분들께 여기 소담반상 추천드려용! ​​​
광주복날맛집 동명동 자리 : 광주복날맛집으로 추천하는 동명동 맛집 자리~~~~​초복, 어제 중복까지 지나 이제 말복이 남아있군요!!!!​몸보신을 제대로 할 수 있는 광주복날맛집으로 추천하는 동명동 자리저도 맛있는 닭요리로 몸보신하고 온 자리​동구노인복지관 넘어 쭈욱 골목으로 걸어가다 위치한 곳 닭요리전문점 자리​맛있는 삼계탕 드시로 오세요~~ 안내문구가!안쪽으로 들어가면 이렇게 자리 건물이 뚜둥 자리 영업시간은 오픈11시30분부터 마감22시30분까지구요​브레이크타임은 오후3-5시​둘째, 넷째 일요일/ 첫째, 셋째 월요일은 휴무라고 하니 참고하세요!매장안은 깔끔하구요!!! 아기의자도 준비되어 있는 센스까지!!!!캬캬캬 ​울 서주니 생각에 이런거 꼭 보는편이에오?ㅋㅋ 내부자리! 깔끔하고 트인 창가가 예쁜 공간!​한 5팀정도 앉을 수 있는 규모에요! 자리는 육수를 3일간 끓여 정성을 다해 재료를 준비하구요​모든 식재료는 전국에서 가장 고집있는 명인들의 작품을 사용하는 맛집이랍니다​닭부터 김치, 마늘, 고추, 매실, 약재등~~~~​모든 재료들이 안심하고 믿을만한!!!! 너무 맘에드는~~~ ​자리 메뉴판이에요!​메인 닭백숙부터 닭볶음탕, 찜닭, 묵은지닭볶음, ​식사류 닭곰탕, 닭개장, 닭불고기, 닭죽, 닭떡국등~~~~​메뉴 진짜 다양하구요!!! ​닭으로 할 수 있는 요리의 총집합같아염!!!! 우리는 고민하다 묵은지를 너무 애정하기에 묵은지닭볶음을 주문했지요오~~~​기본으로 나온 반찬들​정갈하고 깔끔하게 나오구요!​매실장아찌, 김치, 오이고추된장무침와 김치도 잘익어서 맛있더라구요​우리가  주문한 묵은지 닭볶음탕이 더욱 더 기대되는 이유 ㅎㅎ 열무김치, 콩나물무침 근위볶음도 나왔어요!!!!​담백하니 씹는맛이 있는 근위볶음​각종 야채랑 볶아져나와 매력있었구요 연어샐러드~~~ 역시 샐러드는 맛있다리이!뚜둥!!! 비주얼 대박​묵은지닭볶음탕이 나왔습니당 헿 반찬이랑 모아놓고보니 짱이다리​푸짐한양에 맛있는  비주얼 자랑하는 묵은지볶음탕 조리되서 나와서 따로 불을 킬 필요는 없답니다!​위에 올라간 양파, 부추랑 같이 맛있게 묵어줘야징?헿와 묵은지가 리얼 묵은지에어?ㅋㅋㅋㅋ​몇년된건지 꽤 많이 묵은 느낌!!!! 묵은지닭볶음탕은 묵은지가 신편이라서 밥 볶아먹는것보다 따로 먹는게 더 맛있다고 해서​추가로 공기밥도 주문했지요오~~~​흰쌀밥에 묵은지 닭볶음탕이라닝!!!! 핵죠움^^ 퍽퍽살을 좋아하는 저는 소스에 콕 찍어서 먹어봤는데​흐아 닭고기 살도 많구요 ​묵은지닭볶음탕 소스자체가 넘 맛있었어요!!!!!!​진짜 흰쌀밥이랑 잘어울린다눙 그리고 묵은지도 제대로네용!!!!!​묵은지는 상큼달달하면서 신맛 제대로 뽐내는 ㅋㅋㅋ 먹기좋게 잘라서 닭고기랑 같이 먹어줬는데​크아 역시 맛있군용!!!!​부드러운 닭고기살에 제대로 익은 묵은지조합 조앗>< 푸짐하게 맛있게 먹은 묵은지닭볶음탕​이번방문에는 묵은지닭볶음탕 먹어봤는데 다음에는 백숙이나 닭곰탕등도 먹어보고싶네요!!​닭요리전문점답게 종류도 다양하고 반찬도 정갈하니 나오고 ​광주복날맛집으로 추천하는 동명동 자리​7월 1일부터 ACC부설주차장에 1시간 무료주차까지 가능하다고 해서​주차걱정도 없으니 더 좋았어요동명동 골목에 주차하기 까다로운데...다행쓰!!!ㅋㅋ​남은 말복에 재방문각 광주복날맛집 동명동 맛집 자리^^
울산 약사동 맛집 :: 한우암소 직접 키워 잡는 복산육관, 존맛! : ​한동안 더워서 고꿉 멀리했다가, 입추 지나니 밤엔 시원해져 간만에 괴기 먹으러 다녀왔어요ㅋㅋ같이 간 친구는 다녀온 적 있다는 곳!!약사동(병영)맛집 #복산육관 고고고​​주택가 입구쪽에 깔끔한 단층짜리건물의 복산육관.너무 고급져보여서 고깃집이라기보다는 한정식집 같아보였어요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​복산육관은 일반 고깃집이랑 다르게 정육식당 스타일이더라고요.고기를 보고 선택할 수도 있고, 원하는 부위를 말씀하시면 알아서 인원수에 맞는 양이나 가격대에 맞춰서 주시는데 엄청나게 친절쓰​​셀프바도 있어서 부족한 반찬을 부담없이 먹을 수 있고요. 여기 일하시는 분들 엄청나게 친절하셔서 마지막까지 기분좋게 고기를 먹을 수 있었답니다. 거기에 얼마나 시원하던지 +_+​​가게 분위기!!좌식테이블도 있어서 아일 데리고 오신분들은 편하게 식사하시더라고요.테이블 거의 차있어서 조금 빠졌을 때 찍었답니다.​​깔끔한 세팅!! 좋아염 :)​​​고기랑 잘 어울리는 밑반찬들.백김치는 특히나 고기랑 잘 어울려서 거의다 먹었답니다  ㅋㅋㅋㅋㅋ 아삭한 식감에 고기 조합이 어찌나 좋던지요ㅋㅋㅋ샐러드와 상추파절임도 굿!!포슬포슬 계란찜과 시원한 묵사발도 입맛을 돋아주는 데 한 몫했어요.​​고기 굽기 좋은 온도까지 체크해주는 센스 굿!​​앞치마에 적힌 문구 ㅋㅋ한우암소를 직접 키워 잡는 집이라네요!!​​여러부위를 2명이서 먹기좋게 400g정도 말씀 드렸더니 예쁘게 썰어서 주셨어요.​​요건 등심​​이건 늑간살​​마지막은 갈비살​고기 굽는 순서를 물어보니 큰 것부터 구우라고 하셔서 큰 것부터 구웠어요ㅋㅋㅋㅋ​​등심부터 꿉꿉불판에 올리자마자 치익-얼마나 그리웠던 소리였는지 몰라요ㅜㅜㅜ고기를 좋아하는데 더우니까 먹을 엄두를 내지 못해서 진짜 간만에 먹었거든요 ㅋㅋ특히나 소고기는ㅜㅜㅜㅋㅋ소고기는 칙칙칙, 세 번만 뒤집는거라고 배워서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그렇게 하다가 살짝 ..ㅜㅜㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋ소고기는 굽기 힘들어유 ~~~​​그래도 먹음직스럽게 구워지지 않았나여?먹기좋은 크기로 잘라 더이상 익지 않게 하기 위해 채반에 올려놓고 먹기 시작합니다 :)​​고기를 다양하게 즐길 수 있도록 기름장뿐만 아니라 생와사비, 간장소스와 각종 쌈채소, 백김치까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ있는 그대로 먹는 것도 물로 맛나지만 이래저래 즐기는 것도 맛있어서 금새 등심을 먹어치웠답니다 ㅋㅋ 또 먹고싶....​​고기에 쇠주가 빠지면 섭하니까 친구랑 쇠주!!고기랑 쇠주 조합은 그냥 사랑이지요!!​​두번째는 늑간살을 구웠어요.요건 옆구리살이라고 했던 것 같은데 ㅋㅋ친구랑 간만에 고기 먹으면서 술 마신다거 설렁설렁 들어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ약사동맛집 복산육관에 제공되는 간장소스가 고기랑 기가 막히게 잘 어울리더라는 ㅋ마지막엔 간장소스랑 먹었어요 ~​​친구랑 사이좋게 2점이 나눠먹은 갈비살고기 올려놓고 이야기하느라 많이 익어버렸네요ㅜㅜ 속상해 @.@​​언젠가부터 고기랑 생와사비의 조합을 빼먹고 얘길 안할 수가 없다는 ㅋㅋㅋㅋ소고기의 느끼함을 생와사비가 꽉 잡아줘서 이 조합도 많이들 좋아하고 저도 느끼함이 살짝 올라올때엔 생와사비와 함께 먹는답니다.​​친구랑 소고기 400g과 소주 2병을 깔끔하게 비워냈어요 ㅋㅋㅋㅋ기분 좋게 먹었더니 기분 좋게 배부르고 기분 좋게 취기가 올라서 즐거운 시간을 보냈답니다.​​고기 먹고 후식은 커피랑 식혜마지막까지 기분 좋아지는 곳이네요!​​◇ 복산육관위치​
영통 베트남음식점 낭사이공 : 베트남 음식 사랑하는 우리가족.아이들은 쌀국수, 나는 분짜를 특히 좋아함.나의 단골집 영통 중심상가에 위치한 낭사이공.베트남분들이 직접 요리하는곳.​영통 홈플러스 바로 길건너 다이소건물 2층.계단 올라가면 한샘 퀸하우스 매장이 크게있고,비상구 쪽에 메뉴입간판이 세워져있다.​​요렇게...이 간판 뒤쪽으로 돌아서 가면..​끝에 작은 매장이 있다.낭사이공..​​규모도 작고 2인 테이블도 몇개있어서 혼밥하러도 자주간다.이날도 혼밥하러 갔는데 베트남분들 몇명이 식사하고있다 중간에 싹 나간틈에 사진찍음.^^​자주먹는 분짜와 쌀국수는 사진이 없고..얼마전 애들과 먹은 반세오.​그리고 이날 먹은 분팃느엉.이집 분팃느엉도 꽤나 유명하다.작지만 입소문은 제법난집이라 주변 추천으로 주문했다.뿌려먹거나 찍어먹는 저 소스가 참 맛있고, 다른메뉴 먹을땐 분홍 양파초절임 잘 안먹는데 분팃느엉과는 잘 어울리는듯.그리고 늘..  고수추가!!!보통 국내 벳남 음식점들은 고수를 좀 덜넣는 경향이 있어서 고수를 좋아하는 나는 따로 달라고함.​메뉴판을 돌려보다 보니 베트남 커피를 판다.오랜만에 먹어보고싶어 주문한 베트남커피.연유를 깔고 요렇게 내려서 섞은후..​옆에있는 얼음컵에 부어먹는다.달달이 벳남커퓌~~~맛있당~!!!!테이크 아웃도 가능.여기 왕길비 쌀국수가 맛있다는데 담번엔 그걸로 먹어야겠다.
목동 현대백화점 맛집 나이쏘이 태국음식 갈비국수 존맛 : ​​​​​​무더운 여름이 가고 이젠 선선한 바람이 부는 가을이 왔어요.​날씨가 선선해지니 따뜻한 국수가 생각나더라고요!​목동 현대백화점에 갈비국수가 그렇게 맛있다고 해서 목동으로 고고씽했어요^^​​​​​​​​​​목동 현대백화점 맛집 나이쏘이 목동점​델리코너에 입점, 바로 옆에 백화점 푸드코트가 있어 트레이로 제공해드리면​푸드코트에서 식사가 가능합니다. 식당가는 21:00까지 영업해요^^​​​​​​​​​​나이쏘이는 태국음식 전문점이에요.​태국음식의 한국 현지화, 태국 3대 명물 갈비국수 맛집입니다!​​​​​​​​​​목동 현대백화점 맛집 나이쏘이 메뉴​저희는 갈비쌀국수, 팟카파오무쌉, 팟타이, 카오팟베이컨 주문했어요.​​​​​​​​​​이렇게 1인세트 메뉴도 있어요.​​​​​​​​​​국수를 더 맛있게 먹을 수 있는데요.​피쉬소스, 고추식초, 고춧가루, 설탕을 넣어서 입맛에 맞게 즐길 수 있습니다.​​​​​​​​​양이 엄청 많죠? 비주얼도 굿!!​​​​​​​​​​​태국 갈비 쌀국수​​​​​​​​​​좋은 재료로 정성껏 우려낸 육수에 부드러운 갈비가 들어간 갈비 쌀국수!​우리나라에서 보기 힘든 태국요리를 맛볼 수 있어요^^​​​​​​​​​​육수가 진해서 그런지 얼큰하면서 갈비와 같이 먹으니 정말 맛있더라고요.​갈비 쌀국수 기대했는데요 기대 이상이었어요^^​​​​​​​​​​카오팟베이컨 ​태국식 '나시고랭'으로 아삭한 식감과 바질향을 입은 ​고소한 베이컨이 어우러진 태국식 베이컨 숙조 볶음밥이에요.​맵지 않아서 아이들도 잘 먹더라고요^^​​​​​​​​​​​ 팟카파오무쌉​다진 돼지고기와 타이바질을 주재료로 하는 태국식 고기볶음밥이에요.​매콤한 고추가 들어가서 맛있더라고요.​​​​​​​​​​계란과 함께 먹어서 맛있게 비벼 먹었답니다^^​​​​​​​​​​팟타이​나이쏘이 베스트 메뉴입니다.​달콤, 매콤, 짭짤한 맛이 조화롭게 어우러진 볶음 쌀국수입니다.​​​​​​​​​​베스트 메뉴이다 보니 순삭..​맛있어서 또 먹고 싶더라고요^^​오랜만에 태국음식 맛있게 잘 먹었어요.​특히 갈비 쌀국수가 일품! 이젠 날씨도 선선해지고 추워지면 또 먹으러 가야겠어요.​목동 현대백화점 맛집 나이쏘이에서 갈비국수 꼭 드셔보세요^^​​​​​​나이쏘이는 현대백화점 지하 2층에 위치해 있습니다^^​​​​​​​​​​​​​ 
광주 쌍촌동 맛집 우정모밀 : 맛있는 모밀전문점 찾다가 광주 쌍촌동 맛집 우정모밀 다녀왔어요오~​배가 너무 고파아....​우정모밀 알만한 사람들은 다 아는 쌍촌동 맛집이라던뎅 저는 첫방문이에오?​탕수육도 그르케 맛있다고 하던뎅!! 궁금하네요5,18 기념공원근처 쌍촌동에 위치한 광주 쌍촌동 맛집 우정모밀영업시간은 오픈11시부터 마감21시까지구요​비오는날 오픈한지 얼마되지 않아 방문했답니다!​점심시간되니 사람들이 꾸준히 들어오더라구용~ 이미 동네맛집으로 많이들 아는거같아여!자리잡고 우정모밀 메뉴판이에요​면류부터 식사류, 요리류, 계절메뉴까지~~~​모밀도 온, 마른, 짜장, 비빔, 짬뽕까지 다양하게 있구요​식사하고 싶으신분들을 위한 밥류, 탕수육까지!!!! 저는 이제 여름이기도 하고 제가 너무 애정하는 콩물국수도 된다고 해서 콩물국수를 주문하기로 했답니다​앗싸아아!!!! 요즘 일주일에 한번씩은 콩물국수 먹는거같아여?ㅋㅋㅋ 넘 행복쓰​콩물국수, 칠리탕수육(소), 마른모밀, 모밀짜장 주문했습니당 탕수육이 맛있다고 소문난 우정모밀​국내산 등심만 사용한다고 해요!​​반찬 먼저 나왔어용​김치랑 깍두기, 단무지까지 반찬도 맛있^^​그리고 제일 먼저 나온 탕수육~~~~ 탕탕탕 대박​소스가 전체적으로 맛있게 발라져 나왔는데 ​비주얼도 너무 좋구용! 양도 푸짐하구요! 무엇보다 넘넘 맛있게 먹었답니당!!!!!​우정모밀 왜 탕수육 맛집이라고 하는지 단번에 이해해버렸어옄ㅋㅋㅋㅋ 저는 칠리탕수육을 먹은건데요!​소스 자체가 달달하니 매력있고 맛있었구요​국내산 등심을 사용해서 더 좋았고​속 고기도 가득찬 맛이었어요!!!짱짱 그리고 제가 너무 애정하는 콩물국수~~~​콩물국수야말로 여름에 맛볼 수 있는 진정한 계절메뉴쥬!!! ​​얼음 송송 시원하게 올려져 나왔구요 ​부드러운 콩물국수도 대박이었어여!!! 이건 모밀짜장!!!​짜장소스 듬뿍 우리집 짜장귀신 입맛 저격해버린 ㅋㅋㅋㅋ 마른모밀은 이렇게~​국물이 깔끔하고 개운해서 더 맘에 들었던!​살얼음 동도 시원하니 좋았구요 취향에 맞게 와사비 풀어서 같이 먹으면 더 꾸르맛^^​우정모밀 모밀 맛집듀 인정해오?헿 푸짐한 상차림!!!!​1인 1메뉴에 탕수육까지 먹으니 진짜 배부르더라구요​메뉴가 하나같이 다 맛있어서 재방문 의사 가득한 광주쌍촌동맛집 우정모밀사장님이 직접 맷돌로 간 콩물이라서 그런지 더 부드럽고 고소하고 맛있었던!!!!​면도 제수타일 저격이었구요​콩물 자체가 넘 부드러워서 맛있게 먹었답니다​저는 달달하게 먹는거 넘 애정해서 설탕 팍팍~~ 뿌려서 먹었지용 헤헤​달달한 콩물국수 여름에 왕창 묵어야지!!!! 콩물국수도 넘 맛있게 먹어서 부모님이랑 또 가고시퍼요..!!!!!​그리고 우정모밀 탕수육​탕수육 맛집으로도 불리는데 이유가 있어여!잡내도 없고 국내산 등심 고기가 부드럽고 씹는 맛도 좋았답니당!!!​칠리탕수육은 양념 자체가 달달하면서 매력있어서 더 좋았구요​강황가루를 사용하시는건지? 튀김옷이 노란데 더 먹음직스러워용!!!! 쌍촌동 맛집 우정모밀​모밀도 맛있고 콩물국수도 맛있고 탕수육도 맛있고​메뉴 전체적으로 다 성공적이었고! 친절하셔서 더 좋았어요​조만간 부모님 모시고 재방문 각입니당^^
분위기며 음악이며 모두 백점 만점 음식점! : 분위기며 음악이며, 모두 백점인음식점을 발견 했어요!우연치 않게 방문 하게 된 레스토랑인데주방장님이 음식 솜씨가 정말 뛰어나더라구요!무엇 보다 채소가 너무 신선 해서 요리 맛이 더 신선하게느껴 졌구요~명란 파스타는 특히 지금 까지 먹어 본적 없는 맛이라 진짜 최고라고생각을 했답니다 ㅎㅎㅎㅎ나중에 또 한번 방문 하려구요!
안산상가임대 서두르세요 코너 무권리 식당 음식점 : ​​안녕하세요.안산상가전문부동산 더채움입니다.태풍의 영향으로 하루종일 비가 내리는 날입니다. ​오늘 소개해 드릴 안산상가임대 매물은 많은 분들이 찾으시는 안산 무권리금 식당 음식점 임대 건입니다.어려운 경기 속에서 높은 권리금이 부담스러워 막상 오픈을 미루고 계시는 분들이 참으로 많습니다. 근래에도 무권리금 음식점을 찾아달라고 의뢰하시는 분들이 많으셨는대 실재 그러한 상가들을 찾기란 정말 쉽지가 않죠. 막상 그러한 안산무권리상가가 나온다면 이내 계약이 완료되곤 합니다. 그래서 더더욱 반가운 안산상가임대 매물이라 할 수 있습니다. 초등학교 인근에 위치한 사거리 코너 자리로써 간판, 위치 노출이 상당히 뛰어나며 음식점 식당으로 최적의 자리라고 자부합니다.아래 사진으로 보시는 시설 모두 인수 조건이 무권리라면 계약을 망설일 이유가 없겠죠.저희 더채움부동산에서 강력 추천하는 상가 매물 서둘러 보시기를 권해드립니다!!​​​보 증 금: 5000만원​월 차 임: 300만원​권 리 금: 없음​실 사용면적: 140.26m² (구 43py)​기 타: 도시가스 연결, 코너 위치​​더채움부동산 전화 바로 연결​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​안산 전 지역 상가 점포 전문 중개업소 더채움부동산입니다.각종 창업 상담 및 상가 내놓으시는 분들 언제든 문의바랍니다.​더채움부동산 전화 연결​​​
원주 맛집 '찬이네 감자탕' 매운 등갈비찜도 존맛 : ​​​나는 지금 원주 본가에 내려와 있다 오늘은 내 베프 김예은을 만났다 원주에서! ㅋㅋㅋㅋ 우리 대학생 되고나서는 맨날 서울에서만 만났는데 원주에서 만난 건 무려 2년만이다... 수능 끝나고 얘 생일에 내가 얘네 동네까지 찾아갔을 때가 마지막이니깐 진짜 2년 맞네 대박... 단계동 진짜 우리의 추억의 장소인데😭​​​​​​​우리가 간 곳은 블로그에서 많이 봤던 찬이네 감자탕! 나 이제 원주 맛집 잘 모른다... 이방인 다 됐다... 검색해야 된다 흫흑 ​​​​​​​찬이네 감자탕은 단계동 메가박스 근처에 있다 봉추찜닭 바로 옆 ​​​​​​메뉴판 못찍었다..... 죄송합니다....​​​​​​​​기본반찬이다 ​​​​​​​묵 없는 묵사발...과 평범한 반찬들 그리고 계란찜은 서비스!!! 계란찜이 제일 좋다🥰 ​​​​​​​우리는 매운등갈비찜에 우동사리를 시켰다 나는 매운 걸 잘 먹지만 맵찔이인 예은이를 위해 이젠 알아서 순한맛으로 주문하는 센수,, ㅎ ​​​​​​​파채를 잘라주신다 ​​​​​​​다 익혀나와서 바로 먹을 수 있다 맛있겠다... 진짜 너무 배고파서 허겁지겁 먹었다ㅋㅋㅋ​​​​​​​등갈비 맛있었다... 우동사리도 존맛 근데 등갈비가 너무 작음..... 조금 아쉬웠습니다​​사진 이제 없음ㅋㅋㅋㅋ 먹고 떠드느라 못찍음ㅋㅋㅋㅋㅠ ​​​​​​​​이건 김예은이 찍은 움짤ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​김예은이가 등갈비찜 사줬다 will always love you my other half​​​​이상 '찬이네 감자탕'에서 갈비찜을 먹은 후기였습니다 그만!!! ​​​
그냥일상. 전동킥보드타다가 다침. 호우양꼬치 존맛 : ​​​저의 마음입니다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​믿었던 내 애마한테 배신당하고...흑흑만신창이예요 ㅠㅠㅠㅠ​전동킥보드 진짜 조심하세요!​​​​​​지난주 목요일 출근길에전동킥보드타고 횡단보도 건너 인도에서 우회전하다가그대로 땅바닥에 윗니+턱을 내리꽂으면서 넘어졌는데무릎도 손도 다 다쳤어욥​너무 충격적인 고통이어서 당황스러웠어요...!!가만히 멈춰서서 멍때리다가턱이랑 인중이 너무 아파서 일단 가방을 뒤져 거울을 꺼냈쥬..턱에 육포가 생기고 인중은 피가 고여있었는데근처에 편의점도 없고 가방에 휴지도 없어서피도 못닦구 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ일단 어느병원부터 가야하나 킥보드는 그와중에 너무 무겁게 느껴지고아무데나 묶어버렸어요!! 개샠히진심 정뚝떨 ;;;​아 근데 보니까 킥보드 바퀴가 일자로 되어야하는데방향이 틀어져있더라구요.그것도 모르고 달리다 평소처럼 우회전 한건데걍 꼬꾸라진거​일단 주변에 병원이 없어서 조금 많이 걸었는데사람들이 다 쳐다보더라구영    ㅠ 스바​​​​​​​피부과를 먼저 발견해서 드레싱하러 갔는데할배의사랑 아줌마조무사 이렇게 둘이서만 일하더라구요30년된곳이라면서 나한테 운좋게 바로 진료볼 수 있었다고 ;;인중이랑 무릎에 거즈를 붙여놓고거즈 떼지말고 그대로 내일 다시 오라고 하더라구요​그런데 거기 피부과에서 바지 내렸다 올렸다 할때아줌마조무사가 담요로 가려주긴했지만그와중에 할배의사가 빤히 쳐다보는것도 싫었고여러가지로 찜찜한(?) 곳이더라구요.​아무튼 피부과갔다가 정형외과, 치과, 성형외과 다 들렀고엑스레이 씨티 찍고 윗니나 무릎, 턱 괜찮은거 확인도 했구요​그렇게 아끼고 있던 여름휴가 3일을 목금월 쓰기로했어요 ㅠㅠㅠ​그리고 다음날 그 피부과에 다시 가야되나 고민도 했지만그냥 집앞에 다른 곳으로 갔어요..!앞으로 스스로 드레싱을 할거긴하지만붙여놓은 거즈에 진물이 묻고 굳어버려서 상처랑 다 붙었더라구요!!그래서 혼자 떼어내기가 너무 무서웠쮸​특히 인중은 파여가지고 넘나 소름​​​​​​하관 사진은 혐오스러워서 공개하진 않겠어용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데  새로 간 피부과에 다 이야기를 하고 드레싱을 하는데이렇게 거즈를 붙여놓으면 안된다 하시더라구요 ㅎㅎ메디폼같은 촉촉하고 폭신폭신한걸 붙여놨어야하는데거즈가 상처랑 붙고, 떼어내면서 딱지가 다시 한번 떨어지면서흉이 남을거같다며....ㅎㅎ 하아.........​무릎은 괜찮은데 얼굴에 흉남으면 어떡해영 ㅠㅠㅠ그 30년됐다는 피부과 진짜 불지르고싶었어요​​​​​​이제 흉이 최대한 남지않게 제가 매일 관리를 열심히 해야죠 ㅠㅠㅠ일단 그렇게 지옥같은 목금이 지나고 토요일에 전동킥보드를 찾으러갔어염이샠히 어떻게 복수하지 ... 꼴도 보기싫더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무릎도 너무 아픈데 영상검사엔 별이상이 없다니딱히 무슨치료받아야할지도 모르겠고혐오하는 한의원에라도 가야하나? 싶네요​​​​​​손이 다 까져서 머리를 이틀 못감았어요그래서 동네 헤어샵 순회하면서 샴푸하는데 얼마냐 물어보는데다 15000원이더라구용넘 비싸지만 ...... 시원하게 감고 싶어서 결국 감고!감다가 클리닉 안한지 오래된거같아서 그냥 클리닉으롴ㅋㅋ​​​​​​그와중에 핸드폰 필름 한번 갈아주고...​​​​​​테이프붙여놔서 입은 크게 못벌려도그와중에 아구찜 시켜먹고.....​​​​​​그와중에 아구찜 남은걸로 볶음밥해먹고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 거울보면서 테이프에 안묻게 먹으려고 애씀..^^​​​​​​치과에서 당분간 윗니 쓰지말라고 했는데........먹고 살겠다고 열심히 먹음 ^^​​​​​​쉬는동안 티비보다 졸면 바로 자고 일어나고싶을때 일어나고배고프면 뭐 먹고 하니까 좋더라구요근데 움직이는것도 불편하고설거지도 불편하고 ㅜㅜㅜ​후 근데 그와중에 벌레새끼땜에 강제기상했어요 이틀연속 ㅠㅠㅠㅠ분명 똥파리때문에 일어났는데 에프킬라 뿌리니까머리맡 커텐에 저딴게 지랄발광을해서 발견함​​​​​​우리집 졸라 쥬만지임새벽 두시반쯤 프듀보면서 침흘리고있는데저쪽에서 까만게 쉬지않고 달려오는거예요​그래서 침대위로 올라가서 돈벌레랑 눈치싸움하다가컵가져와서 가두려고 난리치다 비명지르고겨우 가둠 ..ㅎㅎ​​​​​​울 이웃분들 새벽에 뭐 사건난줄 알았을듯비명 진짜 오지게 질렀거든용..;가슴이 막 두근거리고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​후 근데 컵으로 가두려다 너무 빨라서모르고 몸을 살짝 댕강(?) 누르고 가둬서이미 저세상 가신듯..컵안에서 움직이는걸 못봤어요ㅋㅋ;​​​​​​대창먹으려다가 오랜만에 호우양꼬치에 갔어욤스시를 많이 먹었더니 대창이 땡기지 않더라구영​양꼬치에 옥수수국수 먹으면 존맛이잖아욤 ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 옥수수국수 안시키고 양꼬치를 더 추가해서개 먹방찍었어영 ~​​​​​​호우양꼬치 직원분 귀찮을정도로반찬리필을 시켰던거같아요 ㅠ_ㅠ양꼬치 고기가 쪼그매서 먹기 편하더라구요사실 탕수육이나 지삼선도 먹고싶었고ㅋㅋㅋㅋ마라탕이나 옥수수국수 유혹도 참았어욤...ㅎ​그래서 양꼬치를 엄청많이 먹은거같아요암튼 목금토일월 쉬다가 출근하니까 죽겠네여​​​​​​오늘 식빵이랑 치즈랑 오디쨈 가져와서짹짹이들 나눠쥼 ! 꺄하항​​​​​​실시간 이러구 있어염오랜만에 꼬까옷 주문했었는데한번도 못입고 흑흑얼굴 나을때까지 폐인처럼 다녀야할듯요...포스팅 다시 열심히 하려고 했는데갑자기 사고나는 바람에 일주일을 또 쉬어버렸네요그래서 일단 간단하게 일상 올립니다..........ㅎ_ㅎ먹방체험도 두군데도 취소했네요제가 놀러갈때까지 저 잊지마세욘..꺼이꺼이
영등포구청 맛집 존맛 삼겹살♡ 이런 고기 첨이야 : 밤새 배가 고파서 잠이 잘 안왔어용ㅠㅠ괜히 인스타그램 돋보기로 구경하다가 고기 맛집을 본게 화근이었네용..도저히 참을 수 없을 것 같아서 자고 일어나서 그날 저녁에 바로 영등포 고기 맛집으로 향했습니당♡보통은 자고 일어나면, 먹고 싶은 생각이 사라지는데 이번에 고기만큼은 계속 아른거려서 참을 수가 없어서 바로 갔따능~~!​최근에 친구가 추천해준 영등포 존맛집원조부안집 영등포 고기 맛집이에용!현재 오픈 이벤트로 소주 한병과 부안김치찌개는 무료로 제공됩니다아♡모르고 가면 더 기쁠테지만 알고 가는 것도 나쁘지 않아용!왜냐면 공짜니깐용 히힛!​영등포 삼겹살 맛집답게 사람들이 북적북적!오픈한지 얼마 되지도 않았는데 벌써부터 이렇게 사람이 많다니용~ 띠용!겨우 자리 한군데를 찾아서 앉았습니당.시간 잘못맞춰오면 가끔 웨이팅도 있대요.벌써부터 대박난 맛집인가봐용.​영등포 삼겹살 맛집 원조부안집은 소주부터 막걸리까지 주종도 다양하니깐 취향에 따라서 시켜드심 되겠습니당~저는 잇님들도 아시다시피 쏘맥취향♡소주 한병은 서비스로 주셨으니맥주를 시켜서 소맥으로 마셨어용!​영등포구청 맛집 원조부안집.반찬들은 처음에 다 제공이 되구요.추가적으로 먹을 반찬들은 셀프코너를 이용하면 된답니당!가지런히 반찬들이 놓여 있어서보기에도 좋고 맛도 좋아용 히히 ​영등포구청 맛집인 원조부안집의 목살이에용.두께가 마치 토마호크 같지 않나용 히히5센치는 족히 넘어 보이는 두께였어용.일단 비주얼적으로 매우 합격입니당!​영등포구청에있는 맛집 원조부안집에서는 직원분들이 다 알아서 구워주시더라구용♡첨에 두꺼운 목살을 보고 저거를 어떻게 맛있게 구워낼까 잠시 고민에 빠졌었는데,,,여기는 그런 걱정 덜어주니깐 좋으네용!회식할 때 고기 굽는 눈치게임 장난 아니잖아여.여기는 내가 안구워도 되니깐 회식 장소로 오는 것도 정말 추천이에요~ 찡긋!​고기가 두꺼워서 익는 동안 저는 다른 곳에 정신을 팔았답니당.그거슨 바로 파김치 ㅠㅠㅠㅠ 과장 조금 더 보태면 고기보다도 더 맛있었어요!! 쵝오!!전라도에서만 맛 볼 수 있을 것 같은짭조름하면서도 깊은 풍미가 느껴지는 파김치.. 가히 최고였습니다♡단독으로 먹어도 넘흐 맛있지만, 고기랑 먹어야 진리 오브 진리에요.시골 할머니 댁에 잠깐 갔다 온 것 같은 착각을 불러일으키는 파김치!​씨앗젓갈, 안데스소금, 멸젓 등등고기랑 곁들일 수 있는 요소들도 많이 있어서 넘 좋았답니다!​​영등포 존맛 고기집에는 존맛 밥도 있지용.주문하면 바로 밥을 앉혀서 계란후라이와 함께 갓 지은밥을 주는데요.10분만에 나온다고해서 10분밥이래요 히히​갓 지은 밥에 버터, 계란후라이, 김가루, 간장까지!간장계란밥의 정석을 맛볼 수 있었습니다.이 조합이라면 원래도 맛있을테지만 밥을 갓 지어서 더 꿀맛이에요오♡​계란후라이도 적당히 보들보들하게 익었구요.특히 노른자도 반숙으로 익어서밥이랑 함께 비볐을 때 노른자의 부드럽고 담백한 맛이 군데군데 밥에 뭍어 있으니 어찌 맛이 없을 수가 있을까용! 영등포 존맛탱 십분밥♡이것도 강추 메뉴랍니당.​어느덧 다 익은 목살 한점 냠냠~두꺼웠던 목살안에 육즙이 가아득!그리고 금새 입안에서 녹아 사라져요.육즙 목살을 한점씩 먹을 때마다 목살이 고기란 바로 이런것이다! 하는 것 같은 느낌이 들었어요.고기의 정석을 맛보는 것 같습니당!​​덜미살 부위래요.명칭은 쫀득쫀득 쫀득살!​​그리고 숙성삼겹살까지.엊저녁에 인스타그램만 보면서 침만 흘리던 나를 회상하면서여러가지 다양한 고기로 셀프보상중입니당 히히 ​​​쫀득살은 정말 쫀득쫀득했어요.적절한 비계와 살코기의 조화로 식감부터 맛까지 환상적이었네용.​​​매콤짭짤한 씨앗젓갈에 곁들이면또 다른 풍미가 올라오니깐 고기를 질리지 않게 맛있게 계속 먹을 수 있어용!​​그리고 영등포구청에서 맛집인 원조부안집은 14일 숙성을 거친 고기라서 그런지 확연히 차이가 있는 것 같아용~​​​부안집이 영등포 삼겹살 맛집이라는데 정말 삼겹살 자체가 너무 맛있었어요!억지로 짜낸 육즙이 아니라 고기 자체가 품고 있는 리얼 육즙~그래서 맛이 더 신선하다고 할까용.​​고기의 육즙을 또 쏘맥으로 휘리릭 감싸 주니 더 맛있쒀용!!!​​청량감 있는 쏘맥으로 다시금 리셋하면서 더 많이 맛있게 고기를 먹었답니당 히히​살얼음막국수는 입안이 얼얼할 정도로 시원해용.매콤하지만 텁텁하지 않고 오히려 개운한 맛의 막국수였답니당.​영등포 고기 맛집 원조부안집의 돼지껍데기도 한판 주문을 했지용.​​처음에는 잘 안보이는데 구우면 구울수록 벌집 모양이 점점 더 짙어지는 걸 확인할 수 있어용!​​껍데기는 앞뒤로 잘 익히고 먹기 좋은 한입 크기로 잘랐습니당.​씹을 때마다 고소함이 더 짙어지는 돼지껍데기 뎡말뎡말 맛있어용!고기랑 파김치랑 같이 먹으면 완벽한 고기도둑. 밥도둑이에요~파김치는 그래서 추가했어요.2천원 전혀 아깝지 않습니당 히히!대파가 잔뜩 들어 있는 대파라면이구요♡​파김치에 대파라면을 먹으면 얼마나 맛있게요~라면 국물도 깨운합니당!​영등포구청 원조부안집 덕분에 한동안 고기 안먹어도 될 것 같아용.정말 맛있어서 제대로 흡입하고 왔답니당!​서울 영등포구 당산로32길 10 부안집​#영등포구청맛집 #영등포고기맛집 #영등포삼겹살 #영등포존맛 #원조부안집
강릉 장칼국수 맛집 벌집 솔직히?! : 안녕하세요 잇님들 지슈에요지난번에 강릉여행 갔을때 첫번째로 방문한곳점심도 먹을겸 ​강릉 장칼국수 맛집으로 유명한벌집 제가 한번 먹어보겠습니다!​​​​웨이팅 실화냐?!그래도 빠른 회전률로 30분 정도 기다린거같아요연령대도 가지각색그만큼 맛집이라는 의미?!​​​​사람들 엄청 많았어요!다들 엄청 맛있게 드시고 있어서더 배가 고팠어요​​​​안쪽에 방도 있더라구요저도 방으로 쏙​​​​방에도 사람 많아요가족 단위들도 많고오순도순 배고파 죽겠다​​​​옛날 스러운 인테리어취향저격입니다​​​​칼국수에 김치 크배추김치 너무 맛있어서밥만 있어도 좋을꺼 같아요​밥쥬세요!!​​​​직접 손으로 만드시는강릉 장칼국수 맛집 벌집가격은 7,000원​​​​드디어 기다리던 장칼국수 등장!사진 보니 배고프네요국물이 따끈하니 좋더라구요​​​​워낙 안이 에어컨때문에 추었는데따스한 국물 먹으니몸도 든든 하고 좋더라구요​​​​이렇게 한상차림 입니다보통 밥도 한그릇 드시더라구요둥이랑 왔으면 밥까지 먹었을꼬 같은데저는 그냥 장칼국수만!​​​​근데 생각보다 양은 적었어요뭐 다 먹진 못했는데왜 다들 밥을 드시는지 알정도로 양이 쫌..​​​​맛도 뭐 기대를 많이 해서 그런지 쏘쏘시원한 맛보단 뭔가 김치맛이 강한 느낌​​​​강릉 장칼국수 맛집 벌집소문보단 그냥 쏘쏘했던 평점워낙 주변이 장칼국수 많고 가격대비담에 오면 다른곳도 가보고싶네요​여행가신다면 한번쯤 가보세요​그럼 이만 강릉 장칼국수 맛집 벌집 포스팅을 마치겠습니저
[구의역 이자카야] 구의역 존맛을 찾아 이케맨 이자카야 : 친구랑 가볍게 술한잔을 하러 구의역 이자카야 이케맨에 방문했는데 생일파티, 소개팅을 비롯한 각종 모임장소로 좋고 맛있는 안주도 있어서 즐거운 시간 보내고 왔어요~​이케맨 이자카야는 구의역 1번출구 뒤쪽의 구의역 맛집거리에 있어요~코너의 건물에 이케맨 이자카야가 위치하고 있어서 골목을 따라 직진하다보면 바로바로 잘 보입니다~이케맨 이자카야는 1,2층으로 되어 있는데 1층은 주방과 오픈된 룸형식의 테이블들이 있고 2층에는 본격적으로 프라이빗한 룸형식의 테이블들이 있습니다.이케맨 이자카야에 들어서면 화사하게 만개한 벚꽃마누가 세워져 있어서 넘 이뽀요~ 1층은 개방된 룸형식이라고는 하지만 테이블마다 칸막이가 되어 있어서 일행들끼리 대화에 집중할 수 있는 형태입니다.2층에 올라가보니 여러개의 룸이 있는데 모두 칸막이가 잘되어 있어서 프라이빗한 분위기를 마음껏 즐길 수 있습니다.8인, 6인 등 여러명이 한번에 이용할 수 있는 룸들도 있어서 모임이나 회식장소로 이용하기도 좋을 것 같아요~저희도 프라이빗한 룸한곳에 자리를 잡고 메뉴 구경~~술도 여러가지가 있는데 이제 사케는 자제하기로 했으니까 국산맥주 카스로 달려욧~예쁜 그릇에 기본 안주도 담아주셨구요~사시미가 나왔습니다~~플레이팅이 넘 예쁘게 되어 있어서 이건 플레이팅을 넘어선 플레이킹!!광어, 연어, 전복, 문어 등 싱싱한 회와 해산물이 가득~싱싱한 안주가 나왔으니 짠짠~~쫄깃한 광어, 부드럽고 고소한 연어, 오독오독한 전복을 맥주와 함께 즐기니 더위 타파~ 천국이로구나~~회를 열심히 먹고 있는데 두번째 안주 모듬꼬치가 등장~~ 두둥!!꼬치 접시를 테이블에 놔주신 순간!! 꼬치에서 강력한 숯불향이 뿜뿜!!!냄새만으로 압도되었습니다~~스아실 전에 강남역 이케맨에서 숯피우려면 시간이 오래걸린다하여 꼬치를 못먹고 왔는데~~이케맨에서 꼬치는 꼭 먹어야 한다는 것을 느끼고 왔어요!!​숯불에 직화해서 향도 죽이고~ 맛도 기가막혀요~~떡, 버섯에 만 베이컨, 닭껍질꼬치,파와 닭고기 등등 다양한 꼬치로 구성되어 있었는데 하나같이 향+맛+식감 넘 좋더라구요~구의역 존맛 남바완~~그리도 꼬치접시에 예술적으로 짜여져 있는 마요네즈~~ 이것도 살짝 찍어먹으면 더욱 맛있구요~구의역 존맛 꼬치구이가 있어 더욱 즐거웠던 구의역 이자카야 이케맨에서의 저녁이었습니다.구의역 존맛 꼬치구이가 있는 이케맨!!구의역 이자카야를 찾으시는 분들께 강추~~
방태천막국수 (인제 막국수맛집 추천) : 
존맛이라 먹으면서 쓰는 영등포 타임스퀘어 쿠차라 쿠팡이츠...  : 와 개존맛임먹을거 없나 쿠팡이츠 배민 요기요 우버이츠 다 돌아다니는데 요즘 쿠팡이츠 핫함 배달비 없고 배달 가능영역도 존넓이라 어 근데 쿠차라가있는거임 그래서 부리또볼 알빠스톨 시킴주문요청란에 구구절절 썼더니 맞춰주심내 주문방식은콩없이 현미밥+야채/그린칠리/토마토살사+콘살사+치즈+로메인+샤워크림오늘은 자극적인게 안땡겨서 그린칠리했는데담번엔 레드칠리각​쿠차라가 요즘 멕시칸 푸드 판매점 중 젤 핫하더라 사실 소고기 스테끼 시킬랬는데 1500원이 뭐라고 돈아끼려고 돼지고기시켰ㄴㄴ데 만족! 맛있음! 직화구이돼지고기로 알고있음! 아님말고사실 원플원 쿠폰때문에 신났음 쨘 첫인상은 야채뿐속을 대충 파면 샤워크림이랑 돼지고기가 나온다유일한 허점이라면 배달용기가 작다 근데 양을 그만큼 팍팍 넣어주신거니 단점이라곤 하지 않음 그래서 집에 있는 젤 큰 볼에 넣어버림 거꾸로 넣었더니 현미밥이 보임 건강식같고 좋네여쓰까면서 돼지고기도 한컷 찍음 뭔느낌인지 알잖아여 사실 음식사진은 ㅎㅕ ㅂ찬리뷰 보는게 더 정확함 사진이라도 잘찍으려고 하거든짠 전체적으로 다 섞고 찍은 사진임 존맛이니까 님들 다 쿠차라 드셈 멕시칸음식 좋아하면 아무튼 드셈 비싼거같은데 양 생각하면 안비쌈 개좋아 쿠차라 포에버 목동에도 와주시길 배달은 주문수락 11시56분 배달중 12시5분 배달완료 12시반 ㅇㅇ 존나빠름 개좋음 한강너머라서 1시간 잡았는데 개빨라 미친 그리고 라이더분이 친절해서 당황했음 라인 스티커는 리뷰의 신뢰성을 떨어트린다고 하지만 지금 빨리 마저 먹어야되서 걍 붙임 그럼 끝​#쿠차라 #쿠팡이츠 
남포동 맛집::인도음식점 봄베이브로이 : ​​신랑이 #카레 를 넘나 좋아해서 한 달에 두 번은 #카레요리 를 하곤 하는데#남포동 에 연극 보러 놀라갔다가 #인도음식점 이 보여정통 #인도카레 스타일을 맛보자며 향했답니다.​​#광복동 거리 중앙에 있는 #봄베이브로이 입니다.​​​​​광복동에 #용두산공원 을 올라가는 에스컬레이터가 있는 곳에서 오른편으로 조금만 더 가면 2층에 보여요 :-)인도인도한 느낌이 나는 식당이 하나 짠 나타날겁니다.​​​​​#인도요리전문점 인 봄베이브로이!한번도 가보지 않은 터라 기대 가득 안고 갑니다.2층에 있어요 :)​​​​​​올라가는데 이국적인 느낌 뿜뿐 주는 동상 발견 ㅎㅎㅎㅎㅎ이국적인 느낌을 물씬 주었어요.​그런데 들어가니 왠걸!요리하시는 주방장님도, 서빙하시는 분도 모두 인도분!+ㅁ+ ​정말 정통 #인도요리 를 맛 볼 수 있을 것만 같았어요.​​​​​저희가 고른 메뉴는 바로 요 Maharani set ! (#마하라니 라 읽음 되련지...)제가 좋아하는 #타코 에 #갈릭 맛 #난 까지! ​​​​​​​짜잔.오래 기다리지 않아도 금방 세팅되어 나옵니다.​​정말 화려한 한상차림!​​​​#치킨타코 도 정말 신기하게 나왔어요, 마치 시소처럼 :-)소스도 같이 나와있습니다.​​​​​이게 바로 처음 먹어보는 #치즈감자튀김 입니다.#감자튀김 만으로도 땡큐인데 안에 치즈까지 들었다니!​​​​​다시 먹고픈 맛이었어요! +ㅁ+​​​​​​​치즈감자튀김으로 #에피타이저 를 했으니,카레를 먹어볼 차례!​카레도 완전 이쁘게 나오지요 :-)​​​​​​카레 안에 고기도 커다란 크기로 엄청 많이 들어 있었어요.고기 덕후의 감동의 순간.​​​​​되게 날리게 생겼지만, 베트남쌀보다 개인적으로 더 끈기있는 느낌이었던 #인도쌀 입니다.#인도 쌀이 나오니 정말 인도의 어느 음식점에서 음식을 먹는 기분이 들었어요. :)​​​​​​쌀밥 위에 카레 올려서 냠냠했습니다. :)​​​​​​제가 #타코 를 엄청 좋아하는데 부산에선 잘 먹을 기회가 없더라구요 ㅠ오랜만에 정말 맛난 타코, 그것도 치킨타코를 봄베이브로이에서 먹었어요!​​​​​​​순삭현장 1.​​​​​순삭현장2.​​​​순삭현장3. 까지 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​순삭을 할 수 밖에 없었던 #남포동맛집 #봄베이브로이 입니다!#인도음식 이 생각나면 가게 될 듯한 봄베이브로이에요 :)
배곧떡집 설송원망개떡 진심 대존맛이야!!!!! : 우선 나는 떡을 안좋아한다원래 짜고 매운음식만을 선호해서어지간하면 떡은 안먹는데부모님이 좋아하셔서....배곧떡집 설송원망개떡에가서 포장해왔다​근데 진짜 너무 맛있어서ㅋㅋㅋㅋㅋ떡에 대한 인식이 바뀜...이렇게 떡순이가 되는건가...@_@먹으면서 주위 떡순이 떡돌이들이 생각나고...괜히 연락해서 망개떡 먹어봤냐고...존맛이라고.... 영업을 하게만드는....그런 떡... 설송원 망개떡....#망개떡 #배곧떡집 #시흥떡집​​​시흥화폐 시루 가맹점이다이걸 모르고 가서 나는 시루는 사용을 안했다다음에 가면 시루 사용해야지ㅎ#시루 #시흥화폐시루​​​​밖에 대충 어떤 떡을 판매중인지 써있었다가게 이름이 망개떡이라 망개떡만 파는줄 알았는데오메기떡, 약식, 찹쌀떡, 식혜 등다양한 메뉴가 있었다​위치는 배곧 중심상가?롯데마트에서 가까웠다​​​​​들어갔는데... 떡이 없어....!그리 늦은시간도 아니었는데떡이 별로 없어서 당황했다​심지어 떡 고르고 포장해주시는거 기다리는데정말 손님이 끊임없이 들어오는걸 보고여긴 찐 맛집이라는걸 느꼈다​미리 전화해서 예약을 하면바로 가져갈수 있게 준비해주시니좀 여러개 살거다 하시는 분들은미리 전화로 예약하고 가면 편할거같다​​​​​몇개 남지 않았지만... 종류별로 한두개씩은 있길래남아있는 떡들을 찍어왔다망개떡을 제외한 떡들은이렇게 소포장되어 있었다​​​​배곧떡집 설송원 망개떡 가격표는 이쪽에!망개떡케이크는 마침 내 앞에 주문하신 분이 있어서만들어지는 과정을 구경할 수 있었는데일반적으로 우리가 생각하는 그런 떡케익이 아니라망개떡을 차곡차곡 쌓아올린...신기하게 생긴 케이크였다ㅋㅋㅋ​떡 가격은 개당 1000원 ~ 2000원이고연잎밥은 5000원!망개떡케이크는 30000원부터 시작한다​​​​그럼 대체 망개떡이란 뭔가 하면찹쌀가루안에 팥소를 넣고 빚어청미래 덩굴잎에 넣어 찐경남지방 전통의 떡이라고 한다경남지방 떡인건 이날 처음 알았다이름이 망개떡이길래 겉에 감싸고 있는게망개잎인줄 ㅎ....​​​색소, 향료, 방부제가 들어가지 않은건강한 떡 설송원 망개떡!판매중인 떡들은 모두매장에서 직접 만드는 떡이라고 한다​​​​망개떡을 잎에 싸서 케익 만드는 중이시길래멀리서 구경...​​​​떡 갯수에 따라 상자 크기가 이렇게 달라진다​​​​선물 포장은 이렇게 해주시나보다명절때나 중요한 선물을 해야할때잘 어울릴듯 하다 ㅎㅎ​​​​​​​냉장고에는 식혜가 종류별로 있었다!#식혜 #호박식혜 #전통식혜​​​​칡식혜랑 오미자식혜도 있다너무 궁금한데 엄마가 그냥 무난한 호박식혜 하자고 해서우선 호박식혜로 골랐다...다음에 작은사이즈로 사먹어 볼 생각이다맛이 너무 궁금함..ㅎ가격은 일반 옛날식혜가 가장 저렴하고그다음이 호박식혜그다음이 칡식혜랑 오미자식혜다!사이즈는 500ml랑 1000ml가 있다​​​​​식혜랑 떡이랑 안전하게 집으로 갖고 왔다떡이라 그런가 상자가 너무 무거웠다..​​​​​집에 갑자기 손님이 오시는 바람에들고가자마자 먹어서식혜사진은 이게 마지막이다..^.^원래 식혜도 별로 안좋아하는지라맛만 보려고 먹어봤는데엄청 달달하고 맛있었다이래서 호박식혜를 먹나..?엄마아빠도 엄청 좋아하심...1000ml 너무 많지 않을까 걱정했는데정말 쓸데없는 걱정이었다...^^​​​​​​​맛있게 먹는 방법이 자세하게 써있음!떡류는 밀봉하여 냉동보관하고자연해동해서 먹으면 된다고 써있다​떡을 좀 많이 싸간터라요즘 아침마다 하나씩 자연해동해서 먹고있는데겁나맛있다...^^전자렌지에 돌리면 맛 없어지니자연해동해서 먹자!​​​​​푸짐하게 포장된 떡들이러니 상자가 무거울수밖에 ㄷㄷ​​​​​​왼쪽에 가지런히 놓여있는망개떡들왼쪽부터검정쌀, 찹쌀, 쑥 망개떡이다​​​​이쪽엔 망개떡 외에 다른 떡들!쑥떡, 흑임자떡, 사과치즈떡, 콩가루버무리, 영양찰떡, 마카다미아, 녹두쑥굴레떡, 씨앗찹쌀떡​​​​​가족들이랑 손님이랑 먹을 떡들을 몇개 꺼내봤다나는 뭘 먹은 상태라 하나만 먹었는데떡 크기가 그리 크지 않음에도정말 배불렀다...포만감 진짜 끝내준다 ㅎ​​​​​이것들은 내가 먹은게 아니라맛은 정확하게 모르겠으나먹은 사람들이 다 맛있다고 했다!​​​​​콩가루 버무리 이건 내가 먹었는데이거 진짜 너무 맛있다ㅠㅠㅠㅠ내가 딱 좋아하는 맛의 떡ㅠㅠㅠㅠ완전 무난한 맛이라고 해야하나..콩가루 너무 맛있고....아주 마음에 든다...ㅎㅎㅎ​​​​​​너무너무 귀여운 망개떡ㅋㅋㅋㅋㅋ익숙하지 않은 향이 나는데그게 청미래 덩굴잎의 향인가보다향때문에 떡이 더 맛있었다진짜 쫀득하고 안쪽에 팥이 꽉 차있어서완전 만족!사람들이 왜 좋아하는지 알거같다​​​​​​​사과치즈는 냉동실에 숨겨놨다가혼자 먹었다...^0^떡이랑 사과랑 치즈의 조합이도대체 상상이 되지 않았다이건 내가 먹어야겠다 하고 골라온거라누가 가져가지 않게 숨겨놨다가 먹음...​​​​자연해동 후 아침에 간식으로 먹었는데의외로 잘어울리는 조합이라 깜놀...상큼한 사과랑 짭쪼롬?한 치즈와 떡의 조합!먹어보지 않으면 모를 맛이다..원래 팥이 들어간 떡을 제일 좋아하는지라개인적으로 망개떡보다는 별로였으나새로운 맛이라 마음에 들었다ㅋㅋ사과가 진짜 상큼해서 맛있음!​​​​​최애는 역시 망개떡아침에 이거 하나면 아주 든든하다​​​​망개떡의 매력에 빠져버린 나는집에있는 망개떡 다 먹고또 금방 사러 갈거같다...시루 가맹점이니 시루 써야징...^0^독특한 향과 이 쫄깃함이물리지 않고 맛있다...​​다음엔 먹어보지 않은 다른 떡들이랑망개떡을 포장해와야겠다​배곧떡집 설송원 망개떡 강추!​​​​​​​​​설송원망개떡 #배곧떡집경기 시흥시 서울대학로278번길 43-13031-434-0788일요일 휴무​
광주 한정식 맛집 :: 완도전복일번지 : 요즘 날씨가 너무 더워지면서 본격적인 여름이 시작됐는데요~여름이 시작되기 전에 우리가족 몸보신을 위해서 맛있는거 먹으러 다녀왔어요~자주먹는 고기요리가 아닌 비타민과 미네랄이 풍부한 바로 전복요리!!!​-​어디를 가야하나 고민한 끝에 찾아낸 광주 한정식 맛집 완도전복일번지 ​다음 모임은 이곳에서 하기로 했어용 가성비좋은 식당인거 같아 공유하고자 합니다.​상호명 : 완도전복일번지주소 : 광주광역시 서구 마륵복개로 157(쌍촌동 870-11번지)운천저수지 뒤편 성우운천아파트 정문쪽이에요예약전화 : 062-366-0300​건물 3층에 위치한 완도전복 일번지 다른상가들도 많으니 잘 찾아오세요:)건물앞에 주차장이 있지만 협소해요 미리 검색했더니 맞은편 주차장을 이용할 수 있다고 하더라구요저희도 맞은편에 주차했어요 :)엘리베이터도 있으니 유모차가 있어도 걱정 없어요엘리베이터내에도 붙여있는 주차 안내문 도장 꼭 받아서 주차하시와용건물 밖에서는 몰랐는데안에 들어갔더니규모가 꽤 컸어요 다다미 식으로 전부 되어 있더라구요​원산지 표시도 잘되어 있죠?홀에서는 주방이 보이는 오픈구조라 좀더 믿음이 가는거 같아요식사 후 마실수 있는 커피공간도 마련되어 있구요가게 정면에 수조속에는 광어들도 있더라구요​-​예약현황판 보이시나용?역시 광주 한정식 맛집 답게 예약이 빽빽하더라구요 반드시 예약을 해야겠더라구요정면에 있는 수조를 기준으로 왼쪽과 오른쪽으로 나누어져 있구요 수조 뒷편으로도 방이 있어요 왜미리 예약을 해야하느냐면 이런 좋은 자리를 앉으시려면 예약하셔야해요 캬~뷰가 너무나 좋은거 아닙니까​수조를 기준으로 왼편이 모두 입식으로 되어있는 자리들인데요 이렇게 운천저수지를 바라보면서 식사하실 수 있어요너무너무 좋아보이디용오른쪽편에는 이렇게 좌식공간으로 된 곳이에요편하신 곳으로 예약하실때 말씀하시면 될거 같아요​꺄~수조 뒷편은 이렇게 단체를 수용할 수 있는 공간도 있어요 팔순잔치 예정인가보더라구요 운천저수지를 바라보면서 먹으면 분위기에 취하고 맛에 취할거 같아요 저희는 예약을 늦게하는 바람에 ㅠㅠ 아쉽지만 그래도 우리만 들어갈 수 있는 공간에서 식사했어요~~아기랑 같이 식사하는거 보통 아닌거 아시죠ㅠ옆테이블에 눈치보고 민망하고 하실텐데 광주 한정식 맛집 완도전복일번지 그런걱정 노놉 우리끼리만 식사할 수 있다는 강점이 있어서 좋더라구요아기의자도 준비되어 있으니 걱정마세요^^저희는 미리 예약을 했던터라 메뉴판이 따로 없었네요 가게앞 입간판을 찍어왔어요 저희는 전복 코스요리로 B코스 먹었어요:)전복의 효능은 다들 아시죠정력스테미너 음식에 기력보충에 최고간기능 강화 및 회복과 항암작용에 좋은 전복!올 여름 전복 먹고 힘내자 서방첫번째 상차람이 나왔어요회, 초밥, 삼계탕, 전복죽 등이 나왔어요오메 윤기좀 보세요 사람인원수에 맞게끔 나와요연어, 광어, 참치, 전복을 회로 먹을 수 있어요 또 성게랑 소라찜도 나와요술이 빠질수 없으니 소주 일잔 하시고오동통한 전복 회좀 보세요ㅠㅠ 진짜 오독 오독 씹는맛이 아주 일품이구요싱싱하지 않은 전복은 냄새나는데 ​전혀 냄새 없더라구요 참기름장에 콕콕 찍어 맛있게 먹었어요​첫 상차림 부터 제마음에 쏙 들었어요광주 한정식 맛집으로 인정합니다.​​저랑 남편 둘다 회를 너무 좋아해서 정신없이 먹었어요 재료가 싱싱해서 잡냄새가 안나니까 저는 만족했습니다.삼계탕도 나와요 진짜 가성비 갑엄청 야들야들 하구요 국물이 얼큰해요 지유 한번 주려다가 먹어보고는 아 이것은 술안주다하였답니다.키키음식을 먹다보면 계속 추가가 되는데요 첫번째 상차림을 다 먹어갈때쯤 전복 버터구이가 나왔어요 진짜 버터에 전복을 구웠는데 어찌 맛없을 수 있습니까 완전 맛있...엄~~청 쫀득하고 전복회랑은 또 다른 맛이에요꼬숩고 아기들이 먹기에 딱이었어요그리고 꽁치, 도토리묵이 나왔는데꽁치 개인적으로 정말 좋아하는 생선인데 식당들마다 비려가지고 못먹겠던데 이집은 뭔가요 왜이리 꼬숩단가요 지유도 전복죽에 꽁치줬더니 잘먹고 비위약한 신랑도 안비리다면서 잘먹었어요이건 입맛을 딱 돋구워주는 맛이었어요광주 한정식 맛집 완도전복일번지 전복 뿐아니라, 모든음식이 맛깔스러웠어요그리고 산낙지 탕탕이 오메 진짜 술이 안들어갈 수 없는 반찬 ㅠㅠ25개월 우리 딸랑구첫 산낙지 시식못먹을지 알았는데왜이렇게 맛있게 먹던지 쓰러진 소도 일으켜 세운다는 낙지 광주 한정식 맛집 완도전복일번지에서 올여름 몸보신 톡톡히 하네이제 마지막 코스에요 바로 전복삼합전복, 소고기, 버섯에 키조개까지 삼합이 나와요돌파넹 지글지글 올려져나오는데요 소리부터 맛있는 전복 삼합전복이 엄청 실해요 작은 전복 아니에요음식에는 궁합이란것이 있잖아요내가 계속 맛있겠다 맛있겠다고 외치니 신랑이 이게 맛없을 수 없는 조합 아니니?그러게 말입니다...빨리줘요ㅠㅠ먹기 좋게 직접 손질도 해주셔요:)꺄육즙이 촵촵 흘러나와 더욱더 맛있을거 같아요 엄청 부드럽더라구요ㅠㅠ지글지글 소리 들리세요?돌판에 구워지는거라 따뜻함이 오래도록 유지되는거 같아요:D광주 한정식 맛집 완도전복일번지 여기는 깻잎장아찌도 맛집이네요 ㅋㅋㅋ요 장아찌에 싸서 먹으면 풍미가 더욱더 업되더라구요함께 나오는 돌솥날치알볶음밥 김치까지 함께 있어서 느끼함을 잡아주어요이모님께서 삼합구이랑 함께 곁들여 먹으면 더욱 맛있다고 하셨어용말 잘듣는 저는 해봤어요 맛있어요 꿀맛이에요함께 나온 미역국!!아기들에게 주기도 좋았구요미역도 좋은거 쓰시는 듯해요 줄기가 살아있었어요 ㅋㅋ가족행사나, 회식, 외식에 이만한 곳 없을 거 같아용저희도 이번모임은 요기로 픽광주 한정식 맛집 완도전복일번지 다들 한번 다녀오세용~!가성비 갑이에요:D맛있게 잘먹고 왔답니다.​
190821~ 샌프란시스코 출장 중 음식점 (1부) : 말씀드린대로 짧게짧게 쓰는 샌프란시스코 출장에서 먹은 음식들 :)​1. Restaurant Chungdam 레스토랑 청담​고깃집​맛있고 비싸다숯불을 안써서 육향도 약하다​법카로 오면 땡큐,내돈 주고는 안옴​한국으로 따지면 단풍나무집 정도보다 살짝 아래, 가격은 훨 비싼 느낌. 저 고기덩어리 셋트가 약 300불. 팁 주고 술몇잔 하니 4인테이블당 50만원씩​내인생에서 고깃집 식사 냉면을 가장 많이 주는곳. 역시 미국 클래스 ㅋㅋ​Restaurant Chungdam3180 El Camino Real, Santa Clara, CA 95051 미국+1 408-246-1208https://maps.app.goo.gl/GqFCgFBH89SuqtsL7​2. Chipotle 치폴레​멕시칸맥도날드 체인의 성공적인 브랜드 Chipotle 치폴레​뉴욕에 이어 두번째 방문인데 두번다 만족과카몰리 때려넣어 크게 한입 베어무는 맛에 먹기 좋다한국에 들어오면 좋겠지만 이 가격에 과카몰리 공급등이 될것 같지 않고 한국에서 부리또가 얼마나 먹힐지 모르겠어서 미지수​거의 부리또랑 타코 뽑아내는 공장급이며, 주문/제작과정은 서브웨이 샌드위치랑 비슷하다​Chipotle Mexican Grill 검색하면 여기저기 다있다3952 Rivermark Plaza, Santa Clara, CA 95054 미국+1 408-418-4103https://maps.app.goo.gl/4vaHQ2KGWRVUKeah9​3. 인앤아웃 버거​In n out Burger"이 가격에 맥도날드보다 훨씬 맛있다"는 개념으로 접근해야 후회하지 않는 곳 (지나친 기대는 금물)​치즈는 신선하고 고기는 질이 좋다역시나 제발 집 근처에 있었으면 좋겠는곳. 단 이 가격에, 이정도 거리에, 이정도만 줄서고 먹을수 있다면..​animal style (치즈 추가) 로 안시켜먹은건 이번이 처음, 그래도 충분히 맛있다미국와서 콜라는 먹지 말아야지.. 다짐했지만 여기서는 실패​아시다시피 미국 서부에서만 장사한다. 다만 전세계에 딱 두군데, 홍콩이랑 한국 가로수길에서 팝업스토어를 연적이 있다. 홍콩에 이거 하나만을 먹기위해 가서 자랑글 올린 인스타그램녀가 두달뒤에 가로수길 팝업소식 듣고 멘붕이 오셨다는 후일담이 있다​개인적으로 직관적인 인앤아웃보다 느끼한 섁섁을 좋아하지만 (한국섁섁 말구요. 미국LA 섁섁이랑 두바이 섁섁)이날 인앤아웃은 그에 못지않게 좋았음​In-N-Out Burger50 Ranch Dr, Milpitas, CA 95035 미국+1 800-786-1000https://maps.app.goo.gl/Ek6qFC7xBcLdQ8Au8하야트 리젠시 산타 클라라 323호4스타. 오 방 좋은데이게 무슨 뷰여무덤뷰...?3층 베란다에 정체불명의 구조물들이 ㅋㅋ​그래도 괜찮습니다.강릉보다 숙박비가 저렴한 샌프란시스코잖아요​​날씨가 너무 좋아요 심심하지만일만 하고 있습니다 :(
[제주 이슈]추석연휴기간 이용 가능한 음식점 확인하세요! : 추석연휴기간 이용 가능한 음식점 확인하세요!추석연휴 음식점 안내 및 식중독예방 대책상황실 운영제주시는 추석연휴(9월12일~9월15일) 4일동안 많은 관광객과 귀성객들이 음식점 이용에 불편이 없도록 관광지 주변 및 도심지 다중이용 음식점 중심으로 2일 이상 운영가능 희망업소를 조사한 결과, 일반음식점 329개소가 연휴기간 영업을 한다고 밝혔다.​연휴 첫날인 12일은 253개소가 영업을 하며 추석 당일인 13일은 가장 적은 147개소가 영업할 것으로 예상됐다. 추석연휴 마지막 날인 15일은 거의 모든 음식점이 정상적으로 영업할 것으로 조사됐다.올 추석연휴에 영업을 하는 음식점을 업태별로 살펴보면 한식이 252개소로 가장 많았고, 일식 및 횟집 65개소, 중식 9개소, 기타 3개소 등이다.​추석 연휴기간 일자별 음식점 운영 현황은 제주시 홈페이지 (www.jejusi.go.kr) “새소식”란에서 확인할 수 있다. 한편, 제주시는 추석 연휴 식중독․불량식품 판매 등 식품으로 인한 위해사고에 신속히 대처하고자 식중독예방 대책상황실(☏ 064-728-2621~5)을 운영하면서 숙박․음식분야의 모든 불편 민원도 함께 처리할 계획이다. 
[여수] 이순신광장 맛집 &quot;여수당&quot; 쑥아이스크림 대존맛...  : ​​​​지난 주말에 1박 2일로 여수 다녀왔어요!!낭만포차가 너무 가보고 파서 다녀왔는데, 의외의 맛있는 집 발견!!!!!!!!​​​디저트..? 간식 먹을 곳 입니다근처에 앉을 벤치도 있으니 아이스크림 테이크 아웃해서 앉아서 먹으면 딱이에요!​​​​​​여수당은 이순신로타리에서 바로 보이는 곳에 위치해 있어요여수당 의 영업 시간은 매일 8시 30분- 21시 입니다아침 일찍 부터 밤늦게 까지 영업을 하네요 ​​​​​​바게트 버거를 메인으로 하는 곳 인가 봐요 바게트버거와 쑥 아이스크림을 둘다 먹어본 저는바게트버거 보다 쑥 아이스크림이 훨씬 더 맛있었는데 왜 바게트 버거가 메인이죠?ㅠㅠ​ ​​​​​​첫날 먹고 뿅뿅 반한 여수당 의 쑥아이스크림 입니다!여수 맛집 여수당 영업 시간은 8시 30분~21시 로 되어있는데 첫날 방문했을 시간이,, 10시가 다되었는데 문이 열려 있길래 잽싸게 가서 먹었어요​​​낭만포차에서 삼합을 먹은 뒤에 이차가려던 참에 들린 거라서둘이서 아이스크림 하나만 간단히 먹어보자! 해서 들린 곳입니다​​​​​​여수당 메뉴판 입니다그외에 커피, 에이드, 아이스크림, 음료 등을 판매하는 곳인가 봐요 관광지의 가격치고는? 비싸진 않은 것 같아요​​​​​​​​​이렇게 셋트 메뉴도 있습니다여수당 에서 셋트메뉴로 구성된 것을 먹으면 가격이 초큼 더 저렴합니다한 500원 정도?​​​​​​​첫날 정말 아~무 생각 없이 문열려 있길래, 사먹은 쑥아이스크림 인데 너무너무너무 맛있어서다음날 아점으로 게장백반 먹고 후식으로 또 사먹었어요!​일요일 11시 30분쯤 가니까, 줄이 있더라구요?ㅠㅠㅠ반대편 수제햄버거 집에도 줄이있구요 ㅠㅠ고민하다가 쑥아이스크림의 맛을 잊을 수가 없어서 또 사먹기로 하고 줄을 섰습니다!!​​제 앞에 한 7~8팀 정도 있었는데 한 5~6분 정도 기다린 것 같아요바게트버거를 미리 만들어 두고 주문하면 바로바로 주십니다!!!​​이번엔 1인 1쑥 아이스크림 했습니닷 ㅎㅎㅎㅎㅎ밤에 먹었을 땐 천천히 녹아서 좋았는데 낮에 먹으니까 너무 금방 녹아서 ㅠㅠ후룩후룩 마셨어요 ​​맛은 쑥향이 은은하게 나면서 아주 달콤 합니다!아주 부드럽다기 보단 적당히 부드러워서 , 많이 느끼하지도 않고 딱좋아요!아주 맛있는 소프트 아이스크림에 쑥을 섞은 맛입니다​​쑥 향이 적당히 나서 호불호는 갈리지 않을 것 같은 맛입니다저는 쑥을 그렇게? 좋아하지도 않고 그저그런데 이 쑥 아이스크림 정말로 맛있었어요​​여수에서 먹은 것 중에 제일 맛있을 정도 였어요 ㅠㅠ​​​​​​​​바게트버거는 포장해서 올라오는 기차 안에서 먹었어요​​​​​​​​​봉투에서 다 꺼내지도 않았는데 크기가 제법 큽니다 바게트 빵의 속을 파내서 오븐에 구운 뒤 야채,고기를 소스에 버무려서 빵빵하게 채워놨습니다​​​​​머스타드 소스, 마요네즈 소스, 핫소스 를 버무린 것 같은 맛이납니다느끼할 것 같지만 은근 매콤 하더라구요!!빵을 한번 구어내서 겉은 바삭바삭하고 속은 촉촉 합니다야채들을 씹는 식감도 좋구요 ​​​​​​하나를 다먹으면 식사 대용으로도 괜찮을 것 같아요다만, 반쯤 먹다보니 돼지고기냄새(?) 같은게 좀 났어요​​​​돼지고기 가 식재료로 쓰인게 맞다면 돼지고기대신 닭안심이나, 닭가슴살을 잘게 찢어 넣었어도 좋았을 것 같아요​​그래서 반정도만 먹고 오빠가 냠냠 먹었답니다!!​​​개인적으로 바게트버거는 다른 곳에서 먹었을 때가 더 맛있었고쑥아이스크림은 정말 세상 대 존맛이었습니다!!!!!!!​​쑥 아이스크림 두번 세번 네번 드세요!​
충주 맛집, 시골식당 : ​충주 맛집, 시골식당​​​충주에서 약속이 잡혀서 급히 찾아본 충주 맛집 시골식당​​​실내 자리와 야외 자리가 있었는데우리가 방문한 날은 비가 오고 날씨가 선선한게딱 밖에 앉아 먹기 좋은 날씨여서밖에 앉아서 먹기로 했다​​​바로 앞쪽으로는 충주호가 보여서비오는데 운치있고 너~무 좋았다​가을 야외 테라스 식사 하고싶다면,충주 맛집 시골식당 완전 추천뷰 맛집 제대로다​​​메뉴는 무얼 시킬까하다가들깨수제비, 장칼국수, 칼국수, 감자전, 골뱅이무침으로넉넉하게 주문했다​​​밑반찬으로는 백김치 겉절이가 나왔는데백김치 진짜맛있음여기서부터 두근두근 기대했다​​​일행이 오기 전 미리 시켰더니딱 맞추어 바로 나온 감자전​​​감자가 채썰어진 형태의 감자전으로적당히 쫄깃하면서도 바삭했다양도 어찌나 많은지 나오자마자 이렇게 해서 만원에 파시면남긴하냐고 물어봤닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 짱웃김이모님이 남는데 팔이 너무 아프다고 답해주신거도 웃곀ㅋㅋ​​​두번째로 나온 메뉴는 골뱅이 무침​​​골뱅이도 넉너거히 들어있고채소가 싱싱해서 먹는내내 상큼하고 너무 좋았다근데 내가 싫어하는 깻잎이 있어서 골라가며 먹느라나는 얼마 못먹었다나는야 깻잎 헤이러​​​다음 내가 주문한 장칼국수!​장칼국수는 진~짜 매웠다사랑니 뺀지 오래지나지않아서한입 한입도 작은데 맵기까지해서 먹는데 오래걸리고 힘들었다다음에 가면 절대 장칼은 안먹을꺼다.. 후​​​오빠가 주문한 들깨수제비도 들꺠가 너무 적어서물탄맛이랄까.. 별루였다ㅠ_ㅠ​나머지 둘이 시킨 칼국수는 맛있댔는데너무 생각보다 멀어서 재방문 하게 될지는 모르겠지만,재방문하면 감자전때문일꺼다!!!!감자전 진짜 핵 꿀맛-! 혜자스러운 양!​서울 근교..라기엔 조금 멀지만 드라이브차충주호 간다면 가보라고 할 만한 충주호 뷰맛집  시골식당 추천​​#충주맛집 #충주호맛집 #시골식당​​​
소금집델리 (Salt House Deli) - 샌드위치가 존맛인 샤퀴테리 : ​​​​처음엔 소금집델리 라는 이름만 듣고무슨 인도 염전에서 갖고 온수입 소금 파는 덴 줄 알았쟈나.​​​샤퀴테리를 기반으로 한 플래터와 샌드위치가 몹시 사랑스럽다는 이 곳.수요미식회에도 나왔나보다.​한번 가야지.. 생각만 하다가서식지에서 다소 거리가 있어 이제서야 방문 각.​친구와 함께 큰 맘 먹고 간만의 망원동 관람을 할 겸..애써 발걸음을 하였다.​아니.. 액셀을 밟았다 ㅋ​​​어서 번호표를 뽑아. 어서!​​​여기 또한 최첨단 웨이팅리스트 도입.요즘 유행이네 그랴 ㅋ​​​샌드위치는일반류와 핫샌드위치류로 나뉘어 있었음.​​​안주하기 좋은 샤퀴테리 보드와각종 핫 플래터들.​​​맥주, 칵테일, 스피리츠..그리고 커피는아이스 콜드브루만 준비되어있던.​​​와인은레드, 화이트, 스파클링.. 모두섭섭하지 않게 구비되어 있는데​가격 책정이 꽤 모범적이더란.​​​상큼터지는 탭워터는알아서 떠다드시면 되시고요.​​​스페인의 하몽집이나프랑스의 샤퀴테리가 절로 생각나는 키친.​​​주렁주렁.​​​파스트라미와 까삐꼴라도 있고​​​카테고리가 only 유럽에만 국한되지 않는다는걸보여주기라도 하듯..돼지의 허리 부분으로 만든캐네디언 베이컨도 있더란.(데니쉬 베이컨.. 이라고도 하죠? ㅋ)​​​오늘의 수프는 토마토 피망.저거 한 그릇씩 먹어야겠구마이 ~~​​​쇼케이스에 진열되어있는 체리의 용도는 무엇?​​​소금집델리의 전반적 분위기를 봤을땐샤퀴테리 보드에와인 한 병 생각이 간절했으나..​차가 짐이야.​​​음료와 맥주는냉장고에서 직접 꺼내와 계산하면 된다니까..​콜라로!​​​내 앞에 앉은 콜라중독자.. 대환장하며 반기심.​​​이게 그 오늘의 수프에요.​​​토마토피망수프. 4000원.​피망수프는 모 아니면 도.만들긴 힘든데잘만 만들면 대존맛.​​​크루통 눅눅한 것 (오래되어서 그런게 아니라 일부러 노린것..) 만 빼면 100% 내 스타일 수프.첫 맛도 좋았지만 먹으면 먹을수록 더 정드는 스타일.파인한 레스토랑에서나 나올법한고급 테이스트를 보여주시더란.​친구분께서는 아예 들고 마시더이다.​​​학수고대하던 샌드위치느님들도도하게 등장!​​​장봉뵈흐 샌드위치. ​​​얇게 슬라이스되어깔끔함이 돋보이는 장봉 (jambon) 이한가득 들어있는 클라스.​프랑스 본토에서도이렇게 장봉을 호방하게 넣어주는 곳은 못봤는데장봉의 염도를 다소 줄이고터져나갈 정도로 가득 넣어줘우리나라 사람들의 취향을 제대로 저격한 모습.​거기다 함께 들어찬 이즈니 뵈흐 (버터)와의 하모니라니..​이건 뭐.. 맛이 없을래야없을 수가 없는 마히아쥬.​​​사아드로 선택한 딸려나온 감자샐러드.좀처럼 만나기 힘든 현지스런 풍미 작살.​그래도 사이드론 감튀가 더 좋긴했음.​​​왠지 모히또가 생각나는 맛 :)​​​피클마저 평범함을 거부합디다.​​​이 그릴드 샌드위치 이름은루벤. Reuben. ​​​호밀빵 안에 파스트라미와 에멘탈치즈..거기에 사워크라우트를 듬뿍 투입해 구워낸소금집델리의 또 다른 시그니쳐.​​​근데 커틀러리가 너무 쪼그만거 아이가?​​우선 샌드위치 취식에 앞서감자튀김을 하나 집어 먹었는데왜케 맛있냐.. 대박 클라쓰. ​달리 망원동 존맛집이 아니더라는.​​​딸려나온 요 소스에 찍어먹으니더욱 환상적이라본격적 더 집어넣을 테세를 갖추었건만..​이미 친구에 의해 초토화 되어1도 남아나지 않았던 슬픔..​​​루벤으로 달랠수 밖에요.​​​이것 또한 jmt!여긴 별로인게 없더구만.​단점이라면1. 사람이 너무 많아서.. 웨이팅 필수적2. 테이블이 너무 조그맣고 테이블 간격 몹시 좁음.​레나타 테발디 같은 풍성함과 정갈함을 느끼고 싶다면장봉&뵈흐 샌드위치..​마리아 칼라스 같은화려함과 카리스마를 맛보고 싶다면핫샌드위치 루벤이다.​아주 제대로 하는 망원동 샌드위치 하우스이자샤퀴테리라 사료됨.​​​​망원동/망리단길 소금집델리. Salt House Deli.서울 마포구 망원동 57-3802-336-2617영업시간 11:00 - 22:00(금,토 는 23:00 까지)​​
도토리 음식점 강마을다람쥐 : ​​​​​연휴때부터 가보자고 남편이 검색해두었던 도토리 음식점강마을다람쥐​​​​​​​​​​​​​​편견이겠지만 도토리 음식점보다는파스타를 팔것 같은 외관 ;;외관이 예쁘다는 말이다 :)​​​​​​​​​도토리로 만든 간판강마을다람쥐​​​​​​​​​​​​​뭐가 맛있냐고 물으니'다 맛있어서..' 라고 말끝을 흘리던 종업원​​​​​+​​​식당내부는 도토리 혹은 다람쥐로 장식?그래서 도토리, 다람쥐 찾는 재미도 있어요 ㅋ​조명등까지​​​​​​​​​​​​​​​​​​도토리전+도토리무침다음에 다시 가서 도토리 묵사발을 먹고 오리라 약속했죠맛있어요^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​주말에는 손님이 많겠죠!곳곳에 대기실이 준비되어 있는것을 보니 ..​​​​​​+​​​강마을다람쥐 식당의 묘미는바로 여기​식사하고 천천히 거닐며 가꾸어 놓은 텃밭 보는 재미​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​한젓한 시간이여서 여유롭게 식사하고산책하듯 거닐기 좋았던 도토리음식점 강마을다람쥐​다음에 꼭 다시 가자고~​​​​​​​​​​​​​​​
평창 봉평맛집 오뎅바 &amp; 김밥 : ​​​​​​평창 봉평맛집 중,영원히 포스팅을 못할 줄 알았던 분식집.그렇다. 바로 분식집이 생긴것이다!앗싸~​​​​​​​​​​​휘닉스파크가 아~주 가까이에 있어(기숙사는 우리집 초입에 있다)분식이 흔할것이라는 예상과는 다르게5일에 한번, 장날만 먹을 수 있었던오뎅가게가 생겼...어흐흑...드디어 ㅠㅠ...​​평창 봉평맛집 오뎅바 & 김밥.고기 구워먹겠다고 장을 잔뜩 봤는데되려 고기가 흔한 우리동네 생활이라그야말로 눈 뒤집힐 것 같은 반가움으로잽싸게 입장해버렸다.​​​​​​​​​​​​​​내가 이 글을 적으며평창 봉평맛집 오뎅...이라고만 외치는 이유는김밥은 김밥천국도 있고,봉평시장에서도 먹을 수 있기 때문인데그래도 오뎅만 달랑 먹고 나오자니출출하던 한낮인지라방문한김에 오뎅과 김밥. 둘 다 맛보기로 했다.​​​​​​​​​​​​​​우리동네 특성상분식만으로는 운영이 어렵지 않을까 했는데역시나. 술안주 메뉴판이 따로 있었다.​​여름과 겨울 시즌에는 배달도 된다고 한다.나도 테이크아웃을 할까 하다가실내 인테리어가 너무 예뻐먹고 가기로 결정. 주문은 김밥1줄. 당연히 오뎅.​​​​​​​​​​​​​평창 봉평맛집 오뎅바.음, 우선 먹고난 뒤의 소감부터 적자면오뎅은 사람이 많은 "시즌" 이 좋겠고,의외로 김밥이 아주아주 강추였더라는.​​뒤늦게 후회한거지만모듬김밥을 주문할까 하다가고기를 너무 잔뜩 사버려오늘중에 먹긴 해야겠으니 고민고민.그냥 맛이나 본다며 김밥을 한줄만 주문했는데아, 지금도 군침돈다. 김밥, 너무 맛있었다.​​​​​​​​​​​​벽면 한켠엔 일본식 소주가 진열되어 있는데늘 안타깝지만 나는 소주를 못마셔서...지난번에 교토에서 사온벚꽃주도 장식용으로 버티고 있다 ㅋ​​​​​​​​​​​​왠지, 가게 인테리어가 예쁘면여기저기 괜히 둘러보게 되는데천장이 오픈형이 아님에도이런 조명이 썩 잘어울려 완전 취향저격.​​똑딱이 카메라를 들고 갔으니 망정이지...그랬다.난 우리동네 뽈뽈 마실 나갈땐카메라를 자주 깜빡하곤 하는 것이었다.먹어본 가게, 다녀본 곳이 더 많음에도사진이 없는 이유가 그거다 -_-;;;​​평창 봉평맛집 방문 횟수치고올린게 너무 없는 안습한 상황.에고에고...게을러서 큰일이여...​​​​​​​​​​​평창 봉평맛집 오뎅바.한산할때 가서 그런건지오뎅바는 한쪽만 오픈되어 있었다.​​아마도, 한소끔 끓여 오뎅을 따로 위에 두고(국물은 따끈하게 끓고있음)테이블에서 김밥과 함께 먹는 듯 한데아래에 자세히 적겠지만아뿔싸. 실수했다.​​국물에 오뎅을 넣어 푹 끓여먹었어야 했더라는...​​​​​​​​​​​​김밥은 진짜 강추다.자세히 적고 말고 할 것도 없이밥알이 부드럽게 입안에서 흩어지고독특한건,치즈 김밥을 주문했으니당연히 체다치즈가 들어있지 않을까 했는데모짜렐라 치즈같은 허연녀석이 쏘옥 ㅇㅇ...근데, 이게 어찌나 맛있던지오물오물 먹다보니 금새 한접시가 바닥났다.난 원래 먹는 속도가 느려서한줄이면 30분은 버틸 줄 알았다는게 함정이다.​​평창 봉평맛집 오뎅바.김밥은 무조건 주문하시길.​​​​​​​​​​​​오뎅 한꼬치의 가격은 3천원.사진속 오뎅 전부 가격이 아니니 주의."꼬치 한개당" 이다.​​처음 한개를 빼내어 우물거렸더니국물속에 투척되어있던 것이 아니라질깃질깃 뭔가 이물감이 느껴졌다.아항. 국물에 담궈서 먹는거구나!​​국자로 뜨끈한 국물 퍼담고,그 안에 꼬치에서 빼낸 오뎅을 넣고호로록 국물 마시며 오뎅 꺼내먹기.아따, 좋구나!​​​​​​​​​​​​​평창 봉평맛집 오뎅바.우리동네의 시즌은 여름과 겨울인데그 중, 겨울이 1년 중 절반이니집에서 가깝고, 따끈한 국물 풍성하고.자주 찾게 될 것 같은 느낌적인 느낌이 든다.​​
존맛대잔치 집에서 막창 박사 원조대구 생막창 (훈제추천) : 존맛대잔치 집에서 막창 박사 원조대구 생막창 (훈제추천)​​요즘 다들 집에서 막창 엄청 드시길래 뭐가 그렇게 맛있는거지? 기름도 튀는데 밖에 나가서 사먹으면 안되나? (저희집엔 에어프라이이기가 없어요) 생각했는데 외 다들 집에서 드시는지 알게됐어요. 저렴한 가격에 밖에서 나가서 사먹는것만큼 맛있고 양도 푸짐한 존맛대잔치 막창이 있더라고요. 개인적으로 진짜진짜 만족한 제품 막창박사 후기 작성해볼게요.야간슈퍼막창박사 막창세트(훈제2+생막창2)35,600원밖에서 사먹는거든 뭐든 최근에 먹은 막창 중에서 가장 맛있었어요. 사람들이 왜 시켜먹는지 한 번에 이해가 되더라고요. 밖에서 한 번 사먹을 정도의 돈으로 2~3번은 너끈히 그리고 맛있게 먹을 수 있으니까 그렇게들 주문해서 드시는거였나봐요. 돼지 내장 좋아하시는 분들은 꼭 한 번 드셔보시면 좋을 것 같아요.​​제가 구매한 제품은 훈제2개 생막장2개 이렇게 오는 세트상품이었는데 훈제막창은 처음이라 우선 익숙한 생막창부터 먹어보기로 했어요.개인적으로 마늘을 엄청 좋아해서 마늘을 많이 썰어서 넣어줬어요. 어떤분들 보니까 살짝 구운 마늘을 막창이나 곱창속에 집어넣고 구워드시기도 하더라고요. 저는 그렇게까지하기는 번거로워서 그냥 편으로 열심히 썰어줬습니다.그다음 생막창을 통째로 팬에 뜯어줬어요. 양이 생각보다 많더라고요. 혼자 먹었는데 1끼먹고도 조금 남아서 남은걸로는 볶음밥 해먹었어요. 혼밥하시려는 분들은 참고하시면 좋을 것 같아요.한 봉지 속에는 실한 크기의 막창이 4개정도 들어잇어요, 앞뒤로 노릇노릇 구워줬어요. 구울 때 조금 냄새가 나는 것 같아서 후추를 뿌려줬는데 나중에 다 익고나니까 냄새가 없더라고요. 알쏭달쏭 신기했어요. 아, 간은 되어있어서 굳이 간은 따로 하지 않으셔도 돼요.어느정도 익으면 먹기 좋은 크기로 잘라서 익혀주면 됩니다. 저는 막창 기름이 엄청 많을 줄 알고 따로 기름을 두르지 않고 구웠는데 생각보다 기름은 많이 없더라고요. 초반에는 기름이 거의 안나오고 나중에 막창이 어느정도 푹 익어야 기름이 나와요. 그러니 처음 막창을 팬에 올려놓으실때는 아주 살짝 팬에 코팅하는 정도로만 기름 둘러주시고 구워주시면 좋을 것 같아요.막창맛은 정말 맛있었어요. 쫄깃하고 고소하고. 마늘을 많이 넣어서 마늘향도 나고 좋더라고요. 개인적으로는 극호. 막창박사 막창 정말 맛있는것 같아요. 제 입맛에는 정말 딱 맞았어요.​​생막창이 하도 맛있어서 훈제 막창도 기대가 되더라고요.훈제막창은 한벌 초벌된 느낌이고 크기도 다 먹기좋은 크기로 잘라져서 들어있었어요. 봉투를 여는 순간 훈제오리에서 나는 훈제향이 확 나더라고요. 생막창은 처음에 기름이 거의 안나왔는데 훈제막창은 초벌이 되어서 그런지 기름이 잘 나왔어요.팬에서 굽는데 냄새 진짜 좋더라고요. 다만 냄새가 집에 좀 퍼져서 슬펐어요ㅠㅠㅠ 에어프라이기에 넣고 구웠으면 이런일이 없었을텐데 아쉽아쉽ㅠㅠ 이 기회에 에어프라이기를 사야겠어요ㅋㅋㅋ(핑계)이번에는 마늘뿐만 아니라 양파도 넣고 함께 구웠어요. 양파 맛있어요. 기름 머금으니까 눅진하고 맛있더라고요. 익은 양파는 맵지 않고 달콤해서 좋아요:)한팩 뜯었는데 팬에 가득차는 정도의 양이에요. 양도 푸짐하고 무엇보다 맛이 있어서 정말 좋은 것 같아요. 에어프라이기에 구워서 먹으면 정말 맛있을 것 같아요ㅠㅠㅠ 나는 왜 에어프라이어 없는거야..잘구운 막창을 부추겉절이랑 같이 먹어도 맛있더라고요. 문제는 부추겉절이를 너무 많이 했다는거. 훈제막창은 친구랑 같이 먹었는데 친구가 자기 부추 좋아한다고 많이 무쳐달라고해서 많이 무쳐줬더니 반도 못먹고 버렸어요.ㅋㅋㅋ기본적으로 양념이 되어 있어서 그냥 먹어도 맛있지만 동봉되어 있는 소스랑 같이 먹어도 참 맛있어요, 콩가루가 들어간건지 고소하니 맛있더라고요. 개인적으로 이 소스 극호였어요.한상가득 차려놓은 술상. 부추무침에 막창에 김치찌개에 삼겹살에 소주랑 같이 먹으니까 맛도 있고 기분 좋았어요. 개인적으로는 막창박사 막창이 정말 맛있었고요 특히 훈제가 맛있었어요. 종종 생각나서 앞으로도 종종 시켜먹지 않을까 싶어요!
원당역 맛집 소갈비 고기집 REAL 맛집추천 : 오늘은 원당에서 찾은 진짜 원당역 맛집 정보를소개시켜드릴게요​​​​가끔 몸이 허할때 든든한 소궈기가몸에서 우러나와서 땡길때가 있어요.그 촉촉하고 쫄깃한 식감과육즙이 입안에서 쏵~ 돌때!!진짜 졸맛탱♡​​​그치만 소고기도 아무데서나 먹으면실패할수도 있어요ㅠㅠ소고기 특유의 질김이 있기때문에맛없는 고기집에 가면.... 실패를 경험하게되죠..​​​이 포스팅을 보시는 분들은소고기 실패하면 안되니까,원당역 맛집 진짜 맛있는 고기집 알려드릴게요!​​​​​​바로바로~ 서가네갈비 인데요!워낙 원당에서는 유명한 맛집이기도 하더라구요.진짜 맛집이니까 이렇게 제발로 찾아가는..ㅋㅋ​주차는 가게앞에 두대정도 주차가능하구요,원당역에서도 가까운거리 인것같아요.​서가네갈비 주소는 경기도 고양시 덕양구 성사동 703-7​​​​​​이른 저녁에 가서 서가네갈비 내부사진도 찍을수 있었어요! 통창문이 다 열려있어서 엄청 넓어보이죠?​그리고 환기가 잘되서 고기냄새도 하나도 안났어요.고기집에 환기안되면 답답하던데 서가네갈비는 넘 만족!​​​​갈비 맛집답게 딱 소고기는 소갈비부위만 파는 센스!이중에서 저희는 양념 반반 한판를 주문했어요.​혹시나 매운양념인지 여쭤보니까,과일로 양념한거라고 알려주셔서고민할새 없이 바로 주문했죠!​​​​​고기류 외에도 해물 뚝배기라면이 있어서오 어떤맛일지 궁금했어요​(사실 옆테이블에서 시켜먹는거 보고 우리도 먹고싶었지만 이미 고기를 너무많이먹어서 못시킨게 아쉬워요)​​​밑반찬은 이렇게 6종류.그중 파채와 고추무침이 완전 제스타일!!!!​파채는 고소한맛 파채 아세요?막 다른식당에서 주는 흔한 파채가 아니라구요ㅠㅠ진짜 너무맛있었음​그리고 고추무침도 아삭아삭 고기먹을때 계속손이가는 반찬이었어요원당역 맛집 서가네갈비는 밑반찬부터제 입맛을 사로잡네요ㅋㅋㅋㅋ​​​​짜잔!​진짜 숯!이에요.숯으로 구우면 진짜 맛이 다르잖아요~~제 경험상 진짜 맛집은 정말 숯을쓰는것같아요!원당역 맛집 서가네갈비도 맛집인정!​​​​wow드디어 나온 소고기 양념 반반​마블링이 한눈에봐도 너무 좋죠? 과일양념과 함께 나온 양념고기도 너무 먹음직스럽네요​포스팅쓰면서 사진만 봐도 군침이;;;​​​​​촤아악~~~~숯불에 구워지고있는 마블링 최고인 소갈비들♡​​​숯불에 직접 구우니까 맛이그냥..두말하면 잔소리에요ㅠㅠ​​​​​영롱쓰...♡​​​​​소고기는 와사비랑 잘 어울린다고사장님께서 딱 갖다주심!​센스...캬!!​​진짜 와사비랑 소고기랑 잘어울려서담백한맛이 살더라구요!​원당역 맛집으로 왜 유명한지 알겠네요​​​​고기굽기는 계속되고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​아삭이고추도 진짜 별미!!두접시나 먹었어요​밑반찬만 먹어도 사장님 솜씨가너무 좋으신게 한번에 알겠어요​​​​​​​이제 과일로 맛을낸 양념소갈비요!!!​너무좋구나♡​​​​​저는 요 양념소갈비가입맛에 딱 맞더라구요.​담백한 소갈비에 달달한 양념이 어우러져서생전 첨 먹어보는 소고기맛이었어요!이야~~~~짱짱!!​어디에서도 볼수없는 이 양념소갈비때문에서가네갈비가 계속 생각나네요​​​​​​저희가 자리를 일어날때쯤소주와함께 드시는 저녁손님들이엄청 많더라구요~~~​고기먹으면서 보니까 단골손님들이 굉장히많으신것같았어요ㅎㅎ​정감있고 맛은 최고인 서가네갈비추천합니다!!!!!​​​​​​
울산 성안동 맛집/울산 칼국수 태양칼국수 : ​​​​​​​​​​추석연휴가 해서 오랜만에 준희엄마가 내려와서 ^^ 우리조리원동기 아가야들 만나게 해주려고오랜만에 만났어요 ^^ 차없는 준희엄마가 성안동 살아서 ㅋㅋ 성안동에서 만나기로 했지요.ㅋㅋ​​어디갈까 하다가 아이들도 먹을수 있게 칼국수 집으로 결정!! 요즘 자주 올라오던 성안동 맛집 태양칼국수에 다녀왔어요.ㅎㅋㅋㅋ 알고보니 준희엄마집 근처.ㅋㅋ​​​#울산맛집#울산성안동맛집#울산성안동칼국수#울산칼국수#울산태양칼국수#태양칼국수#칼국수맛집#울산성안동#성안동맛집​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​테이블은요 좌식테이블 6개와입식테이블 2개가 있엇구요 .ㅋㅋ 저희는 브레이크타임 한시간전에가서ㅋㅋ 다행히 아기들 3명 데리고 가서 조용히 먹을수 있었어요.ㅎ ​​​​​​​​​​​​​해물칼국수/매운칼국수/비빔칼국수 외에 돈까스도 판매하시고사이드로 고추튀김/깻잎전도 판매하고 계셨어요.ㅎ ​​​​​​​​​주문하고 나면 챙겨주시는 기본찬들 엄청 깔끔하게 잘나오죠.ㅎ 크래미 들어간 흑임자드레싱샐러드ㅋㅋ그리고 너무 예쁘게 담겨져 있던 땅콩과 완두콩.ㅋㅋ맛있죠.그리고 맛난 김치와 피클까지. !! ​​​#울산맛집#울산성안동맛집#울산성안동칼국수#울산칼국수#울산태양칼국수#태양칼국수#칼국수맛집#울산성안동#성안동맛집​​저희는 해물칼국수 2개와 비빔칼국수 그리고 깻잎전을 주문했어요. ​우선 제일 먼저 나온 해물칼국수 2개. ㅎ​​​​​​​​조개류가 정말 많이 들어있죠?ㅎ 조개에 건새우도 들어가 있어서 국물이 진짜 진해서 좋더라구요.​​​​​​​​​면도 쫄깃쫄낏하게 맛있게 잘 삶아 졌구요.ㅎㅎ​우리아기들 식혀서 주니 너무 맛있게도 잘 먹더라구요 .^^​​​​​아들은 칼국수 면을 반이나 ㅋㅋ 먹어서 ㅋ 엄만 배고파 ㅋㅋㅋ​​​우선 맛난 김치 올려서 먹구요 ㅋㅋ남은 국물에 밥까지 맛있게 말아먹었지요 ㅋㅋ​​​​​​ㅎㅎ 네네 다음은 깻잎전이 나왔어요.ㅋㅋ깻잎전 먹을까 고추튀김 먹을까 하다가 혹시나아기들도 먹을가 해서 깻잎전으로 주문햇어요.ㅎ ​​​​​​​​​​​​​깻잎전은요 깻잎안에 고기가 두툼하게 들어 있어요 간장이랑 젓갈을 같이 주시더라구요 ​​​​​​​보세요 안에 고기 두툼하게 들어 있져 ㅋ저희아가들은 아직 편식중이라 ㅋㅋㅋ칼국수만 먹고 엄마들이 맛있게 먹었죠 ​​​​​간장에도 찍어 먹고요 ㅋ 같이 주신 젖갈이랑 올려먹으면 더 꿀맛 ㅋ​​​​​​​​​​​네네 마지막 비빔국수 까지 나왓습니다 ㅋㅋ​비빔국수랑 매운칼국수 중에 고민했는데 ㅋㅋ 더웠던날 ㅋㅋ 딱이였어요 ㅋ​​​​​​​상대적으로 ㅋㅋ 야채도 많이 들어있어서 양이 더 많이 보이지요 ??​​​​​​야채도 듬뿍 들어있고 ㅋㅋ 비빔양념은 ㅋ 물회처럼 ㅋ 들어있어서 ㅋㅋ비비기도 쉽고 좋더라구요 ​​​​​네네 맛있게 비벼 보겠습니당 ㅋㅋ​​​​짜잔 ㅋㅋ 야채도 많아서 상콤하고 하니 아삭하게 씹혀서 정말 너무 좋았어요 ㅋ ​​​​​​​깔끔하게 한끼 맛나게 먹은 태양칼국수 였어요 ㅎ​​#울산맛집#울산성안동맛집#울산성안동칼국수#울산칼국수#울산태양칼국수#태양칼국수#칼국수맛집#울산성안동#성안동맛집
양산 물금 맛집 first최고집 탕수육 JMT : 맛집쟁이 웰이가 소개하는 오늘의 맛집!양산 물금 가촌택지에 위치한 맛집 first최고집 중국집이에요.​양산 물금 맛집 first최고집 가격과 메뉴판입니다.​예전에 근처에서 일할때 그냥 기대없이 들어가서 먹었다가 오잉?뭐야 이 집 맛있어 왜~ 하고 생각나서 몇일전 양산에 일하러가서 또 찾아갔어요 ㅎㅎ이 집은 짬뽕,짜장 대체적으로 다 맛있어요. 하지만 제가 반한건 바로 이 탕수육이에요!이 집 맛있어서 양산 물금 맛집으로 소개하는 포스팅이지만~늘 제 돈주고 먹는 솔직리뷰인만큼 지적할 건 지적하고 넘어갈께요.단무지에서.. 이상한 냄새가 나더라구요. 상했나? 해서 직원분 불러서 말씀드렸더니..바로 새걸로 까서 가져다 주셨는데 냄새가 여전히 남...상한건 아닌것 같고 만드는 공장에서 뭔가 잘못된 것 같은데.. 냄새가 여튼 입맛 떨어지는 ㅠㅠ 말씀드렸으니 조취가 취해질꺼라 생각해요.일단 상한건 아니라 다행이었답니당짬뽕밥 곱배기 주문! 밥도 많이 주시네요 ㅎㅎ빨~간 색상이 군침돌게 해요 >_<그리고 탕수육 작은걸로 주문~이 집 탕수육의 뽀인트는 바로 요 레몬소스맑고 투명한데 적당히 새콤한 소스가 진짜 맛있어요.설명대로 중독성이 장난아님!한번씩 아 그 양산에 레몬소스 탕수육 먹고싶다~ 하고 생각나더라구요.​깔끔하고 레몬의 새콤함이 입맛 제대로 살려주고 고기도 맛있어요.이 집은 탕수육만 해도 양산 물금 맛집 인정~짬뽕밥에 당면이 제법 들어있어요.전 당면을 안좋아하지만....ㅎㅎㅎㅎ밥 한숟갈떠서 떠먹으니 맛남맛나​이 집은 탕수육이 강추지만 짜장,짬뽕도 기본기가 좋아요.밥 한숟갈씩 떠먹다가 답답해서 밥 말아버리긔근데 진짜 이집 짬뽕도 맛있어요. 저번에 짜장도 맛있었는데~짜장,짬뽕,탕수육 다 괜찮은걸로 결론을 !!다 먹을쯤 손님들이 다 나가셔서 사진도 찍어왔어요. 내부도 깔끔하고~식사하는 동안 배달의민족 띵동~ 이것도 엄청 울리더라구요.배달도 제법 많이 나가고~ 양산 물금 맛집 맞눼~~​한끼 맛있게 먹고 갑니닷~​​
뻘리뷰 - [존맛] 가오동 청년다방 떡볶이 : 오늘의 리뷰는 짧다! ​여긴 엄빠가 자주 가시는곳인데 난 한 번도 못가봤다고 하니, 데려가 주셨다 ㅎㅎ...먼저 나온 청포도에이드!일단 세트메뉴로 시켰고, 오짱떡볶이가 괜찮대서 그거 포함된세트였음.당연하지만 맛있었슴감자튀김.이건 바로 튀겨져셔 나오는것같은데, 버터맛 시즈닝도 괜찮고, 허니머스타드랑의 조합이 꽤 괜찮았다. 끄 - 덕감튀가 바로 튀겨져나오는것만으로 합격점인거십니다미리튀겨둔거 대충 소스뿌려 나오면 거기서부터 별론데 이미 좋은 분위기...그리고 그 기세를 타고 나온 오짱떡볶이!이날 오징어가 유독 통통했다는데..음..나는 처음 와가지고 그런줄은 잘몰랐구...ㅎ그냥 맛있어서 흡입했슴 존맛~사실 개 맵찐이어가지고 매운거 잘 못먹는데도 먹을만한느낌?...이긴한데 맵긴매웠음ㅋㅋㅋ맛있게매웠따​총평.솔직히 가격은 싸진 않았는데, 그럼에도 여긴 개 만족스러운것같음. 3명이서 2만...얼마면 가성비가 꽤좋은거아님? 심지어 점심밥으로 먹은건디 ㅋㅋㅋㅋ만족스러운 점심밥이었다.​개추​끝
이태원 맛집 만족도 높은 타이 음식점 : 대학 시절부터 자주 드나들던 이태원. 서울에서 아마 제가 가장 잘 아는 동네일지도 몰라요. 학교에서 제일 가까운 번화가이기도 하고 특유의 자유로운 분위기가 좋아서 이태원은 나름 구석구석 많이도 다녔습니다. ​그렇다 보니 단골이었던 이태원 맛집이 사라지기도 하고, 또 새로운 식당과 펍들이 생기기도 하는 과정을 여러 번 겪네요. 해방촌의 인디고가 사라졌을 때의 헛헛함과 해밀턴호텔 맞은 편의 맥주집이 문을 닫았을 때의 씁쓸함이란. ​이태원도 예전같지 않고 제가 한창 다니던 때랑 너무 많이 바뀌었습니다. 오랜 단골집들이 거의 사라져서 요즘은 이태원에 들를 때마다 새로운 집에 가보려고 여기저기 검색을 하고 있어요. 오늘은 그렇게 검색해서 다녀온 집 중에 괜찮다 싶은 태국 음식점이 있어서 슬쩍 남겨 봅니다. 이태원역 4번 출구에서 보광동 방면으로 가다보면 그리 어렵지 않게 찾을 수 있는 태국 음식점 쏭타이. 여긴 다른 것보다 분위기가 너무 괜찮을 것 같아서 주말 브런치 장소로 선택했어요. ​타이 음식 좋아하는 친구가 얼마 전부터 뿌팟퐁커리가 먹고 싶다고 노래를 부르길래 다른 분들 후기 보고 가보자 했죠. 제가 이 쪽 음식점은 아는 집이 많지 않고, 어차피 나이키 매장을 가기로 해서 근처에 있는 이태원 맛집을 검색해서 다녀왔습니다. 현지 느낌 물씬 나는 익스테리어에 괜히 사람 설레더군요. 엔틱하면서도 편안한 분위기입니다.매장 밖에 이렇게 옥외 메뉴판이 커다랗게 붙어 있어요. 뭐 잘 모르겠을 때는 역시 사진 메뉴판이 최고입니다. 어차피 이태원 물가야 비슷비슷하니, 이렇게 미리 뭘 먹을지 정하고 들어갈 수 있는 집이 좋긴 해요. 배려가 느껴진달까. ​저는 쏭타이에 처음 가본 건데 이미 이 동네에서는 꽤 유명한 곳이더라구요. 외국인들이 많이 쓰는 배달 어플에서도 인기가 많고, 무엇보다 비건 메뉴가 잘 마련되어 있는 걸로 유명하다고 합니다. 이태원 본점을 비롯해 역삼에도 매장이 있다니 다음엔 강남 쪽으로 한 번 가봐야겠습니다.이 집의 트레이드 마크는 토끼인가봐요. 실제로 가게 안에도 여기저기 토끼 모양의 캐릭터와 인형들이 깜찍하게 자리하고 있더라구요. ​재미있는 게 토끼긴 한데 뭔가 진지합니다. 웍을 들고 있어서일까요:) 아무튼 덕분에 분위기가 한층 더 나는 것 같습니다.디저트에도 꽤 신경쓰는 집이더군요. 저는 달다구리에 관심이 영 없지만, 한창 디저트 좋아하는 조카 데리고 한 번 오고 싶단 생각입니다. 살면서 단 음식이 그렇게 당겼던 적도 별로 없고, 맛있는 디저트 카페가 있다고 해도 가보고 싶단 생각을 해본 적도 없어요. 어째서 이리 삶이 팍팍한 건지..ㅎ도심 속에 이런 분위기면 말 다했죠 뭐. 너무 마음에 들었습니다.날 좋을 때 테라스 자리도 좋을 것 같아요. 이 날은 비가 와서 다음을 기약했습니다. 예전에 테라스 있는 와인, 전통주 전문점에서 봄이면 테라스 고객이 엄청 몰려서 고생했던 기억이 나네요. 저희 직원들끼리는 테라스의 난이라 불렀는데, 날씨가 좋을 때는 테라스 자리만 예약으로 만석일 때가 많았습니다.​1,2층 합치면 규모도 꽤 큰 곳이었는데 테라스만 붐비고 심지어 매장 손님들도 테라스 자리가 나면 옮겨달라 말씀주시고 대기하시니 참 힘들었어요. 그 때 다들 뭔가 한이 생겨서 쉬는 날이면 온 동네 카페 테라스 찾아다녔죠 ㅎㅎ​찌는 듯이 더웠던 여름이 지나고 벌써 가을이네요. 도대체 시간이 어떻게 가는지 모르겠습니다. 지금은 추석 밑이라 정말 너무 바빠요. 이번 주만 지나면 좀 낫겠지 위안삼아 봅니다:) 다들 해피추석이에요!매장 밖에 걸려있던 액자 속 여인의 강렬함은 안에서도 이어지네요. 와 처음엔 너무 임팩트가 커서 조금 당황했는데, 가게 분위기랑 아주 잘 어울리더라구요. 자리잡고 앉으니 묘하게 편한 느낌도 있어서 괜찮았습니다. 별 것 아니지만 액자 3개가 주는 균형감이 재미있었어요.처음에 민트 룸으로 들어갔을 때는 몰랐는데, 나름 구역이 나뉘어져 있더군요. 가게 2개를 이은 듯 한 분위기인데, 중간에는 이렇게 강렬한 레드와 엔틱함이 돋보이는 분위기이고, 계산하는 카운터 쪽에는 바가 마련되어 있어서 묘하게 같으면서도 다른 느낌이 연출됩니다. 그렇게 다 더해보니 매장이 꽤 크네요. ​태풍 온다고 기상청에서 한창 예보할 때라 손님이 많지 않았지만, 평소 주말에는 무척 붐빌 것 같습니다. 분위기 참 괜찮고 가격도 적당한 데다 친절하니 인기가 많을 수 밖에요.저희는 처음에 들어와서 반했던 메인 홀에 자리를 잡았습니다. 여긴 술 한잔 하러 와도 딱 좋을 것 같네요. 마침 외국인 손님들도 한 켠에서 모임 중이셔서 더 분위기가 이국적이었어요. ​비건 메뉴도 잘 마련되어 있고, 태국 음식 좋아하시는 분들이 많다보니 이태원 맛집답게 외국인 단골 손님이 꽤 많다고 하시더라구요. 그렇게 한참을 구경하다 겨우 자리를 잡았네요. 동남아 느낌 나는 소품들도 많고, 구석구석 인테리어에 꽤 신경쓴 느낌이라 둘러보는 재미가 쏠쏠합니다. 아 쏭타이는 비건 프랜들리 식당이에요. ​저는 아마 다시 태어나도 비건이 될 수는 없겠지만, 주위에 채식 하시는 분들이 몇 있는데 소개해드리고 싶더군요. 비건 메뉴는 물론 일반 메뉴도 옵션을 선택할 수 있어서 같이 식사하기 좋을 것 같습니다.그러고 보니 저는 아직 태국을 한 번도 안가봤어요. 베트남은 하노이에 사는 지인도 있고 음식도 잘 맞아서 좋아하는 동네인데 태국은 아직 연이 닿질 않았어요. ​사실 작년에 방콕을 가보려고 했는데 어쩌다 보니 필리핀 첫 여행에 한이 맺혀서 마닐라 리벤지를 하는 바람에 태국을 못 갔네요 ㅎㅎ올해는 방콕 가서 맛있는 것도 먹고 좀 쉬다 오고 싶은데, 어째 시간이 나려나 영 모르겠습니다.태국은 안 가봤지만 태국 음식은 익숙하죠. 오랜만이라 신나는 마음에 뭘 시킬까 행복한 고민을 시작합니다. ​사진이랑 현지어가 같이 기재되어 있으니 여행 온 것 같은 기분도 나고 좋네요. 태국식 그린 파파야 샐러드인 쏨땀가이랑 제가 좋아하는 모닝글로리 볶음 사이에서 고민하다가 이 날은 친구가 먹고 싶다는 쏨땀을 주문했습니다. ​거기에 친구가 가기 전부터 꼭 먹겠다며 벼르던 뿌팟퐁커리 추가하고 밥을 추가하려고 했더니 뿌팟퐁커리에는 밥이 같이 나오니 먹어보고 부족할 것 같으면 주문하시라고 친절하게 안내를 해주시더군요. ​소프트크랩이 들어간 카레라 먹다보면 밥 비벼먹는 건 필수인데, 기본으로 같이 구성을 해주시니 좋네요. 이태원 맛집답게 사이드 메뉴도 취향에 맞게 고를 수 있도록 에그면, 공깃밥, 쌀면, 고수, 삶은계란, 계란후라이까지 다양하게 준비되어 있습니다. 볶음밥까지 시키면 너무 많을 것 같아 꾹 참고 스프나 국수 하나로 마무리하기로 했습니다. 똠양꿍도 먹고싶고, 팟타이도 간만에 당기지만 아무래도 전 국물은 하나 있어야 할 것 같아서 소고기 쌀국수인 꾸아이띠아오로 부탁드렸어요. ​술 한잔 곁들일 예정이고, 저는 술 마실 때 절대적으로 국물이 필요한 사람이라..ㅎ이 집 분위기가 영 좋다 싶더니 걸맞게 주류 라인업도 좋더라구요. 무엇보다 태국 맥주와 소주가 함께 공존한다는 게 마음에 들었습니다. 참고로 전 베트남, 태국 음식은 소주 특히 한라산이랑 가장 잘 어울린다고 생각해요 ㅎㅎ​영업시간도 오전 11시부터 무려 새벽 1시까지라 브런치 먹으러 오기도, 저녁에 반주 곁들이기도 바람직합니다. 아, 그리고 이 집 직원 분들 엄청 친절하고 훈남이세요. 어째 하나같이 멋있고 배려심 넘치는지, 서비스만으로도 이태원 맛집 인정입니다.주문하고 나서 수다 떨면서 매장 구경하고 있으니 주문한 뿌팟퐁커리가 가장 먼저 상에 올랐습니다. 기물이나 플레이팅이 여심저격이에요. 풀때기에 꽃에 양배추까지 이래저래 생각해 주시는 느낌이라 좋았어요. 음식 양도 넉넉한 편이라 여럿이 와서 이것저것 맛보기 좋을 것 같습니다.뿌팟퐁커리 주문하면 같이 제공되는 밥도 허투루 내지 않으니 감사한 마음이에요. 안남미 오랜만이네요. 동남아 음식엔 또 이 풀풀 날리는 쌀이 제격이죠 ㅎㅎ밥은 1.5인 분 정도 되는 것 같습니다. 이쁜 나무주걱으로 사이좋게 나누어 먹었습니다 ㅎㅎ저희가 주문한 참이슬과 타이거 맥주도 타이밍 좋게 등장했습니다. 요즘 평일에 너무 정신없이 살아서인지 이런 잠깐의 여유로움이 얼마나 감사한지 몰라요. 맨날 사무실 근처에서 대충 한 끼 때우다가 제대로 힐링했습니다. 음식 구성이나 조명, 음악까지 세심하게 신경쓴 티가 나는 이태원 맛집 쏭타이의 한 상입니다. 용산 일대에서 괜찮은 가격에 데이트하기도, 만족도 높은 모임하기도 좋을 것 같아요. ​이 날 같이 간 친구도, 중간에 합류한 동생도 다들 쏭타이의 매력에 빠졌습니다. 하기야 브런치 레스토랑이나 이쁜 카페 찾아다니는 취미가 없는 저도 이 집의 편하면서도 독특한 분위기는 마음에 들었으니까요. 이 동네에서 가볼만 한 데이트 장소 찾으시는 분들께 추천해요.이 날 가장 인기 있었던 뿌팟퐁커리는 적당히 크리미하고 달큰한 소스와 부드럽게 아그작 씹히는 소프트 크랩이 참 잘 어울렸어요. ​이 집에서 조금 아쉬웠던 건 아무래도 외국인 손님이 많은 동네이다 보니 한식 좋아하는 저에겐 전체적으로 음식이 마일드하고 단 맛이 조금 강하더라구요. 그래서 말씀드렸더니 양념을 따로 가져다 주셨어요.피쉬소스와 태국 고춧가루, 향신료로 취향껏 입맛에 맞게 먹을 수 있는 시스템이더라구요. 사실 저는 동남아 음식이 신 맛, 짠 맛이 강해 평소에 그리 즐기지 않는데 이 집은 간이  막 강하다는 생각은 들지 않았어요.​여튼 저는 이 양념들 덕분에 살았습니다 ㅎㅎ저처럼 아재 입맛이신 분들은 따로 말씀드리시길:) 태국식 고춧가루는 많이 많이 매우니 봐가면서 조금씩만 넣으세요 ㅎㅎ파파야 샐러드인 쏨땀에 닭튀김을 곁들인 쏨땀가이는 새콤하니 입맛 돋우기에 딱 좋아요. 사실 가벼운 안주로도 이만한 게 없죠. 우리가 막걸리 안주로 나물 먹는 거랑 비슷한 이치 아닐까 싶습니다:)​오랜만에 아삭한 쏨땀에 시원한 맥주 한잔 마시니 여름휴가 못 간 설움이 좀 가시는 기분이더군요. 아마 전 늦가을이나 되어야 맘 편히 다만 이틀이라도 쉴 수 있을 것 같습니다. 그래두 이렇게 짬내서 좋은 사람들이랑 시간보낼 수 있다는 게 어딘가 싶어요.  이어서 숙주 가득 올라간 소고기 쌀국수까지 나오면이렇게 푸짐한 구성의 한 상 차림이 완성됩니다. 테이블이 좀 작긴 해도 꽉 차는 게 양이 제법 되는 집이란 것 아시겠죠? 테이블도 나무고 전체적으로 현지 느낌을 잘 낸 덕분에 소주잔만 아니면 진짜 태국 현지 느낌 물씬 나네요.쏨땀가이에는 큼지막한 닭튀김이 함께 서브되니 매콤 새콤한 샐러드랑 같이 먹기 좋습니다. 약간 파닭 느낌 나는 건 저 뿐인가요..ㅎ이렇게 사이좋게 나눠 먹으면 안주로 딱. 의외로 쏨땀은 또 적당히 시큼한 게 입에 잘 맞았습니다.베트남 쌀국수와는 다소 결이 다른 태국식 쌀국수. 오랜만에 맛봤는데 역시 좀 더 단짠단짠하네요.그냥 먹기엔 좀 아쉬워서 라임 추가 요청드리고고수도 더 청해서 듬뿍 올려 먹었습니다. 아 고수 추가 메뉴가 있는 게 전 오히려 편하고 좋더라구요. 시장이나 마트에서 고수를 생으로 팔면 사다가 그냥 먹을 정도로 고수를 즐겨 먹는지라 식당에서도 괜히 더 죄송하게 더 부탁하는 것보다 추가로 주문할 수 있는 게 더 맘 편합니다 ㅎㅎ고수 비싸잖아요 한국에선..^^참 인심 한 번 좋은 이태원 맛집입니다. 무슨 고수를 이리 넉넉하게 내주시는지. 덕분에 향채 좋아하는 저희는 실컷 잘 먹었습니다.​저는 어렸을 때부터 당귀나 쑥갓같은 친구들을 좋아했어요. 지금도 쌈밥집 가서 운 좋게 당귀를 만나면 거의 제가 한 접시 다 먹을 정도입니다. 집 근처 마트에는 그런 쌈채류를 제대로 만날 수 없어 슬플 따름이에요.숙주도 듬뿍, 고수도 듬뿍이니 오랜만에 채소 많이 먹고 건강해지는 느낌이네요. 채소들 선도도 좋은 게 채식하시는 분들 사이에서 입소문을 타는 이유를 알 것 같습니다. 저녁 약속이 있어서 좀 늦게 합류한 동생을 위한 스윗 마요 새우. 달달하고 고소한 마요네즈 소스와 큼지막하고 폭신한 새우 튀김은 맥주 안주로 적합한 메뉴네요.스윗마요란 이름이 참 잘 어울리는 느낌:) 동생이 무척 맘에 들어하더군요. 탱글한 새우 식감 좋더라구요. 텃만쿵도 그렇고 이 집 새우 요리 인기가 많을 것 같습니다.커리답게 밥도 슥슥 비벼서 같이 먹어야 제 맛이죠. 함께 내주신 큼지막한 공기에 뿌팟퐁커리를 푹 떠서 담고 밥 넣어 한 입 먹어봅니다. 이건 또 한식, 일식 카레와는 다른 매력적인 맛이에요. 저는 아까 따로 받은 고춧가루랑 피쉬소스 좀 더해서 먹으니 좋더군요. 너무 오랜만에 먹는 메뉴라 다들 맛있게 잘 먹었습니다. 태국음식 즐겨 드시는 분이라면 부담없이 한 번 들러보시면 좋을 것 같아요. 어느덧 점심 겸 저녁 먹자고 모인 자리는 술자리로 변해가고, 센스있는 직원 분께서 텃만쿵을 조금 서비스로 내주셨습니다. ​원래는 양이 더 많은데, 새우튀김 하나를 반으로 잘라서 주셨다고 친절한 설명까지 곁들여서요. 홀에 계시던 매니저님 덕분에 식사 내내 기분 좋았습니다. 다들 분위기도 좋고 친절하니 원래 계획보다 술을 좀 더 마시게 되긴 했지만요:)사실 저는 원래 튀김을 잘 안 먹어서 쿨하게 양보하고 말았는데 일행이 한 입 맛보더니 완전 맛있다고 입에 넣어주더라구요. 호오 그런데 이거 안 먹어봤으면 후회할 뻔했네요. ​웬만한 중식당 멘보샤 저리가라 할 정도로 괜찮은 새우튀김이었습니다.혹시 이태원 맛집을 찾으실 분이라면 이 텃만꿍은 꼭 드세요. 다진 새우살을 담뿍 넣고 고로케처럼 튀겨내 식감도 좋고 꼬숩합니다. ​그러고 보니 쏭타이는 튀김류가 강한 것 같네요. 다음에 마음 맞는 친구들이랑 저녁 한잔하러 다시 가보고 싶습니다. 잘 먹었습니다.쏭타이서울 용산구 보광로 111(이태원동 11-26)02-798-249511:00~01:00(금, 토 11:00~02:00)​화장실 3.7/5(매장 안 쪽에 남, 녀 화장실 분리되어 있습니다. 손님이 많을 때가 아니라 이용하는 데는 전혀 불편함 없었고, 매장과 마찬가지로 화장실도 분위기 괜찮아요 ㅎㅎ화장실 입구로 가는 길에 턱이 있으니 조심하세요!)
경산 베트남 음식점 더포 : 장마가 끝나고 태풍이 지나고한증막 같은 무더위가 찾아왔습니다.1년 전 라오스에서 경산으로 유학온 학생을 처음 만났는데다음주면 서울로 가야해서 만나 함께 식사를 했습니다.무얼 먹을까 고민하다가그래도 라오스 음식과 조금은 비슷할 것 같아경산 사동에 있는 베트남음식점 더포에 가기로 결정했습니다.몇 번 해외에서 온 손님들을 모시고 가서 먹었던 곳인데분위기도 조용하고 음식도 깔끔하고 추천할 만한 식당입니다.경산더포 주소는 경북 경산시 백자로 78 이고, 전화번호는 053-243-8811 입니다.오후 3시30분부터 5시까지는 브레이크 타임입니다.정확한 위치는 사동성당 근처에 있는 파리바게트 건물 2층입니다.무엇보다 네이버에서 '경산더포'라고 검색하시고예약하시면 '라우가(8000원)'을 서비스로 주고 있습니다.우리는 4인세트 메뉴를 주문했습니다. 요리 한 가지에 식사를 고를 수 있습니다.양지 쌀국수 2개와 해산물 볶음밥 하나와 해산물 볶음밥 한 개를 식사로주문하였고, 가느엉라짠이라는 요리에, 짜조를 추가하여4명이서 푸짐하게 식사를 할 수 있었습니다.저도 예전에 중국에서 생활하면서 고수 맛을 알게되어꺼리낌없이 고수를 추가로 달라고해서 먹는데,라오스에서 온 친구도 쌀국수에 고수를 덤뿍넣어 먹더군요.오랜만에 고향의 맛을 느꼈다고,쌀국수가 꽤나 맛있었다고 칭찬을 합니다.식당 내부 인테리어도 아주 깔끔하고 깨끗해서 손님들을 모시고 가기에도 아주괜찮은 식당입니다.팁인데, 그 건물 2층 바로 옆에 소아과가 있는데그날 소아과를 이용한 손님들은 영수증을 제시시면10% 추가할인을 받으실 수 있습니다.우리는 점심을 먹고경산 사동에 새로 생긴 팔공티에 밀크버블티를 마시러 갔습니다.예전엔 공차에서 버블티를 주로 마시다가팔공티가 싸고 맛도 괜찮아가끔씩 펜타힐즈에 있는 팔공티까지 가서 마시곤 하였습니다.펠타힐즈점 사장님께는 쬐끔 죄송하지만,이젠 사무실 바로 옆에 있는 사동점으로 자주 갈것 같습니다.​오늘은 #경산맛집 #베트남음식점 #더포 를 소개해 드렸습니다.그리고 경산 사동에 새로 생긴 #팔공티 까지 맛집으로 소개해드렸습니다. 
가로수길 고기 맛집, 주먹두목 돼지고기 존맛 ! : ​​​여심 자극하는 가로수길 돼지고기 맛집안녕하세요  : ) 한동안 폭염때문에 고생했었는데, 가을이 오기는 왔는지 요즘 좀 쌀쌀한것 같아요,, 추워 ,,ㅎㅎ 오늘은  우연히 방문했다가 단골된 가로수길 고기 맛집 소개드리려구 합니다 ! ㅎㅎㅎ​최근에 급 돼지고기가 땡기더라구요 ㅋㅋㅋ 평일 내내 이래저래 못먹다가 ~ 주말에 약속이 있어 가로수길 방문했다가 찾은 가로수길 돼지고기 집 "주먹두목" 입니다​​​​​​가로수길 주먹두목 상세위치​​서울 서초구 신반포로47길 87잠원동 26-10 B동 102호​평  일 17:00 - 01:00토요일 17:00 - 01:00일요일 17:00 - 24:00​​​신사역 간장게장 골목에 있어욤 !오늘 소개드리는 가로수길 고기 맛집 "주먹두목"은 신사동 간장게장 골목에 위치하고 있습니당 ! 신사역 4번출구에서 한 3분정도? 걸었던것 같애유 'ㅅ'​대표메뉴는 돼지고기랑 목살인데요 ~ 와인 콜키지가 무료인 고기집이라서, 특히나 여성 손님들이 많더라구요 ㅎㅎ 간만에 친구들이랑 한번 모일때, 와인 한병 가져가서 먹으면 좋을것 같아용 ㅎㅎ​​​​​​​​​냄새 안나는 고깃집 입니다 !주먹두목 사장님한테 여쭤봣더니오픈한지 2달? 정도 됬다고 하신것 같애요 ㅎㅎ 딱 보시면 아시겠지만, 오픈한지 얼마 안된 가로수길 고기 맛집 이라서 전체적으로 깔끔깔끔 하죠 ㅎㅎ​분위기도 약간 여성분들이 좋아할것 같은 감성으로 꾸며놓으셨더라구요 ! 제가 주먹두목에 고기먹으로 2번정도 방문했는데요 !​​여기 올때마다 느끼는게, 고기를 한껏 먹고 나와도 몸에서 고기냄새가 많이 안나요 ! 진짜루 ♥ 뭔가 가로수길 돼지고기 집 들어가면, 들어가자마자 냄새배는것 같은 그런 고기집들이 있는데​가로수길 주먹두목은 환풍이 잘되서 그런가? 막 연기 뿌연 고기집 아니었구요 ~ 그래서 돼지고기 구워먹으면서 와인도 잘어울리는 그런 고기집입니다 ㅎㅎ 설명을 잘 하고 있는건지 모르겠는데 아무튼 깔끔해요 !!​​​​​​​​​​​계란찜 & 된장찌개 무료 !처음에 주먹두목 가게 들어오자마자, 옆 테이블에서 먹고있는 계란찜이 너무 맛있어 보이는거예요 ㅋㅋㅋ 저거 꼭 시켜야지 하고 주문했는데, 사장님이 계란찜이랑 된장찌개는 서비스래요 ~ 짱​계란찜 짱맛나요 ㅎㅎ 파절임두 맛잇고, 와사비랑 소금이랑 멸젓이랑 가로수길 고기 맛집 답게 여러가지 찍어먹을것들 주셨는데 ㅎㅎ 하나같이 다 맛있더라구요 ,, 말하면서 또먹고 싶네여 ㅜ_ㅜ​​​​​​​​​​​​​여기는 목살이 대존맛,,제가 껍데기는 출시되기 전에 방문해서, 껍데기 빼고 삼겹살이랑 목살이랑은 다 먹어봤는데 ~ 여기 목살이 대 존맛 !​보통 목살은 뻑뻑해서 잘 안먹는데, 주먹두목은 목살에 육즙이 살아있어요,, 진심 가로수길 고기 맛집입니다 ㅎㅎㅎ 돈이 안아까운맛이예요 ㅜ_ㅜ ♥♥ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​일단 주먹두목이 가로수길 고기 맛집인 이유 첫번째 ! 여기 사장님이 고기를 정말 잘 구워주십니다 ㅎㅎ 돼지고기 인데도 무슨 스테이크 먹는것마냥 육즙이 제대로 느껴지고 ~ 같이 주신 야채구이가 다양해서 먹는재미가 또 있더라구요 ㅎㅎ​조곤조곤 설명해주시면서, 먹기 좋게 구워주시니까 왠지 더 맛있는것 같고 그랬어요 ㅋㅋㅋㅋ 몇개 없지만 밑반찬도 맛잇고 ! 파절이 2번먹었어요 ㅎㅎ 그리고 전체적으로 간이 쎄지않고 음식들이 깔끔한 존맛 맛집입니다 ㅎㅎ​​​​​​​남자분들도 물론 좋아하실것 같지만, 아무래도 제가 여자라서 그런지 왠지 여기 여자분들이 좋아하겠다 싶은 가로수길 고기 맛집 "주먹두목" !​작고 아담한 고기집에서 감성 느끼고 싶은분들께 추천드립니다 ~ 그럼 가로수길 돼지고기 맛집 리뷰 마칠게요 안뇽 !​​​
맛집] 마라요리 전문점 말라말라 후우우우기 (마라샹궈 존맛) : 가로수길 가서 마라탕이랑 마라샹궈 먹어따~~바로 옆에 라공방도 붙어있어서 라공방 갈려고 했는데 웨이팅이 있어서 말라말라로 갔다​결론부터 말하면 마라샹궈 개존맛....말라말라 2층!메뉴판!음료 메뉴판일요일 7시쯤이였는데 들어갔을 땐 사람이 거의 없었다먹고있으니까 조금씩 들어왔음재료들재료들 다 대체적으로 신선했고난 야채 시금치밖에 안먹는데 시금치가 없어서 좀 슬펐다,,ㅠㅋㅋㅋㅋ마라샹궈에 건두부 존맛요즘 인기많다는 분모자도 있었는데내스타일 아니라 안먹었다분모자보다 넓적당면이 훨씬 맛있어셀프코너​끝에 밥통에서 밥도 맘대로 먹을 수 있다공기밥 천원씩 받는데도 많은데 여긴 밥 많이먹을 수 있어서 좋다 꺄르르이것저것 향신료들이랑 소스 있는데 안묵었음(드)라마라마라마라마마라샹궈​마라샹궈 먹은지 너무 오래돼서 주문했는디 개존맛 ㅠㅠㅠㅠ첫입은 왜케 짜.. 그리고 맛이 좀 다르네이거였는데 먹을수록 개존맛마라탕보다 훨씬 맛있었다​뭔가 평소에 먹었던 마라샹궈랑 살짝 다른맛이였는데 어쨌든 존맛이였다말라말라 오면 마라탕보단 마라샹궈를 많이 시키세여근데 마라샹궈 존맛인지 몰라서 마라탕 많이넣음ㅋㅋㅋㅋㅋ마라탕도 맛있고 물론 싹싹 비우긴 했지만 마라샹궈가 진짜 존맛탱마라탕은 국물이 쏘쏘였다 보통맛시켜서 그런가​가격도 배부르게 먹었는데 사이다까지 합해서 1인당 만원도 안나왔다 굿​아무튼 마라 유행해서 너무 행복하고요,,,더 유행해서 우리동네에도 얼른 생겼으면 좋겠구요..근데 3일동안 마라 세끼 먹었더니 배아파 ㅎ​​
컨벤션 근처 음식점 중문솥뚜껑 고기가 괜찮네 : 컨벤션 근처 음식점 중문솥뚜껑에서흑돼지 고기 맛나게 먹고왔어요컨벤션 근처 음식점 중에서는여기가 최고라 하더라구요​주위 사람에게 물어물어도착한 이곳이라 그런지차 타고 올때부터 너무 좋았어요일단 부지가 정말 넓고 탁 트였더라구요 ​​​그냥 아무 컨벤션 근처 음식점 가지 않고사람들에게 먼저 물어보고 중문으로방문하길 너무 잘했어요정말 솥뚜껑같은 데다가구워 먹는 거더라구요​​바깥에서 쉬다 갈 수 있는테라스도 있고, 가게 구성이 참 알차던데요?손님들이 쉬어갈 수 있게끔배려를 잘 해놨더라구요관광객이 많은 동네라 그런듯~​​​음식점은 금연이구요술은 제주 위트 예일까지팔고 있더라구요볶음밥 가격도 관광객이 많이오는곳 치고 너무 저렴했어요​​​제주도의 특성을 가득 살린컨벤션 근처 음식점 이다보니까감귤막걸리, 보말 미역국, 비빔국수같은 사이드 메뉴도 좋고우도 특산물이라는땅콩 민속주도 팔고있으니고기랑 같이 드셔보세요​​​저희는 아기를 동반했는데아기 의자까지 딱 있더라구요보통 이렇게 가족단위로식사할때 불편하던데 여기는이러한 손님들의 고민을싹 해결해 주는 곳이네요가족외식 하러 오기에도 괜찮네!​​​일단 채소는 다신선해서 합격입니다이렇게 고퀄리티 채소가한곳에 모여 있으니더욱더 군침이 도는데요?​​​이곳은 제주산 청정 흑돼지만사용하기 때문에 고기 퀄리티는안심하고 드셔도 된답니다.​​​주문하자 마자 바로 나온돼지고기~ 이것이 바로 탱탱한흑돼지의 위엄 아닐까요?컨벤션 근처 음식점 중에서도참 잘 나오는 편이라는요.​​​아삭아삭하니 괜찮은밑반찬도 먹으면서 고기를 익혀요저는 이렇게 깔끔하고간이 삼삼한게 좋더라구요​​​오늘 여기서 먹길너무 잘한거 있죠솥뚜껑 위에 익히는거라서열전달이 잘되니 고기가 속까지노릇노릇하게 잘 익더라구요​​​같이 방문한 다른 사람들도 여기서 먹기너무 잘했다면서 이런 맛은영원히 기억해야 된다고 다들 SNS에올릴 사진 찍더라구요​​​컨벤션 근처 음식점 중에서아마 이렇게 나물까지 올려서구워먹는 고깃집은별로 없을껄요?​​​고기를 한입크기로 잘라주는데요저는 조금 큰듯이잘라주는것이 좋았어요​​​양파랑 함께도 먹고그냥도 먹어주고~아니 왜 이렇게 쫄깃하대?가격 대비 최상의 퀄리티라고자부할 수 있겠더라구요​​​벽에는 재미나게손님들이 읽으면 재밌게끔바코드가 붙여져 있었어요뭔가 인테리어의 한가지 방법으로도괜찮은거 같더라구요​​​컨벤션 근처 음식점 비싸서고민이 많으시면 여기서고기 구워드시는것도 괜찮겠어요제가 좋아하는 곳이고솥뚜껑 위에 익혀먹으니까진짜 별미였어요~​​​​
제주도 중문 맛집 중문수원음식점! : 저저번주에 친구들과 즉흥적으로 제주도 중문을 다녀오게 되었어요. 3박4일이라는 시간을 보내고 왔는데 짧지만굵은 추억을 만들고 왔답니다 그 중에 가장 인상 깊은 곳에 대해 글을 적어보려고 해요. 많고 많은 음식들 중에가장 입맛을 사로 잡았던 곳이 있었는데 이미 많은 분들 사이에서는 유명하게 입소문이 난 맛집이라고 해요저희 또한 sns를 통해 알게 된 제주 중문의 식당인데 어떤 특별함이 있는지 궁금해서 제주도 중문 맛집 방문하게 되었답니다​​​​​​그 전날밤에 늦게까지 놀고 자서 아침을 거르고 점심을 먹으러 다녀 왔거든요 어떻게 가야할지 네비에검색을 해봤더니 저희가 머물고 있는 숙소와는 얼마 걸리지 않는 곳에 위치하고 있더라구요. 빠른경로로 안내를 해줘서 초행길인데도 헤매지 않고 쉽게 찾아갔어요. 제주도 중문에 위치한 곳이라천지연폭포랑도 십분에서 십오분 정도 걸리더라구요. 여기는 현지 사람들도 맛있다고 인정할 만큼 유명한 곳이라고 이미 소문이 자자했어요.​​​​​​​그렇게 기대를 부푼마음으로 도착했어요.외관의 모습을 깔끔하면서도 웅장한 것이 예사롭지 않은 포스를 갖고 있었어요​​​​​​​왜냐하면 건물을 감싸고 있는 벽면에도 퀄리티 있는 그림을 그려 놨는데 포토존이라고 해도 손색이 없었어요.저희는 차를 먼저 주차하기 위해 주차장으로 갔어요.​​​​​​​제주도 중문 맛집은 넓은 전용주차장이 마련되어 있기 때문에 차를 델 곳을 찾아다녀야 하는 수고스러움과 번거로움이 없었어요. 이미 손님 맞이할 준비가 되어 있더라구요.​​​​​​그렇게 내부로 들어갔는데 규모가 생각한만큼 컸어요. 테이블도 굉장히 많고 일단 무엇보다 너무 깔끔해서좋았던 것 같아요 개인적으로 아무리 유명하고 맛있는 곳이라고 해도 저는 맛보다는 질이라고 생각이 들거든요내 입으로 먹는 음식이기 때문에 더 체계적으로 운영하는 곳이 아니라면 두번 다시 방문을 하고 싶은 마음이 안들기도 하는데 여기는 얼마나 깨끗한지 많은 사람들이 찾아오는 곳인데도 청결한 상태로 유지하시더라구요입식과 좌식으로 되어 있고 야외에서도 즐길수 있었고,저희가 갔던 날에는 35도였기 때문에 안에서 식사를 하는게 현명하다고 생각이 들었어요.​​​​​​​저희는 편안하게 앉아서 먹기 위해 좌식 테이블에 자리를 잡았답니다. 그리고 어떤 메뉴를 먹을까 메뉴판을 봤는데이 곳의 대표메인인 제주산 통갈치 조림 스페셜4인을 주문을 했어요. 가장 인기있는 음식이기도 하고 이 곳만의특별함을 느낄 수 있다고 하더라구요. 주문한지 10분정도 지나자 접시 하나하나씩 올려주시더니밑반찬으로 푸짐한 한상을 만들어 주셨어요.​​​​​​사장님이 직접 수제로 만드신 반찬들이라고 하셨는데 얼마나 음식솜씨가 대단하신지 보는 것만으로도사람의 마음을 완전히 사로 잡았어요. 은은하게 풍기는 음식의 향기까지 맛스러움이 묻어 있었고sns에서 보니까 많은 사람들이 돈까스 맛을 극찬을 하더라구요 어떤 맛일지 저 또한 궁금해졌답니다​​​​​​​그 뿐만이 아니었어요. 회를 기본상으로 제공을 해주시더라구요 식당가서 돈주고 사먹어야 맛볼수있는 음식인데이 곳에서는 공짜로 먹을 수 있다는게 신기했어요. 생갈치를 주문과 동시에 손질을 하셔서 바로 회를 떠서 주신다고 하시는데 그래서 그런지 반짝하고 빛나는은색깔이 약간 독특하더라구요. 보통 하얗거나 투명한색이 정상이라고 생각했거든요.역시 제주도 중문 맛집다운 클라스였던 것 같아요. 고급진 맛으로 입 속을 점령했어요​​​​​​역시 일반 백반집 보다 찬이 많았어요. 다양한 맛을 느낄 수 있는 곳이 아닐까 싶어요 주인공과도같이 곁들여 먹어도 환상의 조합을 이룰 정도로 겉도는 느낌 없이 맛있더라구요 ​​​​​​기본 반찬중에 맛을 대체적으로 평가할수있는 기준이 김치죠.어떤 식당을 가도 김치는 꼭 있어야 하는 필수 식품이 아닐까 싶어요.새빨간 고추가루로 배추를 버무려 알맞게 숙성된 상태인 비주얼은맛스러움이 잔뜩 묻어 있었답니다 맛을 봤는데 일반적인 시중에 판매하는 것과는 다르더라구요.인위적인 맛이 아닌 천연 감칠맛이라고 해야 될까요.​​​​​​한켠에 있는 멸치조림은 고소한 맛이 입맛을 마구 돋구더라구요. 더 반적매력은뒷 끝맛이 달큰함이 느껴지더라구요. 딱딱하지도 않고 본연 재료의 식감을 잘 살려서조리를 하신 것 같아서 부족함 없이 먹을 수 있었던 것 같아요. 잘 지어진 흰 쌀밥위에 올려서 먹으면 한공기 뚝딱할 것 같은 느낌이 들었어요 편식을 하는 아이들 입맛에도잘 맞을 것 같다는 생각이 들더라구요 영양만점 반찬이 아닐까 싶어요​​​​​​​흑돼지돈가스는 이 곳만의 특별한 별미 반찬이라고 하더라구요 매일 아침마다 사장님께서 직접수제로 만드신다고 해요 갈치 전문점이라 생각지도 못했는데 뜻밖의 조합이였던 것 같아요비주얼도 흠 잡을 곳 없이 완벽한 모습이였고 촉촉하게 뿌려진 소스까지도 맛스러워 보이더군요솔솔 뿌려진 파슬리까지 더 고급진 자태를 뽐내고 있는 것 같아 보는 것만으로도 황홀했어요먹기 좋은 한입 사이즈로 커팅이 되어 있어서 따로 잘라야 하는 번거로움이 없어서 좋았답니다​​​​​​젓가락으로 집어서 입으로 쏙 넣어 봤는데 은은하게 풍기는 육향과 소스의 진한 향기가 입안을가득 채워주더라구요.​​​​​​​그렇게 대표메인이 등장을 했는데 놀라운 모습을 보게 되었어요. 생각지도 못한 비주얼에감탄이 절로 나오더라구요 버너 두개를 이용해서 길고 큰 냄비에 담겨져 있는 갈치조림을먹을 수 있는데 다른 곳과는 클라스 자체가 다르더라구요. 역시 제주도 중문 맛집 답게 사람을깜짝 놀라게 하는 제주가 있는 곳이였답니다 그 안을 채우고 있는 가득 담긴 신선한 해산물과주인공 또한 다채로워 보이더라구요 전반적으로 색채가 조화를 이루고 있기 때문에 더 맛스러워보였던 것 같아요 뜨끈한 온기를 품고 있는 돌솥밥도 나오고 보는 것만으로도 행복했답니다​​​​​​​어떤 각도로 찍어도 완벽한 상차림이였던 것 같아요 제주도에서 먹었던 음식중에 제일 인상적이였어요.이렇게 소중한 한끼는 선물 받은 듯한 느낌까지 들게 하더라구요.​​​​​​​그리고 길고 큰 냄비 안에 가득 담긴 신선함을 품고 있는 해산물들이눈길을 사로 잡던지 살아있는 통갈치와 통문어, 전복, 새우, 주꾸미, 당면, 떡, 채소 등다양한 식재료들이 들어갔기 때문에 골라 먹는 재미도 쏠쏠할 것 같다는 생각이 들었어요.아무리 맛있는 음식이라도 그 것만 계속 먹다보면 질리기 마련인데 여기는 각양각색으로맛을 볼 수 있어서 더 만족스러울 수 밖에 없었던 것 같아요​​​​​​​이렇게 아낌없이 주시는 사장님 덕분에 귀하고 값비싼 바다의 선물이라고 불리는 전복까지도푸짐하게 먹을 수 있었답니다 다른 곳들은 몇개 들어있지 않아서 서로 눈치보면서 먹어야했는 여기는 인당 한개씩 먹을 수 있었던 것 같아요 통통한 새우들도 점점불그스름한 색깔로 변화하고 있더라구요 시각적으로도 군더더기 없는 모습이였어요​​​​​​​통문어 또한 큰 사이즈였는데 다리 하나 두께가 일반 남자 엄지손가락 정도굵기보다 더 두꺼웠어요. 빨리 익혀지기만을 기다렸답니다 흔히 먹을 수 있는 음식이지만품질이 다른 재료들이 들어갔기 때문에 더 특별함이 느껴졌던 것 같아요.​​​​​​​그 위를 덮은 새빨간 양념까지 촉촉하게 베어 익혀지는데 갈치나 문어그리고 전복 같은 경우 제주도 중문 맛집 직원분께서 먹기 좋은 사이즈로 직접 잘라주시거든요 역시 고수답게익숙한 손놀림으로 재빠르게 손질을 해주셨어요. 오래 익히면 질겨지기 때문에 살짝만 데쳐서 먹어야 부드럽게 먹을 수 있다고 하더라구요.​​​​​​​입안에 쏙 넣어 봤는데 탄력있는쫀득함이 사람을 기분 좋게 만들어 주더군요어찌나 탱글한지 통통하게 잘 오른 것이 비린맛도 전혀 나지 않고 바다의 풍부함이 고스란히전해졌답니다 빨판의 토도독하고 씹히는 식감까지도 좋더라구요 감칠맛도 좋고 담백하면서도자연의 쳔연 단맛이 환상적이였어요 역시 질 좋은 재료에서 나오는 맛은 다르긴 하더라구요​​​​​​​아직 양념 육수가 많기 때문에 간이 더 잘 베일 수 있도록 더 끓였거든요 새빨간 색감이 매혹적이더라구요보는 것만을도로 사람을 홀리게 만드는 마성의 매력이 있더군요 솔직히 갈치조림이라고 해서 흔히 볼 법한둥근 냄비에 자작한 국물이 있는 것만 생각하지 버너 두개를 이용할 정도로 이렇게 푸짐한 비주얼이라고는상상도 못했었거든요 이색적이면서도 독특함과 이 곳만의 개성이 묻어 있는 메뉴였던 것 같아요 새롭다고해야 될까요 신세계를 경험한 것 같이 보는 재미도 쏠쏠했답니다​​​​​​새빨간 양념이 촉촉하게 생선에 베이는데 보는 것만으로도 맛스러움이 느껴졌어요 윤기가 반지르하고본연의 매력을 물씬 풍기더라구요 감춰져 있어서 몰랐는데 생각보다 두께도 두툼하니 통통하더군요품질도 좋고 신선도도 높고 무엇보다 구성이 너무 좋아서 개인적으로 만족스러웠던 것 같아요 생선만있었다면 밋밋했을 수도 있었을 것 같은데 이 메뉴 하나만으로도 부족함이 느껴지지 않더라구요​​​​​​조금씩 쫄여지고 있는 과정을 찍어 봤는데요 얼마나 먹음직스러웠는지 빨리 먹고 싶은 마음뿐이였어요원래도 육류보다는 씨푸드를 더 선호하는 편인데 지금까지 제가 먹어 왔던 것 중에 최고였던 것 같아요은은하게 풍기는 칼칼한 냄새도 코 끝에 맴도는데 사람의 마음을 완전히 사로 잡아 버렸답니다​​​​​​​이제 먹어도 된다는 말을 듣고 바로 두툼한 녀석을 들어 올렸는데 살이 얼마나 통통한지 투툼하더군요빨간 고추가루가 더해지니 더 맛깔스러움이 전해지더라구요 가치를 따질 수 없을 만큼 이렇게 소중한한끼 식사는 처음이였던 것 같아요 제주도 여행을 와서 많고 많은 음식들을 먹어 봤지만 가장 입맛에잘 맞기도 했고 이색적인 요리였답니다 맛도 중요하지만 일단 눈으로 먹는 것 또한 즐거웠어요​​​​​​​빨간맛이 더해졌지만 본연의 매력은 강하게 어필을 하더라구요 은빛깔 색감이 더 고급진 맛으로입안을 사로 잡을 것만 같았어요 젓가락으로 발라내는 것보다 숟가락을 이용해서 가시와 분리를하는게 더 쉽더라구요 입안에 넣었을 때는 이루 말할 수 없을 정도로 감칠맛도 풍부하고 살점이부들부들하더군요 매혹적인 색감이다 보니 자극적이거나 매운맛이 날 줄 알았는데 칼칼함만 있고맵지 않더라구요 어린 아이들도 부담없이 먹을 수 있을 것 같았어요​​​​​​직원분이 손질해주신 전복과 통문어도 양념이 더해지니 더 맛스러움이 묻어 있더라구요이렇게만 먹어도 뱃속을 든든하게 채워주는 듯한 기분이 들었어요 푸짐한 양이다 보니눈치 보지 않고 먹을 수 있어서 좋았답니다 이렇게 귀한 재료들을 먹으니 보양식을 먹는듯한 느낌도 들더라구요 원기회복에도 좋을 것 같다는 생각이 들었어요​​​​​​뭐하나 부족함 없이 군더더기 없는 깔끔함으로 입속을 점령하는데 신선한 재료에서만느낄 수 있는 프레쉬한 맛이였어요 자연의 감칠맛이 입맛을 돋구는데 멈추질 않더군요마성의 매력이였답니다 비린맛도 전혀 나지 않고 풍부한 바다의 깊은 맛만 느꼈어요가격 이상의 값어치를 톡톡히 하지 않았나 싶어요 금상첨화가 따로 없더라구요​​​​​​​먹기 좋게 앞접시에 덜었는데 워낙에 통문어가 크다 보니 묵직함이 전해지더라구요친구에게 사진 좀 찍어달라고 했더니 어쩜 이렇게도 똥손인지 초점도 하나도 못맞추고그래도 주인공이 얼핏 나오기라도 해서 다행이예요 통통한 다리가 아주 매력적이였어요쫄깃한 탄력과 부드러운 식감이 흔히 먹는 재료와는 달랐던 것 같아요 양념 맛까지 조화를이루는데 감탄이 절로 나오더라구요​​​​​​전복을 이렇게 한개 통째로 먹은건 이번에 처음이였어요 나에게 주는 선물이라고 생각이 들더군요sns에서 제주도 중문 맛집을 검색하면 여기가 핫플레이스라고 했는데 왜 그런지 직접 먹어보니그 이유를 알 수 있었어요 뭐하나 손색이 없을 정도로 겉도는 느낌도 없고 궁합도 잘 맞고꼬들한 식감과 쫀득함이 매력적이였답니다 풍격있는 음식을 먹는 듯한 느낌이였어요​​​​​​새우는 먹고 싶었지만 껍질을 까는게 너무 귀찮고 번거로워서 친구한테 부탁을 했더니열심히 까주더라구요 그 모습을 저는 사진으로 남겼답니다 입안에 쏙 넣는 순간 은은하게풍기는 깊은 맛과 향이 점령하더라구요 사이즈가 크다 보니 입안에서 씹는 맛도 좋더군요짭쪼름하고 담백하면서도 끝맛은 자연의 달큰한 맛이 환상적이였어요​​​​​​당면과 떡도 들어가는데 완전 별미였던 것 같아요 양념을 다 흡수해 버린 듯한 새빨간 색감으로입 속으로 빨려 들어가는데 소리부터 남다르더라구요 탱탱하면서도 쫄깃한 맛이 아주 좋았어요이렇게 여러가지 재료들이 들어가 있다 보니 다양하게 즐길 수 있더라구요 골라 먹는 재미가 쏠쏠했어요​​​​​​밥과도 너무 잘 어울릴 정도로 밥도둑이 따로 없더라구요 짭쪼름하면서도 감칠맛이 풍부하고담백하면서도 고소한 맛이 둘이 먹다 하나 죽어도 모른다는 속담이 생각날 정도로 하드캐리였어요​​​​​​어린아이들부터 어르신들까지 제주도 중문 맛집에서 남녀노소 누구나 맛있는 한끼 식사를 할 수 있는 곳이 아닐까 싶어요어떤 방법으로 먹고 즐겨도 행복함과 감동이 전해졌던 것 같아요 강력한 맛 덕분에 잔잔한 여운까지도고스란히 남았답니다 먹는 내내 행복했던 건 처음이였어요 이런게 소소한 행복인가 싶더라구요​​​​​​​대표메인도 완벽했지만 돌솥밥 또한 보슬보슬 잘 지어진 찰기있는 맛까지도 아주 예술이였어요뒷받침 역할을 제대로 해줬던 것 같아요 밑반찬과 같이 먹어도 완전 꿀맛이였던 것 같아요뜨끈한 온기 속에 있는 풍부한 맛 덕분에서 오랜만에 식욕 폭발 했답니다​​​​​​​제주 향토 음식점답게 한국인 입맛에 딱 맞는 구성과 맛깔스러움이였답니다 뭐하나 흠잡을 곳 없는완벽함으로 든든하게 뱃속을 채울 수 있었던 것 같아요 신선함과 품질 좋은 맛으로 자연의 감칠맛을고스란히 느낄 수 있었답니다 퀄리티도 좋고 다른곳과는 다른 클라스로 특별함을 대접 받았어요​​​​​​​양이 어마무시하게 많았지만 저희는 너무 맛있어서 바닥이 훤히 보일 정도로 말끔하게 먹고 왔답니다계산을 하는데 돈이 아깝지 않은 기분이 들더라구요 입구 쪽에 커피머신까지 준비가 되어 있다 보니한잔으로 입가심을 하기에도 너무 좋았던 것 같아요 제주도 중문 맛집을 찾으시는 분들이라면 개인적으로중문수원음식점을 추천해드리고 싶어요 꼭 한번 다녀와보세요 특별함을 느끼실꺼예요
을지로맛집, 힙지로 인생맛집이다. 도이농 대마왕존맛! : ​​​​오늘 좀 한가하니까내 간만에​​맛집 꾸러미 하나 열어보지요,,​​​​​​여기는 을지로입구!명동근처 을지로 맛집​​​여기오면 진짜 내기분 마치 뱅컥ㅠ​​​​​​​도이농 소고기 쌀국수​​​여기진짜 내 인생맛집이야ㅠ.ㅠ​​​지금두 막 웨이팅해서 먹지만내가 포스팅 하면또 사람이 늘어나겠지?​​​그럼 가게가 더 커져서웨이팅 덜 하지 않을까,,?​​​하는 소박한 나의 소망,,​​​​​​​​​​​​가게 내부는 막 그렇게 크진 않은데점심시간에 가면 가게 터짐.​​​진짜 도이농 넘 맛있어요,,​​​송파구에체인점 차리구 싶네 증말ㅠ.ㅠ​​​​을지로맛집, 힙지로 도이농 메뉴판​​​팟카파오무쌉이랑타마린소스 계란 존맛 징짜​소고기국수도 짱맛이예요,,​​제발 도이농 나 대신 가주ㅕ,,​​​​​​​​​세트메뉴도 있으니 잘 보시고요.​​​​​도이농 내부는​​​​ㄴㅐ기분 마치 태국,,​​​​​​​​얇게 썰린 단무지도쌀국수랑 궁합이 너무 좋고​​​아니이거 누가 개발한 메뉴야​​​​타마린소스 계란,,​​​이거 고수 올려서 먹으면​​​​​진짜 존맛이라구여 여러분,,​​계란 튀김 지까짓게 뭔데이렇게 맛있구 난리ㅠ.ㅠ​​​겉바 속촉​​​​​타마린 소스가뭔놈의 소스인지 잘 모르겠지만​​​계란튀김이랑고수랑 진짜 잘어울리구​​​​도이농 쌀국수는​​​​​소이연남 쌀국수랑비슷한 맛이 난대여!​​(소이연남은 안가봄)​​​​​​​​초보자에게도 부담없는약간의 갈비탕 넊낌의 도이농쌀국수​​​고기도 실하고국물도 진해서​​​맥주안주로 찰ㅋ떡ㅋ​​​​​그리구 태국가면꼭! 꼭 먹는​​​팟카파오무쌉도​​​​​​도이농에서 만날 수 있답니다.​​​태국 왜ㄱㅏ~?​​​​​​을지로 오면 돼,,​​​​​​여기에 다 있ㅇㅓ,,​​​안주가 이렇게좋아벌이니까​​​점심시간이라는거잠깐 잊고​​ㅎ​​​​도이농 IPA 마셔준ㄷㅏ!​​​​​​​금녀일이였고한가했고​​괜찮아​​​맥주한잔쯤이야ㅎ(라고 말하고)​​​​​​근데 여기​​​도이농IPA까지​​개맛있어벌여,,​​​​​어쩜 이렇게 수제맥주까지 맛있구 난리니ㅠ사장님이 누구시니ㅠ​​​​​​그리구​​쁠라 텃 남빠대구살 튀김​​​​얘두 맛있긴 했는데​​나는 타마린소스 계란을 1개 더 시켜먹겠어,,​​​​​​레드커리,, 였나​​기억이 잘 안나넴ㅎ0ㅎ​​빨리 다시 가봐야겠다;;이렇게 기억이 흐릴 줄이야;;​​​을지로 근처에서 일하는 개미들ㅠ​​​​도이농으로 모여라​​​​​​​​​타마린소스 계란에도이농 IPA 먹자​​​​​​아 넘넘 가고싶다내사랑 도이농​​​​​​을지로입구 맛집, 힙지로 인생맛집 도이농 위치는​​​​
부산-초읍] 향토음식점 '다금' 에서 돌솥비빔밥 점심 : 사직동에서 초읍으로 내려오는 큰 길~초읍도서관 바로 아래 늘~ 지나다니면서 보던 바로 그 곳향토음식점 다금늘 보았지만 한번도 가봐야겠다고 생각하지 않은 곳​그런데 추천이 들어왔다.​돌솥비빔밥이 맛있단다. 나 비빔밥 좋아해요~~~~~​그래서 예약해놓고 점심때 땡~ 출발보시다 시피 왠지 관광객이나 어린이대공원 산에서 산행하고 내려오던 아져씨들이나 갈법한 외관ㅋㅋㅋㅋ일단 주차 면은 6면 정도가 있고 2중주차하면 8~9대 정도 들어갈 만한 마당이 있다.그래서 앞마당에 주차하고 출동향토 음식점 다운 외관과 내부좋은것은 방방이 구비가 되어 있고 2층도 있었다.우리는 6명으로 1층 방을 이용했다.​예약을 하고 와서인지 바로 준비가 되어 있었고앉음과 동시에 돌솥들이 들어온다.보기에도 깔끔해 보이는 돌솥비빔밥 가격은 7천원하지만 양은 작다그래서 남자들은 공기밥을 추가했고~나는 딱 적당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"먹다말고 찍은거 아님....."다 비비고 나니 양은 이정도~시원한 냉국을 함께주는데...늘 니맛 내맛 없는 냉국인데...적당한 단맛과 세콤함이 맛있었다~원래 이곳은 파전과 닭도리탕이 맛있다고 하더라~다음에 저녁에 한번... 막걸리 마시러 들러보고 싶은곳~ 다금​점심으로 깔끔하고 간단하게 먹기는 좋은 식당이였다.위치는 바로 초읍도서관 아래에 있어 찾기가 좋다~한번 들러보세용~
스미냑 맛집 치킨 사테가 맛있는 Warung Nia : BALI, INDONESIA스미냑 맛집"WARUNG NIA"여행기간 : 2019.08.03 ~ 2019.08.117박 9일 발리 여행 중 가장 맛있게 먹었고한 번 밖에 방문하지 못한 게 아쉬운 곳이 있다.발리 스미냑 여행을 가는 사람들에게여기는 꼭 가라고 추천해주고 싶은 스미냑 맛집! ( ღ’ᴗ’ღ ) ​바로 스미냑에 위치한 와룽 니아(warung nia)라는 사테(꼬치요리) 전문점이다.위치는 스미냑스퀘어 근처이고우리가 숙박했던 룸앤베스파4와 아주 가까웠다.​참고로, 인도네시아 거리에서 warung라고 적힌 간판을 많이 볼 수 있는데 인도네시아어로 작은 가게를 가르키는 말이다. ​더블식스비치에 있다가 와서숙소 근처에서 꼬치에 맥주 간단하게 먹고싶어서사테 맛집을 찾아보다가 발견한 곳이다.구글 평점도 4.4점으로 높았다.​그리고 이곳은 이번 발리 여행에서 최고의 스미냑 맛집이었다. ​거리 깊숙이에 위치해 있어서 갔더니여러 음식점이 모여있는 곳이었다.그중에 우리가 갈 곳은 스미냑 맛집 와룽 니아! ​푸드코트처럼 테이블이 있는 마당(?)을 끼고음식점들이 있는 구조였는데 우리도와룽 니아 근처에 자리를 잡았다. ​   사테 맛집 답게 음식점 옆에 사테를 굽는장소가 있었는데 연기와 함께 맛있는 냄새가폴폴 풍겨서 더 기대가 됐다. ​메뉴판을 보는데 사진도 같이 나와있어서 좋았다.일단 비주얼을 보자마자 이건 주문하자!했던 그릴 포크 립(Grill pork ribs) 가격은 150,000루피아(한화 약 13,000원)로아주 저렴했고 맵기도 조절이 가능했다.맵기는 1-10 단계까지 있었는데 몇으로주문했는지 기억이 나지 않는다;;;아마 6-7정도로 주문했을 듯? ​그리고 립이 돼지고기니까 사테는 치킨으로!치킨 사테는 세트도 있었으나 우리는온니 사테로만 주문했다.금액은 8개에 70,000 루피아(한화 약 6천원)​가격도 싼데 이 치킨 사테가 진짜 존맛탱이었다는 ㅠㅠㅠㅠ♥️ ​그리고 언제나 빠질 수 없는 빈땅 맥주도 주문! ​주문하고 기다리고 있는데음식 얻어먹으러 온 댕댕이 ㅋㅋㅋㅋㅋ여기는 들개가 참 많은데 다들 너무 순하다.이녀석도 표정부터가 순딩 순딩 ​곧이어 시원한 빈땅 맥주가 나왔다.큰 사이즈로 주문했더니 컵과 함께 나왔다.​​곧이어 스미냑 맛집 와룽 니아에서주문한 립과 치킨사테 등장! ​세트메뉴를 안 시켜서 뭔가 단촐해보이지만실속있어 보이는 음식들 :) ​스미냑 맛집의 립을 먼저 먹어보았다.이게 13,000원이라니 실화 ????심지어 질기지 않고 맛있었다는 거!간도 적절하고 맵기도 딱이라서굳이 같이 제공된 소스를 안 찍어먹어도 됐다.제공된 소스 맛이 딱히 내 스타일도 아니었고ㅋ여기는 왜이렇게 땅콩소스를 찍어먹는건지..근데 기본적으로 발려있는 양념이 맛있었다.​다만 단점이 있다면 먹기가 불편하다는 것.이런건 손으로 잡고 뜯어야 제맛인데우리나라처럼 물티슈를 주는 게 아니니까..그래서 여기서 하루종일 들고다닌 물티슈를 유용하게 썼다^^ㅋ​​그리고 대망의 치킨사테이건 ㄹㅇ 존맛탱이곳을 스미냑 맛집으로 추천하는 이유​소스도 적당히 매콤하면서 완전 맛있다.한국에서 먹는 맛있는 닭꼬치 맛!완전 한국인 입맛에 100% 맞을 맛!!!이거는 먹으면서 계속 맛있다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ치킨사테는 맵기 조절하는게 없었는데기본적으로 매콤한 맛이었다.그래서 더 마음에 들었는지도~~! 이거 한입 먹고 빈땅맥주 마시면 최고ㅠㅜ소스도 맛있고 불맛도 나면서 맥주 안주로 짱..아 그리고 8피스였는데 나온건 9피스였다.잘못 줬거나 서비스를 줬거나 했겠지 :)? ​이번엔 치킨 얻어먹으러 온 길냥이하지만 치킨사테는 너한텐 너무 맵고자극적인 음식이야 미안해 ㅠㅠㅠ​하고 있는데 문득 가방 속 소세지가 생각났다.간식으로 먹으려고 챙겨왔던 소세지 ㅋㅋ ​소세지 잘라주니 아주 맛있게 먹던 길냥이~댕댕이도 왔는데 소세지에는 관심이 없고다른 테이블에서 냥이한테 닭고기 주니까 그거 뺏어먹고 가더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​귀여운 자식들 ​너무 맛있어서 결국 한판 더 주문함ㅋㅋㅋㅋ여기 치킨사테 진짜 맛있었는데 그립다.이후에도 사테는 아주 많이 먹었다.나시고랭이나 미고랭 주문시에도사이드로 사테는 꼭 나오기도 하고우붓에서 사테 전문점을 다녀오기도 했으니까.​근데 와룽 니아에서의 맛은 느낄 수 없었다.스미냑 맛집 와룽 니아가 최고얌? ​<스미냑 맛집 Warung Nia 결제 내역>Pork Ribs 400g Spicy 150,000Chicken Sates Only 70,000 X 2Large Beer Bintang 50,000 X 2+ Service charge+ Tax합계 IDR 455,000(한화 약 38,000원)​되게 싸다고 생각했는데 서비스차지와택스가 포함되니 생각보다 비쌌네?하지만 너무 맛있게 먹었기에 대만족!스미냑 맛집 와룽니아 영업시간이오후 10시까지였는데 10시가 넘은 시간에도주문을 받기는 하더라!유동적으로 운영이 되는 듯 했다.그래서 우리도 실컷 먹고 10시 반쯤 나왔다.​발리 여행을 또 가게되면 스미냑 맛집와룽 니아는 꼭! 또 방문하고 싶다.그때는 다른 메뉴도 시켜봐야지!​치킨사테 짱짱맛 (๑・‿・๑) ​​​​
수원 호매실 맛집 - 베트남 음식점 &lt;포아이니&gt; : 
서울에 몽골을 체험 할 수 있는 몽골 음식점이 있다? | 동대문...  : 
대구피오피,식당손글씨]음식점pop,코다리전문점피오피 : 안녕하세요?대구피오피잘하는곳,일리있는벽화 입니다 ~~~​코다리전문점에서 피오피문의를 주셨어요.식당메뉴손글씨 구경해보세요.사이즈는 8절입니다.​#대구피오피 #대구손글씨 #예쁜글씨pop #대구피오피잘하는곳 #대구손글씨예쁜곳 #식당피오피 #식당손글씨 #음식점손글씨 #음식점pop #코다리전문점pop #코다리전문점손글씨#잠시외출피오피 #잠시외출손글씨 #잠시외출pop#전국피오피 #pop전국택배 #손글씨택배발송 #pop택배발송 #손글씨전국택배 #전국손글씨 #가자미전문점피오피 #가자미전문점손글씨#식당메뉴피오피 #식당메뉴손글씨 #음식점메뉴pop #음식점메뉴손글씨 #식당메뉴pop​​감사합니다 ♡♡♡피오피문의: 010-9389-3773
엔초비 파스타 존맛 자취요리 쿠팡 로켓직구로 만들어보자 : 쿠팡 로켓직구로 엔초비를 사서 엔초비 파스타를 만들어 먹은 썰. 할 일 없이 쿠팡 로켓직구를 뒤지고 있다가 엔초비를 발견.유럽멸치를 소금에 절이고 올리브유에 담가서 만든다고?!뭔가 맛이 궁금해서 한번 사봤다. ​https://coupa.ng/bibO4G​이걸로 무근본 자취요리를 만들어야겠다~ 생각했다~ 이말입니다~1병에 3,240원.다른 로켓직구 상품 사고나서 무료배송 금액 채울 때 사기 좋다. ​주문하고 4일만에 도착. 작다 작다 말은 들었는데 진짜 작다. 저 병 높이가 엄지손가락 길이정도 됨. 1.5온스, 43그람이다. ​유리병 포장이니까 안깨지게 완충제에 잘 싸여져서 왔다. 건강식품만 로켓직구인 줄 알았는데식재료도 이제 로켓직구. 병 감상은 이정도로 하고 이제 엔초비 파스타를 만들어보자. 적당히 구글에서 레시피 검색해보고 있는 재료로만 스타트~면을 삶으면서 다른 후라이팬에 퓨어 올리브유를 두르고 마늘과 엔초비를 볶는다. 엑스트라 버진 올리브유 필요없다. 탄다. 적당히 퓨어 올리브유로. ​기름 위에 엔초비와 마늘을 넣고 불을 키자. 불이 세면 탄다. ​엔초비가 잘 풀어지게 익히고딱 7분 삶은 스파게티 면을 투하. 스파게티 면은 채에 받칠 필요없으니까 그냥 옆 냄비에서 옆 후라이팬으로 건져서 옮기자. 편하다. ​적당히 볶아 주자. .면을 삶을 때 소금을 꼭 넣어주자. 적당히 간이 됨. ​다했으면 먹자. 먹느라 완성 접시는 사진 없음. ​맛은 생선 비린내도 좀 느껴지는것 같으면서도 아주 감칠 맛이 확 올라온다. 원래 이런 종류 못먹는 사람은 모르겠지만 나처럼 짜고 감칠맛 넘치는 음식 좋아하는 사람은 아주 맛있는 맛! 존맛탱!무근본 자취요리로 합격!다른 사람들 구매후기도 한 번 살펴보자. ​​​그리고 엔초비의 다른 활용 방법~사진 보고 대충 이해하리라 본다. 비빈 사진은 극혐이라 생략.​자취생의 영원한 필수품, 햇반과 엔초비!두마리 정도 넣어서 비벼먹으니까 존맛!이건 나처럼 비리고 짠거 좋아하는 분들만 해보시길. 감칠맛이 죽인다. 츄라이~ 츄라이~​​세줄요약1. 싸고 작은 병. 2. 짜고 비리다. 3. 햇반에 비벼먹으면 존맛.​https://coupa.ng/bibO4G​아래는 다른 엔초비 링크.​https://coupa.ng/bibP0thttps://coupa.ng/bibP02https://coupa.ng/bibP6m​​#엔초비#엔초비파스타#존맛#자취요리#쿠팡#로켓직구
평택음식점인테리어 미승짬뽕 시공후기 : 
행궁동 맛집 | 보름달식탁 : #행궁동맛집 #보름달식탁​여름 휴가 동안에 따로 해외 여행을 안 가고서울에서만 보냈는데 하루는 수원으로 놀러를 갔다.​수원 맛집이나 카페를 찾아보니까 행궁동에 많이모여 있는 걸 보고 여기저기 다니지 않고도한 번에 모든 걸 해결하고 싶어서 행궁동으로 왔다.​주택을 개조한 외관 인테리어만 보더라도멋스러움이 느껴지는 보름달식탁에 먼저 도착했다.​행궁동 맛집은 행궁동 카페로 유명하던 플랑문이빌라나이레아로 이전하게 됐고 기존에 있던플랑문이 보름달식탁으로 바뀌게 됐는데 꾸준하게많은 손님들의 사랑을 이어 받고 있는 중이다.행궁동 맛집을 생각했을 때 가장 먼저 떠오르는보름달식탁을 찾아오는 방법은 지하철을타고 올 수는 없고 버스를 타고 화서문. 장안공원버스 정류장에서 내리면 도보 5분이 걸리고한국은행 버스 정류장에서 내리면 도보 6분이다.배고프니까 1분 1초를 서둘러 들어갔다.보름달식탁에 들어와서 감성적인 인테리어에 한번,맛있는 음식 냄새에 두 번 놀라게 됐다.​전체적으로 가구가 원목으로 되어 있다 보니까편안한 느낌이 들면서 행궁동 맛집에서판매하는 메뉴들이랑도 분위기가 잘 어울렸다.보름달식탁 메뉴는 3개밖에 없어서 선택 장애가있는 우리가 큰 어려움 없이 고를 수 있었다.​행궁동 맛집은 시그니처 메뉴가 카레인데파스타가 신메뉴로 나온 뒤로는 카레 말고 파스타를주문해서 먹는 손님들도 많아졌다고 했다.​그렇다면 파스타는 무조건 주문하기로 하고두 종류의 카레 중에서 고민을 했는데새우크림카레는 달고, 키마카레는 매콤하다고 해서파스타도 매콤하니까 새우크림카레로!입구에 들어오면 우리가 앉은 2인석 테이블이줄지어 4개가 있고, 맞은편에는 벽 보고3명이 앉을 수 있는 닷지 테이블이 준비되어 있다.우리가 앉은 자리만 봤을 때 제주도스러웠다.​안 그래도 여름 휴가에 여행을 못 가서 아쉬웠는데보름달식탁에서 휴가를 보내는 기분이었다.​보름달식탁은 넓지 않은 공간이었는데 그 공간을과하지 않으면서 분위기 있게 잘 꾸며놔서공간에 있다 보면 사장님의 감성을 느낄 수 있다.우리가 왔을 때까지만 해도 보름달식탁에빈자리가 많았는데 얼마 안 있다가 금방 만석이 됐다.​평일에도 만석이 될 정도면 주말에는 웨이팅이있을 수밖에 없는 행궁동 맛집이지만다행이라면 주말에는 브레이크타임이 따로 없다.닷지 테이블에는 혼자 오는 손님이 앉기에 딱이다.손님이 있어서 따로 사진을 찍지는 못했지만방처럼 안쪽으로 들어가는 공간에는6명 정도 앉을 수 있는 단체 테이블이 있었다.또 2인석 테이블도 2개가 준비되어 있다.빈티지하면서 감각적인 선반에 눈길이 갔다.선반에는 감성적인 소품이 옹기종기일본 같다는 느낌이 들 정도로 고요한 감성이매력적이라고 느껴지는 보름달식탁은아기자기한 소품들을 구경하는 재미도 있다.카레가 맛있다고도 유명하지만 아늑한 분위기가좋아서 커플한테 데이트코스로 유명했다.물은 손님들이 셀프로 이용하면 된다.​일반 맹물이 아니라 보리차가 준비되어 있어서나처럼 맹물을 좋아하지는 않는 사람도거부감을 느끼지 않고 고소하게 물을 마실 수 있다.주문할 메뉴를 결정하고 계산하는 카운터와 동시에사장님이 메뉴를 만드는 주방은 안쪽에 있다.​주방이 가까워지면 가까워질수록 행궁동 맛집에서맛있는 냄새가 나서 배고픔이 몇 배로 커졌다.거울을 보고 그냥 지나치지 못하고 사진 한 장(찰칵)주문한 메뉴는 사장님이 자리로 가져다주신다.행궁동 맛집에서 우리가 주문한 메뉴는새우크림카레 (9,000원)리가토니 크림파스타 (13,000원)여기가 바로 보름달식탁 포토존이다.사진을 찍기만 하면 잘 나와서 멈출 수가 없었다.배고팠는데도 사진을 찍고! 또 찍고!사진만 봤을 때는 행궁동 맛집이 아니라동남아나 제주도 맛집이라고 해도 믿을 정도였다.​보름달식탁은 다방면에서 맛집이라고 생각하는데카레 맛집, 파스타 맛집, 인테리어 맛집,분위기 맛집 등 뭐 하나 빠지는 게 없어 보였다.사진이 분위기 있게 잘 나와서 만족스러웠다.난 사진을 아이폰으로 정방향으로만 찍는데보름달식탁에서는 정방향만으로만 만족되지 않아서일반 사진으로도 찍었는데 잡지 사진 같았다.​이 정도면 잡지에 실려도 되는 사진이라고 생각한다.내가 잘 찍었다기보다는 분위기가 한몫했지만먹으면 먹을수록 기분이 좋아지는 단맛과풍미가 깊은 크림이 어우러진 새우크림카레와넓적한 리가토니 숏 파스타 면으로만든 매콤한 리가토니 크림파스타 두 조합이 짱!메뉴마다 양이 적어 보여서 부족할 줄 알았는데여자 둘이 먹기에는 딱 좋은 양이었다.하지만 남녀 커플이 먹기에는 부족할 만한 양이다.6월에 신메뉴로 나온 리가토니 크림파스타는리가토니 면을 이용해서 버섯과 베이컨이들어간 매콤 크림파스타인데 매콤한 걸 좋아해서먹기 전부터 얼마나 맛있을지 기대가 됐다.새우크림카레는 사장님이 양파를 오래 볶아서부드러운 단맛을 느낄 수 있다고 했다.같이 온 언니가 보름달식탁 사장님이랑친한 지인이라서 서비스로 애플사이다를 받았다.따르고 나서 보니까 비주얼만 보면 맥주다.숏 파스타 면으로 만든 파스타는 평소에먹을 기회가 없었는데 보름달식탁에서 먹게 됐다.​크림 파스타치고 크림이 많지는 않다 보니까리가토니 면을 먹을 때에도 크림 맛이딱히 느껴지지는 않았는데 먹으면 먹을수록매콤함이 느껴지면서 매력적인 맛이다.리가토니 면은 일반 파스타 면에 비해서도톰했는데 그만큼 식감이 뛰어나다고 볼 수 있다.새우크림카레에는 칵테일 새우가 들어있었는데많지는 않아서 나름 찾아 먹는 재미가 있고밥 위에 뿌려져 있는 바삭바삭한 튀김 가루 때문에식감에서는 먹는 재미를 느낄 수 있었다.평소에도 카레를 좋아하는 내 입맛에 딱이었다.새우크림카레랑 칵테일 새우랑 마늘 후레이크랑한 숟가락에 모아서 한입에 먹으니까 맛있어서먹는 동안에 "맛있다!" 말만 몇 번이나 했는지!맛있다는 한마디 말보다 빈 그릇만 봐도 끝났다.보름달식탁은 옛스러운 분위기가 나면서도있는 내내 마포구 연남동을 떠올랐던 공간이었다.​행궁동 맛집은 카페에 비해 많은 편이 아니었는데어디서 맛있는 걸 먹을지 고민할 필요 없이시그니처 메뉴인 카레는 물론 파스타까지 맛있는보름달식탁에서 맛있는 식사를 하면 좋겠다.​맛, 가격, 분위기 세 마리 토끼를 단 한 번에!보름달식탁​주소경기 수원시 팔달구 화서문로31번길 9-5전화번호010-5123-4283영업시간매일 12:00~20:00브레이크타임 15:00~17:00(평일만 해당)휴무 월요일주차주차 불가​
남성역 맛집 삼겹살 존맛 고깃집 원조부안집 : 
방이동 맛집 라오빠빠 오금역 근처 존맛이야 : ​#방이동맛집 #오금역맛집 #오금동맛집 #라오빠빠#방이동동남아음식 #오금역동남아음식​​​​​국내에서 처음으로 선보이는 김동원 셰프님의동남아풍 중식당 라오빠빠!​​​​​여기는 방이동 맛집 라오빠빠의 가격 및 메뉴판이다동남아 음식이랑 중국 음식은 먹어봤지만동남아풍 중국 음식이라니 넘 궁금​둘 다 맛있는데 ㅜㅜ 합치면 얼마나 맛있을까​​​​​​평일 점심 특선은 가지 랍무밥 8000원!​​​내부는 식사 하러 온 손님도 있고술한잔 하러 온 손님도 있었다​​​​​​​아까 입구의 메뉴판에서 음식 가격과 메뉴는 소개했으니 여기선 술만! 중국집에서 먹을 수 있는 이과두주랑 연태고량주도 팔고 있당​​​​방이동 맛집 라오빠빠 그릇도 앞치마도 동남아 느낌 물씬 너무 귀엽당 ㅜㅜ​​​​​기본 밑반찬들 몇개 주워먹다보니 나온 메인메뉴!​​​​랍무가지볶음 18,000원​​​​라오스식 가지요리로, 튀긴 가지 위에 다진 고기와 야채로 된 양념이 올라가있다​​​​라오스가지요리니까 라오스 맥주도 한병!​​​​넘 귀엽당​​​​랍무가지 볶음의 가지튀김을 한입 베어물면이렇게 알찬 가지가 ㅜㅜ요새 가지맛에 빠져버림​​​​그리고 달달한게 땡겨서 망고스틴 음료도 한입!​​​​두번째 메뉴 멘뽀샤 14,000원​한정판매라는 메뉴판 글씨 보고 안시킬수가 없었다​​​​​김동원 셰프가 태국의 텃만꿍이랑 중국의 멘뽀샤의 장점만 결합해서 만든 메뉴!!오금역 맛집 라오빠빠에서만 맛볼수 있당​​​​안에 새우들이 얼마나 탱글탱글 하던지한입 베어물면 육즙 퐝​​​​​그리고 강소백이라는 고량주도 오금역 맛집 라오빠빠에서 팔고 있었는데 이게 중국에서 그렇게 핫한 술이라고..!​​​디자인도 이쁜데 또 핫한 술이면 안먹어볼 수 없겠쥬​​​​​이렇게 라임 즙 짜서 한입 하면 상큼한 향이 퍼지면서 존맛 ㅜㅜㅜㅜ​방이동 맛집 라오빠빠 추천해요 밥 밥술 술 하기 다 좋은 듯 ㅜㅜㅜㅜ
봉선동 쌀국수 퍼땀, 베트남음식점 추천 : ​​봉선동 남구문화예술회관 뒷편봉선동파스타가 있던 자리에 생긴베트남음식점 퍼땀 PHOTAM ​순환로 타는길에 새로 생긴걸보고생각난김에 다녀와보았다 :)​​​​옆쪽에 주차공간이 있어서 차를대고들어서려고 하니 문옆에 이렇게 메뉴소개가!​곧 베트남 여행가는데 굳이 베트남음식을먹으러 올 일인가만은..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​카메라 가지고 올 생각은 없었는데카페 다녀오는 길이라 열심히봉선동 쌀국수집 퍼땀을 찍어봄 ㅋㅋ​이미 맛집이라고 소문이 퍼졌는지저녁시간이 되니 손님도 많아지고예전 파스타집보다 장사가 잘되는 너낌​​​​기본 칠리소스는 테이블위에세팅되어 있고 갈색춘장소스는따로 달라고 하면 주신다​​​​​봉선동 베트남음식점 퍼땀메뉴메뉴가 많지 않고 딱 대중적으로사람들 좋아할만한 것들 위주로 있는듯​우린 미니멘보샤, 소고기쌀국수,나시고랭볶음밥을 주문했다​​​​다른 블로그에서 미니멘보샤 후기가좋길래 시켜보았는데 에피타이저로먹기 넘넘 맛나고 괜찮았다 :) 강추!!​바삭한 식빵에 부드러운 다진 새우살집에서도 따라해보고 싶은 맛​​​​나시고랭볶음밥나시고랭소스를 좋아해서새우와 야채와 볶아낸 이 메뉴도맛있었다! 계란 톡 터트려 흡입 :)​멘보샤 이후로 귀찮아서 사진을별로 안찍은가 같네 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​역시나 뜨거운 국물에 소고기쌀국수는말해뭐해 맛있다!! 숙주도 아래 깔려있어조금 먹다보면 숙주가 숨이 죽어 먹기 딱좋음​​​​소스뿔려서 호로록맵게 먹고 싶으면 같이 나온 고추 넣고취향껏 먹으면 된다 우린 기본이 딱 좋았음!​​​​쌀국수가 늦게나와 멘보샤랑 볶음밥먹다말고 나름한컷 ㅋㅋㅋㅋㅋ 별로네;;​봉선동 쌀국수 맛집이자 베트남음식점인이곳 퍼땀, 메뉴 시킨거 다 맛있었던거 보니손님 많았던 이유가 있는거 같다 :)​베트남 음식 먹고싶을때 가끔 와야겠네!​​​​​​​매일 11:00 - 21:00브레이크타임 3:30 - 4:30​​​​​​​ⓒ 2019. Jively. All rights reserved​​​​​
하와이 존맛 기념품, 호놀룰루 쿠키 컴퍼니 : ​하와이 필수!! 존맛기념품, 호놀룰루 쿠키​#하와이기념품 #하와이여행 #호놀룰루쿠키 #하와이쇼핑알로하~(❁ᴗ͈ ˬ ᴗ͈)⁾⁾ 가자하와이 입니다!​​오늘은 하와이 여행객​이라면 다!들!들어보셨을, 가장 유명한 기념품가게!이자 쿠키가게!바로, '호놀룰루 쿠키 컴퍼니'를 소개해드리려고해요~'Honolulu Cookie Company'하와이 쿠키하면 여기가 원조급이라서 인기가 식지를 않아요~매장이 적은 편이 아닌데도 대부분 손님들로 북적북적해서 여행 온 기분 팍팍 느낄 수 있답니다~(˘▾˘~)(~˘▾˘)~​​여기는 하와이를 상징하는 파인애플 모양의 쿠키로 정~말 유명한데,매장 역시 곳곳에 파인애플로 장식되어 있답니다!​그런데​사실 여행갔다가 사온 과자나 선물이 맛없으면 속상하잖아요. .ʘ̥_ʘ그래서 외국에 나가서 과자등의 간식거리를 사오지 않는 분들도 있더라구요...​하지만​​여기는 시식이 있어서 그럴 일이 없다는 사실!!!​매장에는 이렇게 시식을 할 수있게 준비가 되어있어서10가지 이상이 되는 쿠키의 맛을 보고! 살 수도 있다는 큰 장점이 있답니다! (っ˘ڡ˘ς)​​맛은 파인애플맛을 비롯한 기본 마카다미아부터  망고 초콜렛 구아바 등 많은 종류가 구비되어 있어요~다들 취향껏 고르시면 되겠죠 ?​​​그렇다면 가장 중요한 가격은 어떨까요??​개당 $0.80이며,예쁜 케이스 안에 포장되어 있는 쿠키는 $8.95~ $41.95 ~ 까지 천차만별이랍니다!​또한,여러 가지 할인 쿠폰이 비행기에서 부터 어디선가 뿌려지고,얼마 이상을 구매하면 할인을 해주는 등가게 마다 할인되는 곳, 면세되는 곳이 차이가 있으니 꼭 살펴보고 가셔서할인 받아오세용!!​​​그래서인지 다들 대용량으로 왕창 담아서 선물용으로 사가시는 것 같더라구요~~쿠키종류가 다양하듯 케이스도 구성도 다양하니까 잘살펴봐서 마음에 드시는것 고르시면 될 것 같아요~​또 원하는 케이스에 원하는 맛이 없을 때에는, 낱개로도 구매가 가능하고 박스로도 구매가 가능하니 걱정하지 마세요~이곳의 또다른 장점이 포장을 예쁘게 해줘서 간편하게 선물할 수도 있어요~~적게 사시는 분들은 여행 중 다~먹고 또 사가게 된다는 사실 ㅎ ( ͡° ͜ʖ ͡°) ~ ​​​여러분들도 하와이 여행 가게되시면 기념품 뭘 사서 나눠줘야하지~ 회사동료들 한 번에 뭘 사다줘야하지~ 고민하실텐데,​맛도 가격도 나쁘지 않은 가성비 끝판왕!! (╭☞•́⍛•̀)╭☞   (╭☞•́⍛•̀)╭☞  호놀룰루 쿠키!!! 추천드려요!​​​아, 명동점이 몇년 전 폐업을 해서 속상하시던 분들은 송도에 새로운 지점에 열렸으니하와이가, 호놀롤로쿠키가 그리우신 분들은 한 번 방문하시길 추천해요!​​하와이에서 가시는 분들 ! 지점들의 수가 적지 않으니, 여행 중 가까운 곳을 찍어서 가시면 좋을 것 같아요!​호눌룰루쿠키컴퍼니 힐튼 하와이안 빌리지점 정보 드릴게요 주소 :2005 Kalia Rd, Honolulu, HI 96815번호 : 808 946 8090오전 8시부터 오후 10시 30분까지 영업하니 참고해주세요~​또 다른 지점은 오전 9시에서 오후 9시까지 영업을 하기도 하니, 원하는 가게 영업시간 꼭! 체크하고 가시길 바랄게요!​또​ 가자하와이 꿀팁!!​가자하와이에서 와이켈레까지 셔틀을 운영한다는 사실알고 계시죠?!와이켈레 아울렛에서 호눌룰루 쿠키가 2019년 12월까지 팝업스토어로 오픈하고 있으니셔틀이용하셔서 들리셔도 좋을 것 같아요~~~​와이켈레 프리미엄 아울렛점주소: 94-700 Lumiaina StreetWaipahu, HI 96797번호: 808-677-0044월요일에서 토요일은 오전 9시부터 오후 9시까지!일요일은 오전 10시부터 오후 6시까지 영업하니 참고부탁드려요~​​그럼 즐겁고!! 알찬!! 하와이 여행하세요~▼궁금하신 사항이 있으시거나, 하와이 여행을 고민중이시라면!가자하와이 다산콜센터 02-533-1288로바로 전화주시길 바랍니다!​
[ 수제머랭쿠키 ] 먹어본 머랭쿠키중에 세상 대 존맛 '아리감성' : ​​​​​​안녕하세요김하딩입니다 :)​​다들 여름은잘 나고 계신가요!?​​대서도 지나가면서대프리카의 여름은진짜 죽을맛이랍니다ㅠ_ㅠ​​​​​​너무 더워서입맛도 없고 당이 뚝 떨어져서달달한 디져트를가져왔어요!​​​​​​​​​​예전에 플리마켓할 때한번 사 먹어본 적 있는#아리감성머랭쿠키인데요 :)​​그때 처음으로 먹어보고너무 맛있어서집 근처에 있는베이커리 집이나마카롱 집에 파는머랭쿠키를따로 사서 먹어봤었거든요?​​​근데 진짜 넘사벽비교불가더라구요ㅠㅠ아리감성은 진짜 맛있는수제머랭쿠키 집이였어요!​​​​​​​​​요즘엔 플리마켓 안나가서매장에 가서 살려다가따로 스토어팜도 운영하시길래​이번에는 스토어팜으로주문했답니다 :)​​혹시나 #머랭쿠키 가 부셔져서 오면 어쩌나 했는데,​뽁뽁이에 신문지까지쌓여져 와서거의 부서짐 없이안전하게 도착을 했어요-​​​​​​​​​습도에 예민하대서오자마자냉동실에 바로 넣었는데​있다가 꺼내서 먹을때진짜 바삭바삭도 아니에요​파삭파삭한게입에서 살살 녹더라구요​진짜 대 존맛이에요ㅠㅠ​​​​​​​​​​그리고 여러종류들과칼로리들을 알려주는팜플렛(?)도챙겨주셨는데,​생각보다 이게 칼로리가별로 안높더라구요?​설탕과자니까아무래도 높을 줄 알았는데큰통 다 먹어도276칼로리래서마음놓고 먹을려구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​링크는 여기있답니당 :)​​​​​​​​​저번에 먹었을 때는오리지널이랑 프레첼먹었었거든요,​​근데 오리지널 중에서도저는 핑크핑크가맛있더라구요(골라먹었음)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 이번에는국내산딸기랑코코넛 프레첼로주문했답니다 :)​​근데 서비스로듬뿍넣은 초콜릿까지챙겨주셨어요♥(감동...)​​​​​​​​​그리고 머랭쿠키 뒷면에믿고 먹을 수 있게​재료명이랑 영양정보도적혀있더라구요!​동네 마카롱집에는이런 것 없이담아주시던데,​이런 디테일 보고한번 더 믿을 수 있는머랭쿠키집이라고느꼈어요 :)​​​​​​​​​​냉동실에서바삭해지만을 기다렸다가​커피랑 히비스커스까지딱 태워가지고머랭쿠키랑 같이 먹으려고셋팅했어요 :)​​​​​​​아메리카노랑히비스커스 둘 다굉장히 깔끔하잖아요!​거기에다가달달한 머랭쿠키가더해지니까ㅠㅠㅠㅠ세상 대 존맛..♥​​​​​딸기는 진짜리얼 생 딸기같은맛이였어요!​​그리고 코코넛 프레첼은단짠단짠이딱 완벽한 맛 설명-​​또 서비스로 챙겨주신초콜릿 머랭쿠키!​와 이게 진짜입에 넣는 순간진짜 초코맛이한가득 퍼지는 게다음에는초콜릿 맛으로주문해보려구요!​​​​​​​​​진짜 어느 집이랑도비교불가​넘사벽 대존맛머랭쿠키를 찾으신다면수제머랭쿠키 집#아리감성에서 꼭 드시길 바래요!​​선물용으로도주고싶을만큼진짜 대 존맛이에요ㅠㅠㅠㅠㅠ다들 꼭 드셔주세요!!!(강.조)​​​​​​​​​대구 분들은매장도 따로 있구요!​얼마전에는 대구역 지하2층인가식품관쪽에도입점되있는 거 봤어요!(지금은 있는지 모르겠지만)​​진짜 맛있는 머랭쿠키는여기에요!​꼭 드셔야해요!!!!(진짜강조)​​​​​​
[철원 음식점] 놀이방이 있는 음식점 모음 : 어린 아이들이 있는 가정이라면 외식하는데 항상 무척 고민 되실 것임.아이들이란 본디 무궁무진한 호기심과 무한동력의 배터리를 가지도록, 애초에 그렇게 만들어진 존재이기에...그런 아이들에게 어른들 밥 다먹을 때까지 아무것도 하지않고 가만히 기다리라고 하는 것은 엄청난 고문임. 그렇다고 아이들이 성인이 될때까지 외식을 안할 수도 없는 노릇이고...(부모도 사람임 ㅠㅠ 맛있는것 먹고 싶음! 한번쯤 콧바람 쐬가며 나가서 먹고싶음! T^T)그리하여 차선책으로 생각하게 되는 게 바로 놀이방이 탑재 되어 있는 음식점을 가는 것임!​하지만 놀이방이 구비되어 있는 음식점, 식당을 찾는 것이 쉽지 않음... 특히나 이런 시골에서... -_ㅠ하여, 철원 지역에 사시는, 그 중에서 어린 자녀를 둔 부모분들을 위해 작은 정보 하나 올림.놀이방 있었다가 없어지기도 하고... 가게가 새로 바뀌기도 하고 그러니까... 그때그때 봐서 업데이트 하려고 함.(간단히 음식점 목록과 링크만 올립니다.)​​① 본가왕뼈감자탕 ② 춘천명가닭갈비③ 소싯적돼지④ 철원오대갈비⑤ 음메마을​⑤ 참나무향기​
한돈 화포식당 상암동 삼겹살 &amp; 구워먹는 임실치즈 존맛!! : 아드님 킥보드 타러 주말마다 상암 mbc 광장으로 자주 나들이 온다나들이 나온 김에 상암mbc맛집 화포식당에서 점심 가족 외식했다더운 여름 이젠 집에서 고기 구워 먹는 건 피하고 시원한 상암동 고깃집에서 #상암동삼겹살 구워 먹기로 했다상암 문화광장이랑 가까운 사보이시티 DMC 2층 화포식당 삼겹살이 맛나다길래 방문했다 토요일 사람 많은 저녁시간은 피하고 점심시간으로 방문하니 사람도 적고 시원하고 쾌적하게 아이와 함께 식사할 수 있어서 좋았다#상암MBC맛집 화포식당 매장도 넓고 창가 쪽 자리가 환해서 가족모임 장소로 딱이다 당신이 있어서 행복한 화포식당 ㅋㅋㅋㅋ 요즘 빠져있는 강식당이 생각나는 멘트돼지고기 부위별로 공부하며 상암동 삼겹살 먹는 재미가 있다화포식당의 고기가 맛있는 이유가 상위 1% 미만의 프리미엄 원육만을 고집10일 이상 저온 숙성한 프리미엄 원육은 육즙이 그대로 살아있어 씹는 순간 입안에 고소한 풍미를 느낄 수 있다상암 MBC 맛집 화포식당 통삼겹살2 + 목살1 + 구워먹는 임실치즈1 + 화포술밥1 + 사이다 주문했다구워먹는 임실치즈 처음 먹어보는 치즈라서 삼겹살이랑 어울릴지 궁금해서 주문해봤다기본 상차림이 차려졌다정갈한 반찬들 속에 삼겹살과 어울리는 명이나물 고추절임 무절임 쌈장에 양파까지 궁합 좋은 아이들을 다 모아놨다상암동 삼겹살 식감이 살아 있는 두툼한 고기 두께가 제주도 흑돼지랑 비슷하다표면을 바삭하게 익히는 220도 이상의 불판 온도에 숙련된 직원의 세심한 그릴링내가 직접 안 구워 먹고 직원이 익을 때까지 잘 구워주고 먹기 좋게 잘라줘서 너무 편하게 구워지는 고기 감상했다점심 식사로 상암동삼겹살 먹는 거라 소주 생각이 나지만 술 대신 사이다로 대신한다차도 가져와서 운전도 해야 하니 오늘은 사이다로 고깃기름을 잡아보기로 했다상암MBC맛집 화포식당 2시간 주차도 가능하다고기를 너무 아름답게 먹기 좋게 잘라주셔서 감동했다두께감이 있어서 어찌하나 봤는데 너무나 빛깔 고운 분홍이가 나와서 앞뒤 골고루 구워주었다화포술밥은 된장국물에 밥에 각종 야채와 고기를 넣어서 졸여서 먹는 국밥 종류인데 맵지 않고 아드님도 밥 대용으로 잘 먹을 것 같아서 주문했다국물로 밥을 졸여서 된장의 고소함과 야채들이 있다 보니 건강한 된장 야채죽 느낌이다다 구워주고 잘라주는 서비스 대박인 화포식당골고루 익혀서 먹기 좋게 잘라주니 그냥 맛나게 먹기만 하면 된다묵은지에 양파에 일단 고기 한 점 먹어보니 입안에 고기의 풍미가 퍼진다상암동 삼겹살 원육을 최상의 컨디션으로 제공해주는 화포식당 상암점타지 않게 그릴 위에 잘 구워진 삼겹살과 목살을 올려주는 센스 있는 화포식당 상암점알아서 다 구워주고 잘라주는 경이로운 모습 감상해봅니다.명이나물에 와사비까지 올려먹으니 존맛구워먹는 임실치즈 맛이 궁금했는데 돼지기름에 함께 구워 먹으니 고소함과 쫄깃함이 배가된다삼겹살 치즈쌈은 난생처음인데 맛나서 자꾸자꾸 먹게 된다평일에는 회식장소 주말에는 외식 및 가족모임으로 딱 좋은 상암동 고깃집 화포식당고기 육질이 좋아서 제주도 흑돼지 먹고 싶을 때 상암동 화포식당 방문해야겠다2시간 무료주차에 매장도 넓고 무엇보다 직원이 다 구워주고 잘라주니 편하고 만족스럽게 가족 외식했다​​ ​​
맛집ㅣ판교 더댄디라이언 : ​오늘은 지인네 식구와 점심을 했습니다.판교엔 맛집이 많습니다.오늘은 인스타에서 핫하다는더 댄디라이언에서​신발이 그려있어 신기한데...이유는 못 물어보았네요​​창밖이 도서관입니다.창으로 확보된 시야가 탁 트여 좋습니다.이 라인은 가게들이 자주 바뀐다고 합니다.임대료는 비싸고생각보다 영업마진은 적은가 봅니다.​신경쓴 내부 인테리어가 이쁩니다.​​식전빵버터에 힘준,​아보카도 샐러드인데 담긴 사진을 놓쳤습니다.​​관자가 들러간 파스타루꼴라를 많이 쓰는군요​​토마토 소스인데리코타치즈와 루꼴라가 곁들여 집니다.​​4가지 치즈의 피자입니다.버섯 토핑됩니다.​스테이크 플레터 입니다2인분량이라고 합니다​가니쉬를 3종류소금도 곁들여​푸짐한 아스파라거스매운 꽈리고추 점수드립니다 .​아기식기도 이쁘네요.​​하나하나 신경쓴 느낌인스타성지일만함맛은 좋고양은 적고가격은 싸진 않아요 그래도 기분내러 갈만 해보입니다.이쁜식기에 예쁘게 나오는 음식은 기분전환이 되니까요.맛은 개인적으론 뚜에이오가 더 좋았습니다.​여긴 이쁘네요 ~ 그리고 비싼 식자재를 팍팍 쓰네요.가격만 비싸면 별로인데식자재를 보니 이정도 받아도 될만 합니다​파스타랑 등등이 예전 리뉴얼전 W호텔의 1층식당의 단품을 연상하게 해주었어요. 루꼴라때문인가? ...​판교는 참 맛집이 많아요 ~​elle's review 2019.08​​#판교맛집 #서판교맛집 #파스타 #피자 #뇨끼 #더댄디러이언 #인스타맛집 #데이트추천 #인테리어이쁜식당 ​
청주 용암동 맛집 갈비가 맛있는집! : 청주 용암동 맛집 갈비가 맛있는집!황제 왕갈비 왕냉면​​#청주맛집 #청주용암동맛집 #용암동맛집 #청주갈비 #청주갈비맛집 #청주고기맛집 ​​청주 용암동 갈비가 맛있는 황제 왕갈비 왕냉면 다녀왔어요! ​​여기는 정말 꾸준하게 맛있는 집이라서 늘 다녀올때마다 잘 먹었다 하고 오는 것 같아요! ​​바로 앞에 주차장이 꽤 넓어서 주차걱정 없이 다녀올 수 있는 용암동 맛집이랍니다! ​문여는시간 AM 11:30문닫는시간 PM 11:00마지막주문 PM 09:40​늦게까지하는 용암동 식당으로도 추천해요! 저녁 8시 넘으면 밥먹을만한데 찾기 어려운데꼭 갈비가 아니여도 갈비탕도 넘나 맛있는 곳이거든요!!! ​​​​엄마가 예전에 다른 식당에서 신발은 잃어버린 기억이 있어서 요런 신발 보관함 있는거 넘 좋은거같아요!! ​어른들은 신발이 비슷비슷하니까 자기꺼 아닌거 신고 가는경우도 많더라구요 ㅠㅠ ​본인 신발은 본인이 챙기는거로!!​​​저는 갈비와 목살을 섞은 섞어서 메뉴를 항상 기본으로 시키고 이후에 갈비 추가를 하는 편이랍니다!​​직장만 가까웠음 평일 점심에 자주 올텐데여기 점심특선인 황제밥상이 진짜 끝내주게 맛있거든요 가격은 7,000원 밖에 안하는데 밥에 고기반찬에 기본반찬 10종에 국까지!! 진짜 안드셔보셨으면 꼭 한번 드셔보세요!! 강추합니다!!​​블로그 후기 이벤트도 하고 SNS 이벤트도 해요!!​​요즘은 인스타로 바로바로 맛집 찾기도 하는데아무래도 내가 용암동맛집 쳐도 다른동네 맛집까지 같이 떠서 짜증나는 경우 많죠 ㅠㅠ결국 맛집은 블로그 찾게된다능...​믿고 먹는 용암동 맛집! 황제왕갈비왕냉면 한번 드셔보세요~!! ​주말 이른 점심이였는데도 손님이 꽤 많으시더라구요​​​​여기는 늘 직원분들이 빠르고 친절해서 좋아요!앉아서 주문하고 슈슈슉~~​​갈비와 목살 섞어서 3인분 부터 시작!꽤 양도 많아요​​​​슬쩍 보기에도 기본반찬이 꽤 많죠다 고기랑 어울리는 반찬들이고심지어 따뜻한 반찬들이 많아서 식전에 요기하기 딱 좋은거같아요!​​​계란찜, 황태국까지!요 황태국 별미에요 진심 짱맛​옥수수콘은 진리죠다먹으면 두번세번 해주셔서 넘나 좋습니당갈비는 자고로 크게 크게 잘라야 제맛이죠그래야 쌈싸먹을때 짱맛!!! ​​고기가 다 익어가면 은박불판을 따로 가져다주셔서 끝까지 고기를 타지않고 따뜻하게 먹을 수 있어요!!특히 갈비는 양념때문에 잘 타는데 여기선 타지않게 익혀서 따뜻하게 먹을 수 있답니다!​​​한쌈 거하게 싸서 먹어볼까용???갈비는 자고로 쌈싸먹어야 제맛인 것 같아요!​​​​​​오늘은 좀 빨리 밥을 시켰어요 아침을 안먹었더니 ㅠㅠ 갈비에 밥이 땡기는거있죠된장찌개는 추가 아니고 서비스입니다!요즘같은 시대에 된장찌개까지 서비스로 주는 갈비집 바로 여기있습니다!!​​​​괜히 용암동 까지 가서 갈비먹는거 아니에요~~갈비랑 밥이랑 넘나 맛있는 것!!​​​​아빠는 늘 가면 육회냉면을 드세요! 육회랑 냉면을 한번에! 가격이 조금 비싸다고 생각될 순 있지만나가서 회냉면이라고 해서 회 몇점 들어있고 12,000원씩 먹는것 보다는 나아요!육회가 한주먹은 들어있거든요!!​​​먹기좋게 잘라서 냠냠​주문 즉시 냉면 뽑아서 해주시는거라면이 완전 쫄깃탱탱해요~! 그리고 세수대야 냉면처럼 양도 진짜 많구요 ㅎㅎ혼자 다먹기 좀 힘들정도! ​​​​​그치만 저희는 완냉!!!역시 갈비엔 냉면이에요​​​​​엄마는 황태국시 도전! 이날 날이 좀 쌀쌀해서 따뜻한 국물이 땡겼거든요!​​같이 나온 김치을 넣어서 슥 풀어먹으니 맛있더라구요!​​국수 양도 진짜 곱빼기입니다...!국물 맛도 끝내주고요애기들 줘도 좋을 것 같아요​​​저도 한입 했답니다! ㅎㅎㅎ​​​​용암동 고기집 황제왕갈비왕냉면은 가족 외식 장소로도 아주좋은데요! ​어린이방 모니터를 설치해놔서 예약룸에서도 아이들이 노는것을 볼 수 있어서 좋아요!​​애들 노는거보면 저도 꼭 여기서 한번 같이 게임하고 놀고싶어진답니다..ㅋㅋㅋ​​​​​냉면과 갈비탕은 포장 가능! 생각보다 갈비탕 포장 손님이 많아요!​​​마지막 섬유탈취제까지! 고기먹은 흔적을 지워줍니다​​​​​청주 용암동 맛집 황제왕갈비왕냉면!청주 갈비맛집으로 강추 합니다!!​
경북대 맛집 분위기도 대박 ! : 학교 졸업하고 다시는 안 올거라 다짐했지만 아직학교를 다니고 있는 후배가 있어서 오랜만에경대북문으로 갔습니다. 오랜만이지만 옛날모습그대로더라구요. 바뀌지 않는구나 싶었습니다.대학시절때도 생각나고 항상 그 자리 그대로있는 가게들이 많아서 참 신기했어요.그때나 지금이나 사람들이 붐비네요.오늘은 동생 수업이 늦게까지 있어서끝나는 시간까지 카페에서 기다리다가동생이 말하는 요즘 핫한 경북대 맛집으로 향합니다 !오랜만에 학교도 거닐고 동생이 다니고 있는건물 앞에서 기다리는데 학교 다닐 때 생각이많이 나더라구요. 그립지만 다시는 돌아가고싶지않아요 ^^ 그냥 그리워하는거에 만족하기로합니다. 마친 동생이랑 경대 북문으로향하도록 합니다. 경대북문은 그때나 지금이나핫한거같습니다. 익숙한 길들을 지나익숙한 건물 앞에 섭니다 !학교 다닐 때 이 건물에 있는 찜닭집을엄청 많이 애용했엇는데 여전히 그 자리 그대로 있더라구요. 학교 다닐 때 학식보다경대북문에서 나가서 더 많이 먹었던거같아요.맨날 오늘은 나가는 날 ~ 정해놓고 그랬었는데.그리고 막 좀 유명한 집가면 사람 다차서맨날 다른 곳가고 그랬는데 참 추억이네요.동생이 자꾸 자기만 따라오라고하는데아니 여기에 경북대 맛집이 정말로 있다고?이러면서 계단을 올라, 올라 가봅니다.연분홍색 벽에 흰 길다란 조명이 뭔가길을 안내하는 느낌이기도 하면서밝혀주는 느낌이더라구요. 동생 따라서 올라가는데뭔가 있긴 있구나 했어요. 계단 올라가자마자 바로 입구가 나오더라구요.들어가자마자 우와- 소리가 절로 나왔습니다.경북대 맛집이라고 하더니 역시 빈말은아니였나봅니다. 이런 곳이 경대 북문에숨어있었나 싶었습니다. 이미 경대생들사이에서입소문이 나고 있다고 하더라구요.제가 없는 사이에 경대에 감성술집이생기다니 ! 저 때에 있었으면 매일 이용햇을거같아요. 그리고 특이하게 입구가 두개였어요.반대쪽에서도 들어올 수 있었습니다.저희는 사람들 많아지기 전에 빠르게 만나서빠르게 넘어와서 아직 경북대 맛집에 사람들이많이 없어서 바로 들어와서 앉았어요.테이블에 크리스탈 조명이 빛을 받으면서예쁘게 빛나고 있더라구요.이렇게 앞접시랑 물컵을 인원수대로 챙겨주시고메뉴판을 주십니다. 메뉴판도 동양화 그림이 그려져 있더라구요.메뉴판을 봅니다. 메뉴 앞에 베스트인건엄지척으로 되어있더라구요. ㅋㅋ 맨처음에멀리서 봤을 때 불 모양인가 싶었는데엄지 모양이라서 머쓱했어요.메인메뉴, 사이드 메뉴, 밥 메뉴로 구성되어있어요. 각 메뉴에는 많은 메뉴는 없지만다양하게 구성되어 있더라구요.뒷 장에도 있나싶어서 넘겨보니깐 뒷장에는바로 술이 나오더라구요. 맥주,소주, 와인 !그리고 음료들로 구성되어 있엇어요.아무래도 분위기가 예사롭지 않았는데와인도 팔더라구요. 가격대도 크게 부담스럽지않아서 학생들도 마시기 부담이 크지 않을거같다는 생각이 들어습니다.저희는 깊은 고민은 안하고 경북대 맛집에서동생이 맛있게 먹었던 메뉴로 주문하도록합니다.먼저 와본 사람이랑 오면 메뉴시킬때크게 걱정안되더라구요. 일차적으로 이미검증이되서 ! 그리고 경북대 맛집은웰컴주를 제공해주더라구요. 웰컴주를 제공해주는곳이 요즘은 잘 없던데 웰컴주를 주길래 깜짝 놀랬습니다.웰컴주랑 같이 기본 안주가 셋팅이 되는데제가 너무 사랑하는 나쵸랑 스프가 나오더라구요.왠 스프인가 싶었지만 따뜻하니 너무 맛있더라구요.옛날에 돈까스 먹을 때 많이 받아서먹었던거 같은데 경북대 맛집에서도 먹게되니새삼 반가운 스프입니다.저는 술 마실때 좋아하는 과자가 나쵸거든요.기본안주로 너무너무 사랑합니다.담백하면서도 간편하게 어디서든 먹을수 있어서 술이랑 너무 잘 어울리더라구요.가볍게 먹기 좋은 안주라고 생각해요.스프는 뭐 저희가 자주 먹는 다 아는 맛입니다.그래도 오랜만에 먹으니 맛있더라구요.위에 식빵 크루통이 포인트로 올라가있습니다.기본안주도 있고, 웰컴주도 제공해주니너무 좋더라구요. 웰컴주는 심술7도 더라구요.심술은 최근에 술집가서 처음 먹어봤는데술치고는 가볍게 마시기 너무 좋을거같더라구요.톡톡튀는 탄산 음료 마시는 기분이랄까.맛있는 술이에요. 그렇다고 한번에 많이마시면훅가게되니 조심하기로 해요.서로 오랜만에 만났으니깐 가볍게 짠-웰컴주로 심술 7도를 가볍게 마셨다면 저희는심술 10도를 주문했어요. 심술7보다는 술먹는느낌도 나고 좋더라구요. 그래도 소주보다는크게 부담이 없습니다. 소주 마시기에는서로 부담되고 해서 심술로 시켰는데심술은 정말 크게 부담없이 술 못마시는사람들도 처음부터 마시기 좋은 술인거같아요.웰컴주랑 기본안주를 먹으면서 근황이야기를하다보니 저희가 시킨 릴리물갈비가 나왔습니다.크으 - 비주얼이 정말 ! 내적박수가 절로나오더라구요. 이런 비주얼을 기대안해서그런가 보자마자 기대 이상이어서 놀랬어요.릴리 물갈비는 이렇게 옆에 큰 갈비랑중간에 얇은 소불고기 같은게 위에 깔려있고각종버섯과 채소들이 주위를 감싸고 있었어요.약간 고기 산 느낌?그리고 꽂힌 갈비가 정말 크고 거대하더라구요.뭔가 학교 앞 술집에서는 안주로 당한기억이 많아서 기대를 많이 안햇는데경북대 맛집은 기대 이상으로 잘나와서먹기도 전부터 만족스럽습니다.고기를 걷어내면 밑에는 콩나물이 가득깔려 있더라구요. 콩나물이 국물을 시원하게만들어주잖아요. 저는 음식 먹을때콩나물이랑 같이 먹는걸 좋아하거든요.콩나물의 식감이랑 특유의 시원함이음식의 맛을 더 맛있게 만들어 줍니다.이렇게 콩나물이랑 갈비를 같이 먹고술 한잔 마시면 그곳이 바로 지상낙원이다.술이 정말 계속 들어가는 거에요.술을 부르는 시원함이에요.콩나물이 들어있어서 느끼하지않게끝까지 잘 들어가더라구요.먹다가 너무 뜨거워서 앞접시에 덜어서먹었어요. 안에 배추랑 버섯이랑 골고루들어있어서 좋았어요. 고기도 좋지만 저는채소를 더 좋아해서 !!! 고기만 먹으면뭔가 아쉽고 심심한데 야채랑 함께 먹으면고기를 더 맛있게 먹을 수 있습니다.이렇게 와사지 간장이 있어서 여기에 고기를찍어먹으니깐 또 색다르더라구요.맛있었어요 와사비의 톡쏘는 맛이고기랑 잘 어울렸어요. 와사비 너무 많이 풀면나중에 드실때 머리 아프니깐 적당히 풀어서 드세요.심술 10도를 금방 마시고 진로도 한 병 더시켜서같이 마셨어요. 심술 먹다가 진로를 먹으니깐술맛이 제대로더라구요. ㅋㅋ 정말 심술은술마시는 느낌이 안나서 조금 아쉬웠는데처음부터 진로를 먹을걸 그랬나봅니다.그리고 경북대 맛집은 이렇게 또 물갈비를 먹고밥도 볶아주시는거에요. 추가 볶음밥하면3000원 추가라고 합니다. 볶음밥 팔면안먹을수없잖아요. 볶음밥안먹으면 그건 죄입니다.저희는 빠르게 먹고 마지막 볶음밥까지제대로 먹었어요. 이게 또 별미더라구요.계란 후라이도 하나 올라가있고, 국물이진짜 맛있어서 아까웠는데 이렇게 볶음밥으로도즐길 수 있어서 좋았아요.입가심으로 수제아이스크림도 시켜보았습니다 !수제로 만들어서 그런지 부드럽고 쫀뜩하더라구요.그냥 먹는 아이스크림이랑 달랐어요.은근 진로랑 잘 어울려서 놀랫어요.남은 진로를 마지막으로 다 마시고아이스크림으로 입을 달랩니다. 경북대 맛집은 공간도 넓어서 좋더라구요.자리도 많아서. 맛집이라고 하면 자리 좁고작은 곳이 많은데 대학로 근처라서 공간도넓고 괜찮았어요. 벽에 메뉴판에 그려져있던동양화가 똑같이 그려져 있습니다.매화인가. 제가 알기로는 그런데 매화 그림이포인트로 있었어요. 분위기도 좋고 대학로에이런 감성술집이 저희때도 있었으면 좋았을텐데너무 아쉽더라구요.바도 있어서 경북대 맛집에 혼자와서간단히 마시고 가기에도 좋을거같다는생각이들었어요. 요즘은 혼밥, 혼술족도 늘고있으니깐 참 괜찮은 곳입니다.눈치안보고 혼술하고 집에가면 좋을거같아요대학로 술집 답게 화장실에 마스카라, 생리대,립글로스, 가글 등이 구비되어 있더라구요.완전 유용하고 좋더라구요.사실 간혹가다 예상치 못한날이 생길 수 있고,못챙겼을 수도 있는데 작은 배려들이 느껴졌어요.제가 다닐 때 있었다면 완전 단골 각인데...다먹고 일어섭니다. 오랜만에 대학로에 왔더니언제 이런 감성 술집이 생겼는지 모를 일입니다.경북대 맛집이라고 하더니 분위기도 너무좋았어요. 입구쪽에 간단한 포토존도 있더라구요.'넌, 너무 사랑스러워' 사진도 찍을 수 있고좋더라구요. 조금만 더 일찍 생기지 너무 아쉽습니다. 오늘 후배때문에 경북대 맛집하나 알아가네요 ! 다음에도 여기서 또 마시자 ~#경북대맛집 #타이거릴리 #경대북문술집#경대분위기맛집 #경대안주맛집#경대감성술집 #경북대타이거릴리#경북대맛집추천​
전주 하가지구 맛집, 하가지구 존맛, 소주집1989s : ​​​안녕하세요꿀콩입니댱​​​꾸르콩이 하가지구까지 진출 완료오-맨날 송천동에서 맥주 부어라마셔라 하다가가까운 하가지구에 맛집이 있다하여잽싸게 다뇨왔습니당​​​​​​전주 하가지구에 위치한 소주집이에요-풀 네임은소주집 1989s !​​오랜만에 만난 겅쥬랑둘이 맛있는 안주랑 각자 원하는 앨콜로 달리깅​​​​​​​무한 신뢰하는 블로그 보고 간거인데ㅋㅋㅋㅋ크림파스타가 옴총 맛있다고 극찬을 하길래나듀 크림파스타 하나 주문하궁-​​하나는 공주한테 고르라고 토스함 !닭발볶음 먹고싶대서​고로케 두개 주문했쑴미당​​그리규 나는 맥주온니는 진로소주 !​​​​​​테이블마다 놓여있는수저통과 앞접시 냅킨, 병따개​​​​​기본안주로토마토와 마카로니뻥튀기가 나왔어용-​시원한 물도 함께!​​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ설탕 솔솔 뿌려진 토마토 !​기본안주로 토마토가 나오다니 ㅎㅎㅎ굳굳​​​​​​​시원한 저의 쌩맥도 나왔습니당크​온몸 짜릿하게 시원-한 생맥주에용찐하고 마시똬~~~​​​​​​우리꼬 요리 하시면서불쇼 나길래후다닥 사진 찍기ㅋㅋㅋㅋㅋ​뽜이야 ~​​​​​​​엄청엄청 기대했던 크림파스타​레스토랑 뺨치게 맛있다길래을매나 맛있길랭 ? 했는데 정말 맛있더라구요!!!!​크림이 찐한것이너무 꾸덕하지않아서목 타는 맛(?)도 아니고촉촉하니 넘 맛있어요-​뭣보다 커다랗고 실한 새우들이엄청 많이 들어가있어요아낌없이 팍팍!​​​​​​새우랑 베이컨 뿐만아니라각종 야채들까지 너무 맛있더라구용-​면 익힘도 딱 좋았규​그래도 면이라 뿔테니 최대한 먼저 먹으려고했찌만먹으면서 얘기도하고 그러다보니나중에 불긴불었는데불어도 맛있음...​팅팅 뿔은거 계속 끝까지 집어먹었짜나요클리어함 !​​#전주하가지구맛집#전주하가지구술집#하가지구맛집#전주소주집#소주집#소주집1989에스​​​​​​​다음으로 두번째 메인메뉴였던, 닭발볶음 !​엄청 매운맛은 아니고적당히 맵맵 매콤하면서 달콤한 맛도 있어요-​무난하게 먹을 수 있는 정도 !제가 먹기엔 요정도도 맵긴한데매운걸 못먹어도.... 좋아하니까 뇸뇸​​​​​​고추토핑은 다 걷어내고 묵었써요고추까진 무리야 ....헥헥​​그리고 이 조합이 대박이였던게크림파스타랑 너무 잘 어울려요...​매우면 크림파스타로 중화시켜주면 됨...캬​​​​​​​후이씽 얼른 먹읍씨당ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​소주안주로 더 좋을 메뉴들이지만맥주랑 먹어도 존맛입니당 ~~​맥주가 술술 ~~​​​​​​닭발볶음이 무뼈라서먹기도 편하고​달큰한 양파랑 같이 집어먹어도 맛있오요하투하투​​​​​​블로그 하는 언니 델꼬가니까넘 죠타센스있게 딱딱 들어주고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​언니도 이집 진짜 맛있따궁 ㅠㅠㅠ​조만간 또 맥주 부수러 가려구용-안주 가격대도 부담없어서단골집으로 찜콩!​​​​​​닭발 먹으면 꼭...이렇게 빠큐하는 애덜 하나씩 있쥬그거 발견하면 키킥 걸리는 애도 꼭 있쥬나야나 ~~~~~​​​​​​ㅁㅣ친조합 !!!!!!!!!!!!​다들 이렇게 드셔주세욤,,,,,​​하가지구에서 닭발집 나름 몇군데 가봤는데개인적으로 이집이 더 맛있음...​#전주하가지구닭발​​​​​​급 병맥 땡겨서병맥주 한잔 가득 따라서 마셧더여​아우 시원타 ~​​요즘 날이 넘 더워서시원-한 맥주로 더위 무찌르는 중입니당​​​​​​다른 안주들도 맛보고싶은뎅..이번 조합 너무 꿀조합에 꿀맛 안주라아마 담에도 이렇게 먹지않을까 해요...ㅠㅠㅠㅠ​다들 크림파스타 꼭 시키세용-빈속에 술 먹을때속 든든하게 먹기도 좋고은근 술이 잘 들가융ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​맛있는 안주들과술 뿌시러 모두들 가보세용-​​전북대, 서신동과도 가까운 위치라 모두모두 추천할게욤​​#전북대맛집#서신동맛집​​​전주하가지구맛집, 소주집 후기 끝!강추​​​​•소주집 1989 에스•​위치 : 전북 전주시 덕진구 가리내8길 10​
뭄알로이, 상수역태국음식점 mumaroy : #뭄알로이 #태국요리맛집#상수동태국음식점 #홍대맛집#상수역점심식사​최근들어 가장 만족스러웠던 음식점. 뭄알로이런치타임엔 식사를 8000원대에 즐길 수 있어 좋다.​상수역 1번출구에서 조금만 가면 2층에 보인다.핑크 가득한 내부. 깔끔하다.뭄알로이 네온사인~ 한쪽벽엔 이렇게 소스 및 재료가 진열되어있다.드디어 나온 제대로된 팟크라우무쌉. 이래야 제맛이지.. 싶다. 연남동에 유명하기만 하고 정말 기본도 안되는 매장과는 비교불가. 현지의 맛에 가깝다.안먹으면 섭섭한 공심채도 정신없이 맛있게 먹는중~태국식 가자미튀김요리 등장~ 짭조름한 태국식 양념에 바삭하게 튀겨진 신선한 가자미 속살은 부드럽고 촉촉하다. 흰밥에 제격이니 밥 하나 추가.태국이 가고 싶어지는 맛~ 오랜만에 제대로된 태국요리집을 맛본것 같다.^^
일산 밤리단길 맛집 태국음식점 미니타이 : ​​​​​​​​​일산 밤리단길 맛집 미니타이(MINITHAI)​​​​​​서울이랑 중부지방은 비가 별로 안 왔는데 남쪽 지방은 태풍 피해가 있는 것 같은데 주말 다들 잘 보내셨나요?저는 토요일은 모처럼 만에 서울 근교에 나가서 즐거운 시간 보내고 왔어요​고기도 좋아하고 중식도 좋아하고 디저트까지 좋아하는 커피사랑경화이지만 동남아 음식도 참 좋아한답니다예전부터 궁금했던 자그마한 태국 음식점인데 날씨가 잔뜩 흐렸던 어느 날 주말에 신랑이랑 같이 다녀왔어요메뉴는 다양하지 않지만 항상 손님들이 많아서 기대감을 가지고 갔는데 역시나 기대 이상으로 괜찮더라고요상호가 미니타이인 것처럼 규모가 크고 다양한 메뉴가 있는 곳은 아니지만 태국 음식 간단하게 생각날 때 오기 딱 좋을 것 같았어요​​​​지하철 경의선 풍산역 1번 출구 도보 6분 거리에 있고 요즘 일산에서 핫한 곳으로 밤리단길 또는 보넷길이라고도 불리는 곳에 있어요차를 가지고 가시면 근처에 알아서 주차를 하시면 되실 것 같아요외관의 진한 블루색이 참 깔끔해 보이고 태국 음식점 같아 보이지 않는 곳이죠?바로 맞은편에는 베트남 음식으로 일산에서 꽤 알려진 '재이식당'이 있으니깐 취향에 맞춰서 가보시는 것도 좋으실 듯요​​​​일산 베트남 음식 재이식당 방문 포스팅( 2018년 2월 )​​​일산 밤리단길 맛집 MINI THAI상호 로고에 조명이 비치면 밤에 봐도 근사할 것 같아요​​​영업시간 참고하시고요매주 월요일은 휴무이고요(그러고 보니 오늘이 월요일...헬롱...ㅜㅜ)일요일은 조금 더 일찍 문을 닫고 재료 소진 시 마감한다니 확인하시고 방문하시는 걸 추천해드립니다​​​​​​블랙 간판에 화이트 글자랑 태국 음식을 상징하는 듯한 웍이 인상적이네요이곳 보넷길과 밤리단길 근처 음식점이랑 카페들은 거의가 다 월요일이 휴무인 것 같아요​​​​네이버 티비 커피사랑경화 브이로그 개설했으니 많은 구독 신청 바랍니당~~( 오늘도 역시나 무한 반복 중!! ㅋㅋ )​​​​​​주말 조금 이른 시간에 갔더니 처음에는 손님들이 그렇게 많지는 않았어요베트남 쌀국수 먹으러 맞은편 재이식당에 갔을 때 보면 이곳도 늘 웨이팅 하시는 분들이 많아서 조금 걱정을 하고 일찍 서둘러서 갔거든요​​​살짝 보이는 주방 모습도 볼 수 있었고 자그마한 창문을 통해서 음식들이 나오는 것 같아요귀여운 구조의 주방 모습이네요​​​카페는 아니지만 마샬 스피커에서 듣기 좋은 음악이 흘러나오고 장식장에 그릇이랑 수저랑 젓가락 등이 놓여 있어요물론 직원분한테 부탁드리면 알아서 다 가져다주신답니다​​​아마도 이곳은 혼밥하기에 좋은 자리인 것 같아요창밖 풍경도 보면서 호로록호로록 태국 쌀국수를 먹기에도 좋겠지요?​​​실내 공간도 참 깔끔하고 조명도 이쁘고 청결해 보여서 마음에 들었어요물론 태국 현지 식당 느낌은 없기도 했지만 음식만 맛나면 되는 거죠​​​메뉴판이 놓여있는 테이블 세팅입니다​​​메뉴는 정말 간단하고 심플한 편이랍니다태국 음식의 상징이기도 한 뿌팟퐁커리랑 특이하게 똠양꿍은 없지만 똠양쌀국수에 볶음 쌀국수인 팟타이꿍 그리고 해산물 볶음밥과 카오팟 꿍, 닭다리 튀김인 마이텃, 제가 좋아하는 태국식 샐러드 쏨땀과 텃만꿍 그리고 음료랑 주류들이 있는데 가격도 비교적 착한 편인 것 같아 보였어요피클은 별도로 안 나오고 필요하신 분들이 얘기를 하면 주신다고 쓰여있네요​​​일산 밤리단길 맛집 미니타이 메뉴와 가격​​​​​​​한 20분 정도 기다리니 저희들이 주문한 똠양 쌀국수랑 뿌팟퐁커리에 라이스가 같이 나와서 전체 샷도 찍어보았어요이 정도면 양도 푸짐하게 주신 것 같네요​​​고수랑 라임도 들어가 있는 매콤 새콤해 보이는 똠양 쌀국수입니다저는 태국 음식점에 가면 무조건 똠양꿍을 주문하는데 여기는 똠양꿍이 없으니 쌀국수라도 시켜야지요​​​이름은 좀 어렵지만 우리나라 사람들이 즐겨서 먹는 뿌팟퐁커리는 커리소스에 튀긴 꽃게를 버무린 태국식 해산물 요리인데 일반적인 커리와 다르게 코코넛 크림을 넣어 부드럽고 달콤한 맛을 더한 것이 특징이기도 하지요밥은 같이 안 나오는데 양념 소스를 밥에 비벼서 먹으면 더 맛나니깐 밥은 별도로 주문을 했어요​​​똠양꿍만의 매콤시큼하면서도 매력적인 국물은 정말로 사랑 그 자체입니다호불호가 있어서 못 드시는 분들은 또 전혀 못 드시더라고요고수를 싫어하시는 분들은 빼달라고 미리 얘기하시면 된답니다​​​새우도 꽤나 실한 게 몇 마리 들어있는데 쌀국수 면이랑 같이 호로록 먹어주면 그만이죠술술 잘 넘어가는 태국식 쌀국수 언제 먹어도 맛난 것 같아요​​​버섯에 새우에 레몬과 라임도 들어있고 새우는 제법 들어있어서 아예 신랑은 건져다가 따로 먹기도 했어요가격 대비 양도 푸짐하게 주시고 재료도 아끼지 않으신 것 같더라고요​​​어떤데 가면 라임 대신에 레몬을 주시던데 저는 라임 주는 데가 훨씬 좋아요별거 아닌 것 같아도 가격 차이도 있고 새콤한 맛은 역시 레몬보다는 라임이 한 수 위이긴 하잖아요​​​​​이제 기다렸던 뿌팟퐁커리를 먹어보아야겠어요가격도 합리적인데 이 정도면 푸짐하게 내어주신 것 같아서 마음이 흡족했답니다​​​라이스는 별도로 주문했는데 완전 태국식 안남미여서 더욱 마음에 들었어요역시 태국 음식은 태국식 밥이랑 먹어야 찰떡궁합인 것 같아요한국 음식에는 물론 안 어울리지만요ㅎㅎ​​커리에 코코넛 크림을 넣어서 달콤한 맛도 나면서 커리 특유의 향과 맛 그리고 부드러운 맛이 일품이죠게다가 그냥 먹어도 빠사삭한 맛이 나는 꽃게는 제가 간장게장 다음으로 좋아하는 꽃게 요리이기도 하거든요​​​한 덩이를 집었는데도 엄청나게 사이즈가 호방하네요보기만 해도 입맛이 도는 게 지금 또 보니 완전 다시 생각이 나는 것 같아요​​​​​​똠양 쌀국수는 그릇에 덜어왔는데 쌀국수랑 커다란 새우에 버섯이랑 고수에 토마토도 들어있어요​​​이놈의 새우 사진은 왜케 많이 찍었는지 모르겠군요사실 새우를 엄청나게 좋아하지도 않으면서 말이죠아이고~~​​​그리고 잇님들 혹시 토마토의 위력(?)을 아시나요?토마토는 정말 어느 음식에 넣어도 별미인 것 같아요커리에 넣어서 먹어도 맛나고 파스타에도 그렇고 심지어 쌀국수에도 들어갔는데 얼마나 맛나게요!~~​​​그리고 요요 국물이 바로 요물이죠제가 제일 좋아하는 두 가지 이상의 맛을 지닌 매력적인 매콤시콤새콤한 맛?저는 똠양꿍 국물이 그렇게 좋더라고요솔직히 울 신랑은 저보다는 훨씬 덜 좋아해요​​​​​뿌팟퐁커리도 밥을 덜어와서 위에 올려서 같이 먹으면 엄지 척이에요특히나 커리랑 코코넛 크림이 들어간 부드러우면서도 달콤한 소스에 비벼서 먹으면 정말 JMT!!​​​바삭한 꽃게튀김은 소프트 크랩이라 그냥 먹어도 바삭하고 촉촉하면서 참 맛나다지요이 맛에 일산 밤리단길 맛집 미니타이에서 이걸 다들 주문해서 두시는 것 같았어요​​​소프트 크랩을 다 먹고 나면 이렇게 양념 소스에 태국식 밥을 비벼서 먹으면 끝장이에요면도 먹고 밥도 먹고 꽃게도 먹고 새우도 먹고 말이죠​​​아침을 조금 늦게 먹고 가서 쌀국수는 국물을 조금 남겼지만 이 정도면 거의 다 맛나게 먹은 것 같아요혹시 웨이팅이 있을까 봐 서둘러서 가서 배가 조금 덜 고파서 조금 남겼는데 다음에 배고플 때 간다면 아주 클리어할 것 같은 예감이 들었다지요​​​식사가 거의 끝이 날 즈음에 보니 역시 테이블이 빈자리 하나 없이 꽉 차고 슬슬 대기 손님들도 보이기 시작했아요역시 조금 서둘러서 빨리 가기를 잘한 것 같네요재료 소진 시 마감한다니 여기 가신다면 정말 일찍 서둘러서 가시는 걸 추천해드려요​​​실내가 아주 넓지 않고 대기석이 별도로 없어서 날씨가 덥거나 추울 때는 조금 불편할 것도 같네요매장 밖에서 기다려 주시면 전화로 안내를 해주신다고요​메뉴가 아주 다양하고 고급지지는 않지만 부담 없이 태국 음식을 맛나게 즐길 수 있는 일산 밤리단길 맛집 미니타이는 이름 대로 작은 태국인 것 같은 느낌이 들기도 했어요똠양꿍을 별도로 안 하는 게 섭섭했는데 대신에 똠양 쌀국수를 먹을 수 있고 다음에 가면 제가 좋아하는 쏨땀이랑 볶음 쌀국수 팟타이도 먹어보고 싶네요  집에서도 가기 편해서 가끔 들리게 될 것 같아요베트남 음식을 좋아하시는 분들은 맞은편 재이식당도 괜찮답니다ㅎㅎ​​​​​​​전화번호 - (070) 8872 - 1301주소 - 경기도 고양시 일산동구 정발산동 1274경기도 고양시 일산동구 산두로 145영업시간 - 11:00 ~ 21:00 ( 화 ~ 토 )11:00 ~ 15:00 ( 일 )런치 - L.O / 14:30 디너 -  L.O / 20:30( 재료 소진 시 조기 마감 )휴무일 - 매주 월요일주차 - 주변 골목에 알아서​​​#일산맛집 #일산밤리단길맛집 #미니타이 #일산태국음식점 #태국쌀국수 #뿌팟퐁커리​​​​일산 스타벅스 백석역DT점드라이브 쓰루 가능점​​​이날은 미니타이에서 식사를 하고 일산 드라이브 쓰루가 있는 스타벅스로 갔어요스타벅스 백석역DT점​​​생각보다 사람들이 엄청나게 많더라고요물론 매장은 안 들어가 보고 차 안에서 보니깐 말이죠​​​여기가 주문받는 곳이에요​​​주문하고 계산하고 커피를 받는 세상 참 편해진 세상이네요이래서 너무 안 움직이는 게 탈이지만요ㅜㅜ​​​암튼 신랑이랑 저는 카페라테 두 잔을 주문해서 차 안에서 마시면서 파주까지 자유로를 타고 드라이브를 하고 집으로 돌아왔네요주말이면 이렇게 맛난 음식에 커피 한잔 하는게 바로 울 부부의 소소한 행복이라고나 할까요?새롭게 시작하는 한주도 모두 즐겁고 힘차게 시작하세요!!^^​​​​​​​​​​전화번호 - (031) 903 - 8618주소 - 경기도 고양시 일산동구 백석동 1296 - 3경기도 고양시 일산동구 중앙로 1054영업시간 - 07:00 ~ 23:00 ( 월 ~ 토 )07:30 ~ 22:00 ( 일 )휴무일 - 연중무휴​​​​#일산스타벅스 #스타벅스드라이브쓰루​​​​​​​​​​
과천정부청사 맛집 태국음식점 코창 추천 : 과천에 새로 생긴태국 음식점 코창​과천에서는 잘 만날 수 없는분위기와 태국 음식점인 곳인데다맛도 좋아 금방 유명해진 음식점​오픈하자마자 두 번 갔다가어제 다녀왔는데 가격은 그대로고양이 많아져 가성비와 맛이 아주 칭찬 할만한 곳​​짬뽕타임이 있는  건물과천정부청사역 바로 앞이라위치도 좋은 곳에 있다.​​​​​건물 3층에 위치해있는 코창주말 점심시간이었는데다양한 연령대의 사람들이 이미 식사를 하고 있었고​평일 저녁에 갔을 때도꽤 많은 사람들이 식사를 하고 있었다.​​​​​기본 테이블 세팅​​​​코창 메뉴/가격​​​​​늘 먹는 메뉴 뿌팟퐁커리와 새우볶음밥,팟타이새우(먹다가 찍음^^..ㅎㅎ)​​​​​위에 사진이 오픈하자마자 방문했을 때고이 사진은 어제 방문했을 때 볶음밥​양이 많아졌다고 했더니손님들이 양이 적은 것 같다고 하셔서늘리게 되었다고 말씀해주셨다~ㅎㅎ한 눈에 느껴질 정도로 양이 많아져서 깜짝 놀랐으나정말 야무지게 싹싹 먹었다 :)​​​​​오픈했을 때에는뿌팟퐁커리만 제공되었는데지금은 같은 가격에 공기밥 하나가 함께 제공된다.공기밥 나오는 줄 모르고새우볶음밥도 시켰는데공기밥도 나와 그냥 푸짐하게 모두 클리어​​​​​팟타이 새우도 양이 많아졌는데위에 사진은 오픈하자마자 방문했을 때고바로 위 이 사진은 어제 다녀왔을 때 팟타이 새우 팟타이 양도 많아졌고새콤 달콤 짭짤하게 그냥 먹어도 되지만피쉬소스와 고추를 뿌려서 먹으면더 맛있다고 알려주셨다 :)​​​​쏨땀은 내 입맛에는 노노​​​오픈때보다 양이 많아지면서가성비가 더 좋아지고​향신료에 대한 거부감이 있더라도음식들 모두 부담없이 맛있게 먹을 수 있는 코창이었다 :)​​과천 코창 영업시간주소. 경기 과천시 새술막길 10-13 3층 301호연락처. 02-504-8623
화도 맛집 - 올리엔 화도본점 : 최근에 가성비 좋은 이태리 식당으로 올리엔이 유명한데요.그 올리엔의 본점이 남양주 화도 맛집이라는 것은 잘들 모르실 겁니다.남양주 마석에서 수동으로 가는 방향으로 청광아파트 쪽에 있는데요.평일 초저녁인데 드넓은 주차장이 거의 만차입니다.올리엔 뿐 아니라 화도 맛집 유명한 곳이 몇 개 더 있는 맛집 명당이군요.올리엔 어느 지점을 가도 익숙한 바둑판 모양의 책장이 입구에 있고 자세한 웨이팅 안내문까지.본점이라 그런지 내부는 상당히 넓습니다. 천정도 넓고춘천에 갔다가 양평에 들렀다가 마지막으로 피자가 생각난다며 들른 올리엔입니다.자리 잡고 앉았습니다. 이제 메뉴를 살펴볼까요리코타치즈샐러드 피자와 고르곤졸라 피자를 주문.음료로는 아메리카노와 한라봉크림생맥주 선택.커피 가격도 초 저렴합니다. 저마다의 컵을 들고 건배해볼까요?오늘만 몇 번째 건배인지?그리고 피자 두 판이 나왔습니다.리코타치즈 샐러드 대박. 이건 고르곤졸라 피자. 도우의 색을 보니 화덕피자가 틀림없음.맛보기도 전에 비주얼에 놀란 모습.잠시 평가를 들어보기로?자 이제 본격적으로 맛보기로 할까요?리코타 치즈샐러드 치즈는 실상 피자 + 샐러드 조합입니다. 진짜 강추올리엔 화도점에 온다면 왜 갑자기 전국에 깔리는지 이해가 갈 거임.맛에서나 양에서나 최강 가성비입니다.화도 맛집 올리엔 화도 본점에서 피자를 즐겨보시는 건 어떠신지?​
곪은 닭발 사태에 떠는 음식점 &quot;배달 주문 '뚝'&quot; : https://news.nate.com/view/20190911n0628111일 관련 업계에 따르면 최근 충남 당진의 한 닭고기 가공 공장에서 피부병의 일종인 '지류증'에 걸린 닭발들이 가공되고 있는 사실이 적발됐다. 지류증은 궤양성 족 피부염으로도 불리는데, 발이 검게 곪아들어가는 증상을 일으키며 섭취한 사람에게 식중독을 일으킬 수 있다.​​문제의 닭발은 지난해부터 올 상반기까지 외부로 유통됐으며 대형 닭고기 업체 가공제품부터 일선 식당, 재래시장까지 유통된 것으로 확인됐다. 논란이 확산되자 식품의약품안전처는 다음달까지 닭발을 처리하는 국내 1500여개 업소의 위생 상태를 전수 조사하겠다는 입장을 밝혔다.​다른 것도 아니고 곪은 닭발을 섭취한 사람에게 식중독을 일으키니 당분간은 사람들이 먹지 않을 것 같다.
몽중해 울산 명촌 맛집/ 진장동 맛집 : ​​​​​​​요즘 아들 코감기로 어린이집도 안가고 ㅋㅋ 종일 집에 있어요 그래서 너무 심심해 해서 할머니 집에 오후마다 출근한답니다.ㅋㅋ같이 아이봐주시느라 ㅋㅋ 고생하시는 할머니랑 ㅎ동서네랑 함께 오랜만에 명촌 아구찜 먹으러 몽중해 다녀왔어요 ^^ ​​​​#울산맛집#울산아구찜맛집#명촌맛집#명촌아구찜#진장동맛집#몽중해#몽중해명촌#울산해물찜#명촌해물찜#울산명촌회식#울산생아구찜​​​​몽중해는 주차 걱정은 안하셔도 될거 같아요.가게 바로앞에 6대 정도 될수 있구요 전용주차장이건물 우측 한국타이어 뒷편에 또 있어요 ^^​​​​​​​​​​​​​​저녁 시간에 갔더니 거의 빈자리가 없을 정도로 많은분들로 차 있더라구요다행히 저희는 미리 예약해두고 가서 ㅋㅋ 방으로 안내받았어요.ㅎ ​ㅋㅋ  괜히 사람많은건 아니겠죠?ㅎ  맛이 기대되용 ​​​​겉에서 보다싶히 안에 들어가셔도 정말 넓어요.ㅎ 좌식테이블들이 정말 많이 있고요 룸도 있어서요 프라이빗 하게 있을수 있어서 좋더라구요.ㅎ단체회식이나 모임하시기에도 너무 좋겠어요​​​​​​​​​​​​생아구수육/아구찜/해물찜해물탕/갈비찜/코다리찜 등이 있어요 ^^ ​​저희는 해물찜소 + 아구찜소 로 주문 !!​​​​​​​#울산맛집#울산아구찜맛집#명촌맛집#명촌아구찜#진장동맛집#몽중해#몽중해명촌#울산해물찜#명촌해물찜#울산명촌회식#울산생아구찜​​​주문하고 나니 기본셋팅부터 해주셨어요 ^^ 반찬들도 많이 나오네요. ​​​​​​​​​계란찜 꽁치구이 잡채 샐러드 해파리냉채 우렁이무침 김치 등찬들도 하나하나 다 맛이 있어서 찬까지도 싹싹 먹었네요 ​​​​​​드디어 주문한 메뉴 나왔어요.ㅎ ​저희는 해물찜과 아구찜을 주문햇기 때문에 우선 ㅋㅋ 해물찜 부터 보여드릴께요 .ㅋㅋ​사실 ㅋㅋ 자세히 안보면 ㅋㅋ 둘다 빨간양념이랑 비슷해 보여요하지만 맛은 다르다는것!! ​​​​​우선 해물찜 부터 보여드릴께요 !! ​안에 보시면 해물들이 정말 많이 들어 있어요 ​​​​​​원래는 메뉴가 나오면 이모님이 조개랑 다 손질해주시는데요 저희는 ㅋㅋ 사진먼저 찍어볼려고 저희가 한다고 했어요.​​​​​​​오징어 / 쭈꾸미 /꽃게/ 조개/ 새우 /곤 등 정말 푸짐하게 들어 가 있더라구요 .ㅎㅎ 개인적으로 좋아하는 곤도 제법있어서 좋았어요.ㅋㅋ더 추가해서 ㅋㅋ 더 먹고싶지만요.ㅋㅋ(추가가능한가요?ㅋ)​​​​​​콩나물도 싱싱하게 해산물 만큼 들어가 있어서 좋고요아구찜은 조금은 깔끔한 맛이라면해물찜은 조금더 진한 맛이랍니다.ㅋㅋ ​​​​​밥 쓱쓱쓱 비벼서 같이 먹었어요.ㅎ 여럿이 가니 해물찜도 먹고 아구찜도 먹고 하니 좋네요 ^^ ​​​​몽중해 아구찜 소자 나왔지요.ㅎ 해물찜도 아구찜도요 매움정도를 선택하실수 있어요저희는 보통으로 주문했답니다.ㅎ ​​​​​​​몽중해는요 국내산 고추가루를 사용하구요국내산 생아구라서 그런지 살이 완전 실하죠?ㅎㅎ​​​​​​​그리고 해물찜과 마찬가지로아구찜의 매력은 콩나물!!개인적으론ㅋㅋ 아구보다콩나물이 더 좋아요 .ㅎㅎ근데 !! 콩나물이 아삭해야 맛있잖아요.ㅋ딱 좋게 듬뿍들어 있어서 좋더라구요 .ㅋㅋ​​​​​​​​그리고 ㅋㅋ 먹다보니 못찍었지만.아구의 고급부위라는 아구위!!​완전 쫄깃쫄깃 ㅋㅋ ​​​​​그리고 미더덕!! 진짜 엄청 크더라구요 .ㅋㅋ미더덕 터트려 먹는맛이 좋죠.ㅎ ​​​​​ㅋㅋ 통실한 아구살에 콩나물 올려서 한입 먹고요같이 주신 ㅋ 동김치인가?ㅎㅎ 이거 정말 입깔끔하고 시원하게 해줘서 좋더라구요. ㅎㅎ​​​​​​괜히 가게에 손님이 많은건 아닌가봐요 ^^ 보통맛은 딱 맛있게 매콤해서 좋앗고요조금더 매운맛으로 시켜도 될거 같았어요 ^^명촌에서 모임하기도 좋고 주차하기도 좋고생아구 사용하는 몽중해 !!​​#울산맛집#울산아구찜맛집#명촌맛집#명촌아구찜#진장동맛집#몽중해#몽중해명촌#울산해물찜#명촌해물찜#울산명촌회식#울산생아구찜​​
천안 신불당 태국음식점 &quot;타이빤빤&quot; : ​​신불당동에 현지식 태국요리 전문점타이빤빤 다녀왔습니다-​​​​꽤 넓은 내부에오 인테리어 깔끔깔끔 합니다​​​​​​타이빤빤 메뉴판입니다참고해주세용 -​​​​​​​​​팟타이입니다 -태국 느낌 그대로​숙주는 생으로 들어있더라구요​태국여행 다녀왔을때 거기서 먹었던맛과 똑같아서 깜놀다먹고 나와보니 현지인분이 주방장에 계시더라구요어쩐지...현지맛이 나더라니??​​​추천받은 게살 계란 볶음밥간은 세지 않아요 !쟈스민라이스로 만든 볶음밥​​​​​​새우 엄청 튼실한게 들어가있어요저는 숙주가 조금 숨이 죽고 먹는게 맛나더라구요면사이로 숙주를 싹 덮어주고 먹으면 더 맛나게 먹을 수 있어요​​​까이팟멧마무엉​닭고기와 매콤한 칠리소스를 넣어 볶은 닭고기 캐슈넛볶음 요리​​​​​​​닭고기와 캐슈넛 조화가 생각보다 괜찮더라구요?매콤한거 좋아하시는분덜요거 강추​너무 맛나게 먹었어요같이 볶아져 나온 각종 채소랑도 너무 잘어우러졌고요!​​​​​​​둘이서 3개 주문해서 먹었습니다나중에 까이팟멧마무엉이랑 볶음밥이랑 같이 얹어먹었더니더 맛있 ;ㅋㅋㅋㅋ태국 현지식이 먹고싶을땐 타이빤빤 추천합니다​잘먹고갑니당 -​​​
대학로 멘쯔 데미 돈가스 존맛 : ​​​대학로에 근무하지만 막상 대학로에서 점심을 먹을 일이 적다는거​이전에 같이 근무했던 선후배와 어째 휴직할때보다 더 못만난는 현실. ㅠㅠ 그만큼 출퇴근의 일상이 바쁘다는 것일까? ​​간만에 이브닝 출근 전에 강북쪽에 사는 언니를 만나게 되어서 점심 먹고 출근하게 됐다. 보통 3번출구를 기점으로 그 근처에 식당을 가는데 이번에는 혜화역 1번출구에서 다소 안쪽에 위치한 대학로 멘츠에 다녀왔다. 대학로 맛집이라 검색하니 나온것도 있고 직장내 사보에도 소개되서 흥미로웠던 곳​​​​​​대학로 멘쯔 식당의 비주얼은... 빌라 1층인가보다. ​​​​​평일 점심 영업시간이 변경됐다는데 11시 30분에 딱 맞춰서 오니 웨이팅 없이 먹을 수 있었다. 우리가 첫손님 그 이후에도 사람들이 계속 오긴 했는데 딱히 대기는 없었다. 역시 평일의 위대함 하지만 주말에는 웨이팅이 좀 있을듯 하다. ​​​​​​포스팅 시기에 따라서 메뉴판 비주얼이 다른데 우리가 갔던 대학로 멘쯔 메뉴판은 정갈하게 글씨만 적혀있다.  우동 스키야끼가 유명하다는데 왠지 느끼한게 땡겨서 명란크림우동과 데미 돈까스 2가지 메뉴를 시켰다. 혹시나하여 고로케도 시켰는데 이것까지 먹으니 배불러라​​​​식당내부 좌석은 그렇게 많지 않아서 조금만 사람이 몰리면 꽉 차겠네... 깔끔하고 심플한 느낌의 내부 ​​​​​​스키야끼 메뉴 때문에 버너가 자리마다 놓여있는데 주문한 메뉴의 자리확보를 위해 결국에는 쫓겨났다 ㅋㅋㅋ​​​​​​단무지와 김치반찬 기본 셋팅​​​​​​생각보다 큰 접시에 나와서 놀랐던 명란 크림우동은 적당히 느끼하고 담백해서 간은 좋았는데 살짝 밍밍하긴 했다. 그래서 명란을 섞어먹으면 딱 좋은 간~​​​​​크림소스도 맛있었는데 살짝 두꺼운 마늘이 씹혀서 좀 아쉬웠다. 되직한 크리미함을 원했는데 묽어서 그또한 아쉬웠지만... 그냥저냥 먹었다. 결국 좀 남겼지만.;;;​​​​​​고로케도 그냥저냥. 근데 확실히 튀김요리는 잘하는듯 싶다. 깔끔하고 바삭한 식감을 살려서 튀겨서 배가 고팠다면 다 먹었을듯 ​​​​​칭찬해주고 싶은 데미돈가스는 다음에 가도 또 먹고 싶은 메뉴다. 살짝 바삭함이 느껴지게 튀긴 돈가스와 더불어서 데미글라서 소스의 맛을 잘 살린 멘쯔 데미돈가스는 진짜 강력추천메뉴 ​​​​​​후리가케가 살짝 뿌려진 밥과 장국도 나와서 든든한 식사메뉴로도 딱이여서 언니와 같이 만족스럽게 먹었던 데미 돈까스의 맛이 잊혀지지 않는다. 특히 소스는 싹싹 긁어먹을정도로 존맛~~~​​​​​​다음에 대학로에서 약속을 잡는다면 또 가고 싶은 대학로 멘쯔​무난하게 먹을 수 있는 심플한 메뉴와 더불어 편안한 분위기에서 일본가정식 한그릇 요리를 먹을 수 있기에 대학로 단골집으로 초이스~~​​​​​​​​​​
양평 블랙밤부, 너무 예쁜 태국 베트남 요리 음식점, 서종...  : 큰아이 개학..당분간 평일 점심을 함께하는 시간이 잘 없겠지..우리 맛있는거 먹으러 가자 ㅎㅎ​동네 새로생긴태국 베트남 음식점 양평 블랙밤부.#양평블랙밤부​양평 서종 테라로사 뒤편에 새로생긴 음식점.들어가는 길이 외길이라 천천히 진입해야함.​도로의 안내 간판부터 느낌이 좋아 지난번에 신랑이랑 와봤다가 돌아간곳..그때는 오픈 전이라 못먹었지만,오늘은 도착했을때 차가 꽉~ 찼더라..​아래 사진들은 사람들이 한바탕 싹 빠지고 난 후..​​외관은 마치 예쁜 실내정원, 식물원같은 분위기 ㅎㅎ​간판같은 파란색 문이 너무 예쁘다.앞에서 사진 찍어도 예쁠듯!#인스타갬성 #인스타샷 #포토존​​#블랙밤부경기도 양평군 서종면 문호리 556-2031-774-5657영업시간 11:00 ~ 10:00​입구부터 예뻐,내가 좋아하는 플랜테리어 인테리어태국요리 베트남요리태국 베트남 음식점 블랙밤부#플랜테리어인테리어​들어서자마자 보이는 커다란 대형화분요 화분엔 수도가 심어져 있더라 ㅎㅎ저 큰 화분에 물 주려면 그정도 스케일은 되어야 ㅎㅎ​걱정과 달리 내부는 굉장히 시원하고 쾌적했다.​바깥이 훤히 보이는 통유리라 시야가 너무 시원하고자연광이 사방으로 들어오니 너무 좋더라..​사진도 너무 잘나오고 ㅎㅎ카메라 놓고간게 아쉽 ㅋㅋ​​​​​​​​특히 너무 예뻤던 저 자리,굉장히 마음에 들었던 자리,대나무숲(?!)을 배경으로 한 자리인데우리가 갔을땐 손님이 계셔서 못앉았네 ㅎㅎ​다음번엔 저 자리를 노려봐야지 ㅋㅋ​​​​​​​다양한 태국 베트남 요리블랙밤부 메뉴판 타임​​진짜 다양한 요리들이 있었다.​대표적으로 생각나는 쌀국수를 비롯하여짜조, 고이꾸온(월남쌈같은것인듯..), 쏨땀 등에피타이저 부터팟타이, 분짜, 똠양꿍, 쏨땀, 푸팟봉커리, 반미 등등..​한번쯤 누구나 들어봤을 태국 베트남 음식부터나는 처음 들어보는 이름의 요리들도 있었다.​개인적으로 모닝글로리 야채볶음 팍팟퐁 화이뎅맛보고 싶었음 ㅋㅋ​​테이블 기본세팅미지근한 차와 함께 시원한 물, 개인접시, 그리고 냅킨.테이블보가 예뻐 ㅎㅎ​​​​우린 쌀국수와 분짜를 주문.​배가 덜고팠던지라 간단히 주문했는데..나중에 더 시킬껄 그랬나 후회 ㅋ그러나 시간이 없었다 ㅠㅠ​​소스는 세가지칠리소스와 해선장, 핫소스가 나온다.난 저 검은색소스 해선장을 너무 좋아해 ㅎㅎ​특히 베트남 음식점에서 나오는 양파를 찍어먹으면#새콤달콤짭쫄 맛이 없을수 없지 ㅎㅎ​​​쌀국수에 숙주 쑥쑥 넣어 부드러운 면과함께 호로록~아드님 음~ 너무 맛있다 연발 ㅎㅎ저 안에 들어있는 고기가 진짜 대박이다.입에서 살살 녹아.입에 넣으면 풍미만 남기고 스윽- 사라져~ㅋㅋ​요즘 부쩍 베트남 음식에 빠져있는데음식 먹으러 베트남 가야겠다고 ㅋㅋ분짜,같이 나온 소스를 콕 찍어그냥도 먹고함께나온 상추에 싸서 먹으면 그게 또 별미.​분짜 큰아이는 오늘 처음 먹어보더니맛있다고 덥석덥석 가져가 베어문다 ㅋ​나 베트남 음식 좋아하는데이제 큰아들이랑 다니면 될듯 ㅋㅋㅋ​​​난 분짜를 상추에 올리고해선장 찍은 양파 올려서 얌-너무마시쩡 ㅠㅠ눙물이낭 ㅠㅠ​​​​​​쌀국수 칠리소스 발라서 한입쌀국수 핫소시 발라서 한입다양하게 맛보기 ㅋㅋ​그래도 내겐 해선장 네가 쵝오 ㅋㅋ​​​​​옆테이블에서 커피를 주문한 모양인데드립커피같은 커피가 온다.​커피가 있나? 궁금해서 메뉴판을 들춰보니오앗! 카페스어, 카페스어다.연유커피가 있네?코코넛커피도 있고...태국 음식점 제대로네 ㅎㅎ#카페스어 #카페스어다 #코코넛커피 #태국커피​나중에 여유있게 와서연유커피도 마셔야지~​​맛있는 음식 한입가득 먹고둘러보니 입도 눈도 행복~​동네에 맛있고도 예쁜베트남 음식점이 생겨서 너무좋아.​자주와야지.너무좋으다.​​​#양평맛집 #양평블랙밤부 #블랙밤부 #서종맛집#태국음식점 #베트남음식점#베트남요리맛집 #쌀국수맛집#플랜테리어 #테라로사맛집​​​​​​​
중국산이 국산 둔갑..동해안 피서지 음식점 원산지 눈속임 : 강원 유명 관광지·해수욕장 주변 43개소 '비양심 영업' 적발​사건사고갤러리 이동국내산과 호주산이라고 속여 판 미국산 소고기 [국립농산물품질관리원 강원지원 제공. 재판매 및 DB 금지]​출처,(춘천=연합뉴스)  #휴가철 강원 도내 유명 관광지와 #동해안 해수욕장을 찾은 피서객들을 상대로 축산물 등 음식 재료 원산지를 거짓으로 표시하거나 아예 표시하지 않은 음식점과 판매업소가 무더기로 적발됐다.#유명관광지#국립농산물품질관리원 강원지원은 휴가철을 맞아 관광지와 #해수욕장 주변 음식점과 농식품 판매장을 대상으로 7월 15일부터 이달 14일까지 단속한 결과 43개소를 원산지 표시 위반으로 적발했다고 19일 밝혔다.이번 단속은 휴가철 관광객이 많이 찾는 #음식점 을 위주로 이뤄졌다.#호텔적발된 43개소 중 #원산지 를 거짓 표시한 14개소는 형사입건해 수사 중이고, 원산지를 표시하지 않은 29개소에는 과태료 970만원을 부과했다.#원산지속임주요 위반 품목으로는 콩(두부류)이 12건으로 가장 많았고, 배추김치 10건, 돼지고기 9건, 소고기 5건, 빵류 4건 등으로 나타났다.​#현행법상 원산지를 거짓 표시하면 7년 이하 징역 또는 1억원 이하 벌금에 처하고, 원산지 미표시는 5만원부터 1천만원 이하 #과태료 처분을 받는다.​중국산 훈제오리를 국내산으로 속여 판 음식점 [국립농산물품질관리원 강원지원 제공. 재판매 및 DB 금지]#훈제오리#미국산돼지고기단속 결과 A 호텔 음식점은 미국산 돼지고기를 국내산으로, 미국산 소고기를 국내산과 호주산으로 표시했다.#국내산으로둔갑중국산 배추김치도 국내산으로 거짓 표시했다.B 리조트 음식점은 뷔페에 중국산 훈제오리를 사용하면서 국내산이라고 속였다.​C 두부 음식점은 외국산 콩으로 만든 두부를 사용하면서 국내산으로 속였고, D 제과점 카페는 빵에 국내산과 중국산 팥을 섞어 사용하면서 국내산만 표시했다.​농관원 강원지원 관계자는 "앞으로 소비자들이 농식품 원산지표시를 믿고 구매할 수 있도록 지도·단속을 강화하겠다"고 밝혔다.​또 "농식품 등을 살 때는 원산지를 반드시 확인하고, 표시된 원산지가 의심스럽거나 원산지가 표시되지 않았을 때는 농관원 부정유통 신고 전화(☎ 1588-8112) 또는 누리집(www.naqs.go.kr)으로 신고해달라"고 당부했다.부정유통 신고 내용에 따라 신고자에게는 최고 200만원의 포상금을 지급한다.​국내산과 중국산 팥을 섞어 사용하면서 국내산만 표시한 제과점 카페 [국립농산물품질관리원 강원지원 제공. 재판매 및 DB 금지]​​
여의도 ifc몰 맛집 혼밥도 가능한 대존맛 토스트 테그42...  : 제가 그렇게 기다리고 기다리던 라이언킹을 보러 다녀온 디인이예요~목동은 워낙 영화관이 구려서 라이언킹을 그런 구린관에서 영접할 순 없었어요영등포와 여의도 중 고민하다가 여의도가 4D가 더 디테일이 쩐다고 해서 개봉날 아침 조조로 라이언킹을 보러 여의도 ifc몰 CGV로 고고~​​아침부터 라이언킹을 영접하려면 제정신에 건강한 컨디션에 봐야하기 때문에 여의도 ifc몰 맛집을 알아봤더니 테그42가 있더라구요!아침에 혼밥으로 먹기도 좋고, 존맛이라기에 알아보고 갔어요~여의도 ifc몰은 워낙에 넓잖아요. 그래서 어떻게 가야하나 알아보니까아티제 여의도점 쪽으로 들어가면 바로 앞 계단이나 엘리베이터 이용해서 지하 1층으로 가면 바로 있다고 하더라구요​ifc몰에서 가실 분들은 나폴레옹 과자점쪽으로 가면 지하철이랑 연결되어 있는 연결통로 나오잖아요거기 나가서 지하철 타는 방향으로 고개를 틀면 바로 여의도 ifc몰 맛집 테그42가 있어요​바로 있기 때문에 찾기 쉽고, 위치도 딱 지하철에서 ifc몰 돌어오는 입구에 있어서 아침에 바쁜 여의도 직장인들이 아침 대용으로 사가지고 가기 딱 좋겠더라구요~실제로 제가 갔을 때 출근길에 사가지고 가려고 주문하시는 분들이 많았어요역시 최근에 여의도에서 가장 트렌드한 여의도 ifc몰 맛집 중 하나라더니 납득이 가는 인기~​​​메뉴는 심플하지만 다 맛있어 보여서 뭘 주문해야 하나 한참 고민했어요~하나만 사기에는 너무 다 맛있어 보여서 2개를 사기로 했어요~​음료도 처음에 허니 자몽 에이드 주문했다가카페인이 필요해서 카페라떼도 주문ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​더블치즈베이컨스파이시 치킨허니 자몽 에이드아이스 카페라떼​주문 하고 나서 알았는데 간편하게 결제할 수 있는 무인결제기도 있다고 하드라구요ㅎㅎㅎ​​앞에 단체주문도 있었고, 출근길에 사먹는 분들도 계셔서 15분 정도 기다려야 한다고 해서 기다렸어요~다행히 영화시간까지 시간이 꽤 남아서 여유롭게 기다렸답니다.최근에 일본, 중국, 미국 등등 다양한 전세계 곳곳에 진출 예정이라고 하니, 한국식 토스트의 진화가 보기 좋더라구요~​기다리면서 있는데 진짜 출근하시는 직장인 분들이나, 이미 출근해서 사러 오신 분들이 꽤 많더라구요그리고 오픈키친이라서 만드는 모습을 다 볼 수 있어서 믿고 먹을 수 있겠더라구요딱 주문하면 그 때부터 만들어 주시기 시작하니까, 신선한 재료로 바로 먹을 수 있는 게 장점인 것 같아요아무래도 직장인들 특히 자취하시는 분들은 매번 끼니를 대충 때우기 마련인데, 바쁘고 정신없이 사는 현대인들의 라이프 스타일을 새로운 방식으로 개선하고 제안할 수 있다는 점이 신선했어요​​드디어 저의 메뉴가 나왔어요~2개씩 나왔지만 저 혼자 먹을거예요~​영화 보기 전에 하나 먹고,보고 나와서 먹을 예정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아침과 아점을 동시에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​오 이게 바로 더블치즈베이컨!!더블치즈베이컨 먼저 먹어볼게요~​​보통의 토스트와 다르게 이탈리안 레스토랑 중 파티오42에서 새롭게 런칭한 브랜드라더니 고개가 끄덕여지는 비주얼​부드러운 버터향 가득 담긴 빵이랑 포슬포슬한 계란이랑 체다치즈 스프레드와 베이컨, 슬라이스 치즈 등이 듬뿍 들어가 있어서 진짜 보기보다 되게 배부르고 한 입에 먹기에 아주 풍성한 양이더라구요​​​이 두께감이 보이시죠?이렇게 두께감이 있으면 뻑뻑할 수도 있는데빵도 부드럽고계란도 완전 부드러워서입 안에서 딱 먹었을 때 퍼지는 식감이 너무 좋아요​​​가끔 이런 류의 토스트를 사면 윗 부분에만 재료가 몰빵 되어 있고아랫부분은 빵만 있는 경우가 있는데 맨 아래 끝까지 먹을 때까지 거의 계란과 소스가 같이 있어서끝까지 맛있게 먹을 수 있는 토스트라는 점이 왜 여의도 ifc몰 맛집인지 증명하더라구요​​먹다가 자몽허니에이드도 먹어봤는데!!이거 진짜 대존맛!!!!!​보통 신맛 싫어하시거나 과일향 별로 안좋아하실 분들도 정말 맛있게 먹을 수 있는 그런 맛!요즘 날도 습하고 더워서 음료 자주 사마셨는데 최근에 먹은 음료 중에 제일 맛있었어요!​토스트 하나랑 음료 다 먹으니까 정말 든든하게 한 끼 식사를 제대로 한 기분!이제 라이언킹 보러 갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​카페인이 필요해서 카페라떼는 영화보면서 먹을 예정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 집중해서 보느라 반도 못마셨어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​라이언킹 포디 보고 나왔더니 너무 집중해서 보고 포디로 몸을 움직여서 그런지 배가 꺼져서 토스트랑 남은 라떼 먹으려고 자리 잡음ㅋㅋㅋ굳이 이런 설정샷은 또 찎어줘야겠죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​매콤해서 맛을 내는 스파이시 치킨에몽글몽글한 스크럼블 에그가 들어가서 조화가 아주 좋은 토스트랍니다.​​옆에서 봤을 때 저 두깨감 보이시나요?빵을 거의 끝까지 파놔서 빵 밑에 부분 다 먹을 때까지도 계란이랑 소스의 맛이 남아있었어요~​​역시 테그42는 여의도 ifc몰 맛집답게 혼밥으로 영화 보기 전에 먹고 영화 보고 나와서 먹어도 이렇게 대존맛!!진짜 나와서 먹을 때는 배고픈 상태로 먹은게 아니였는데도 다 먹음...​완전 배불렀어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​테그42 여의도ifc몰점영등포구 국제금융로 10 s37 B102-6137-5242​​
크레버대게나라 강남점 킹크랩 존맛 : 
진주 진주성 맛집 '유정장어' : ​​​​​​​​​​경남 진주, 진주성앞에 위치한 유정장어.  45년 전통의 돌판장어구이 전문점입니다.    얼마전 진주로 출장을 갔다가 저녁을 먹기 위해 들려본 곳으로 현지인 추천 맛집이라고 해서 방문해 보게 되었습니다.  나중에 메뉴판을 보니 한국관광공사 추천 100대 맛집중 하나라고도 하던데, 진주에서는 나름 오래된 노포식당이라고 할 수 있을듯 하네요.  지금 이 포스팅을 진주가는 기차안에서 쓰고 있는데, 마침 진주출장을 가는 날이기도 하고...오늘은 진주성 맞은편에 위치한 유정장어를 소개해 드리도록 하겠습니다.​​​​​​​​진주성 정문 앞에 주차를 하고 유정장어로 향합니다.매장옆 주차공간이 좁아 진주성 주차장에 주차를 하면 된다고...저녁엔 무료로 이용 가능하더군요.​​​​​​​​이곳이 바로 유정장어입니다.진주성 정문 매표소 맞은편에 위치해 있는데, 3층 규모로 매장이 깔끔하고 제법 컸습니다.​​​​​​​​유정장어의 메뉴판...​​​​​​​​1층은 홀 테이블, 2층은 독립 룸, 3층은 연회석으로 되어 있다는 안내 문구가 있네요.이집의 메인 음식은 돌판 장어구이...바다장어와 민물장어를 선택할 수 있네요.​​​​​​​​장어구이 외에 버섯전골, 장어탕, 메밀냉면 등이 라인업 되어 있습니다.메뉴는 아주 단촐한 편이네요.​​​​​​​​주문을 끝내자 밑반찬들을 내어다 주십니다.장어를 내오기 전까지 심심한 입을 달래기 좋았던...​​​​​​​​민물장어구이 2인분을 주문해 봤습니다.잠시 기다리자 주문한 민물장어구이가 나왔는데, 생각보다 장어가 그리 크진 않네요.​​​​​​​​돌판에 얇게 채썬 양파를 깔고...그 위에 구워진 장어 소금구이와 양념구이가 반반으로 올려져 있습니다.​​​​​​​​장어 크기가 다소 아쉽긴 했지만...그래도 감사히, 맛있게 먹어줘야겠죠.​​​​​​​​탱글탱글 씹히는 식감이 좋았던 소금구이.​​​​​​​고추장 양념이 다소 강하긴 했지만 입에서 자꾸 땡겼던 양념구이까지...아주 감동적인 맛이라고는 할 수 없었지만, 그래도 나름 맛있게 잘 먹은...​​​​​​​​장어를 더 먹을까 하다 추가 주문은 하지 않고, 식사용 장어탕을 주문해 봤습니다.기대했던 장어탕 맛은 아니었던...​​​​​​​​진주에 가면 하연옥만 주로 가게되서 다른 메뉴가 생각나서 들려보게된 유정장어.장어 크기에 다소 아쉬운 점은 있었지만 토실토실 식감 좋았던 장어구이를 맛볼 수 있어 좋았던...​45년 전통의 노포음식점인만큼 이 가게만의 특색이 있는 곳이 아닐까 싶네요.이날도 식후 진주성 산책을 했는데, 진주성과 함께 묶어 패키지로 가면 좋을듯 합니다.​​​같은 날 점심식사 때 들렸던 진주냉면 명가 하연옥이 궁금하신 분들은 아래의 링크를 참조해 주세요.http://lovelysuns.com/221624714251​​​​​​​​유정장어의 자세한 매장 위치와 정보는 아래의 지도와 링크를 참조해 주세요.https://store.naver.com/restaurants/detail?id=11720261​​​​​​​​​​​​​​​august 2019​by Lovelysuns​​​​​
대존맛 환장해버리는 강남 빌리엔젤 재방문 하고 싶지만 : 미친 대존맛 환장파티를 발견했심당.스아실 여기는 제가 전에 강남역 근방 회사 다닐 때지나갈 때 마다,​"과장님, 여기 진짜 핵존맛탱이래요. 미쳤음."​이런 톤의 추천을 넘나리 많이 들었기에아, 꼭 언젠간 한 번은 가봐야지하고 다짐했었는데맙소사 이번에야 가게 되었츰미당.​때는 바야흐로 한 달전인가?엄마랑 여동생이랑 강남데이트 하고(맛집뽀시고 방탈출 뽀신 날)집에 돌아가긴 뭔가 아쉽고, 입은 심심하고!그래가지고 한 번 들어가봤습죠 -​아니 근데 ㅎ비싸다는 이야기는 들었는데 진짜 비쌈 ^.^!근데 정말 자본주의나라답게아주 그냥 아담스미스의 수요와 공급곡선에 맞춰서가격이 책정된게 틀림없음.​진짜 개존맛탱. 환장파티.진짜 개맛있음.​나중에 내가 빌게이츠 뺨치게 돈벌면아침점심저녁으로 먹고싶을 정도임.하지만 난 빌게이츠가 아니니까...ㅎ​그래서 재방문의사는 없음..너무 비쌈.. 근데 개 맛있음.​​​​​가게는 밖에서 봤을 땐 엄청 좁아보이길래아 그냥 사람 많으니 담에 오자라고 하려다가안에 들어가보니 안쪽 테이블이 허버 많아요.​그러니까 바깥 도로에서 유리문 통해 바깥만 보고풀테이블이라고 생각하지 마시고안쪽까지 여유 확인하고 바로 들어오십셔.​​​​​오늘은 내가 다 쏘는 날이니까 엄마한테띠익! 벨 울리면 와달라고 부탁해씀 -​울엄마 기분 조은 소녀가튼 표정으로 오시는데아주 그냥 딸래미 기부니가 매우 좋슴미당, 낄낄.울 엄마도 완전 신나서 옴. 껄껄껄껄껄.​​​​​뀨우,우선 빌리엔젤의 시그니처 메뉴,레인보우 크레페를 시켰츱미다.​이거 개존맛탱.내 죽기 전 소원이 있다면 이것만 쳐먹다 죽고싶음.생일 케이크로 이거 받으면 미친 개다리춤 출거임.​​​​​초코퍼지였나?이거 하도 오래되어서 기억은 안나는데이거 진짜 개존맛탱이었음.한 입 먹으면 그냥 침샘이 24시간 풀로 돌아감.​​​​​이 날 즈음에 흑당버블티 이런게 유행일 때라서시켰는데 빌리엔젤 흑당버블은 별루임.그냥 그랬음.​신메뉴였던 것 같은데우와~ 정돈 아니었음.​그런데 그도 그럴것이 케이크가 개존맛탱.​​​​​아니 이거 2조각만 먹었는데도 겁나 행복했다.한 입 먹고 스쿼트 하루종일 쳐하라고해도할 정도로 진짜 개존맛탱.​저 레인보우 크레페?는 진짜 이 세상의 맛이 아님.​​​​​그래 냉정하게 다시 말하지만 이건 별루에여.먹지마여, 맛 그냥 소소함.​​​​​아 그리고 우리 먹은 것들!세 명이서 음료 2잔과 케이크 2조각만 먹은 까닭은..진짜 영수증보고 베트남쌀국수 전문집거기 갔다온데보다 더 비싸서 허버 놀람.​​​​​그래도 여기 케이크는 진리니까.아 오랜만에 포스팅해서 그런가 또 가고싶당.하지만..​​​​​가격이 진짜 너무하긴 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 한 판 하나 사가려다가 한 조각에 7,800원인거보고 너무 놀랐지만 맛 보고 깨달았당.​적당한 가격임. 이 정도 맛과 퀄리티면..네, 맞아요..안녕? 제 이름은 자낳괴에요^^^!​​​​​심지어 아까 먹었떤 그 초코퍼지 케이크는레인보우 크레페 보다 비쌌당.​와 이 정도면 거의 나 미국 갔을 때 먹었던치즈팩토리 케이크보다 비싼거 아님?​​​​​그래도 비주얼부터 케이크 사이즈 보면 어휴..넘모나도 맛있게 생긴거다ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ​빠바나 뚜쥬 같은 케이크는 진짜여기서 명함을 내밀지 못할 정도로 맛있었당.​하지만 요기는 나중에 로또 되고 오는걸로 : )​​​​​​
창원카페 :: 신월동 디저트 존맛! 카페 헤이테이 : 서울에 있을 땐맨날 비가 오다가 말다가 했는데창원에 오니 완전 해가 쨍쨍!​수비드 인간에서 베이크드 인간으로..​엄청나게 덥긴 하지만 날씨 좋다 좋다​친구가 강력추천한 디저트카페를 가기로하고날이 너무 뜨거워서 택시를 탔다길을 찾기 어렵다면 한전방향으로 가면 된다​​홀케이크도 주문 가능하다고 한다안에 있으면서 다른 분이 주문한 케익을 봤는데진짜 예뻤다​​요런 느낌이었는데레터링 추가도 가능한 것 같다​​내부가 좀 협소해서처음 들어갔을 땐 구석에 모여앉았는데금방금방 빠졌다​​단거 넘 먹고싶어서 눈뒤집힘마카롱도 개당 2천원이라파리바게트 마카롱 먹을 돈으로이렇개 쫀득한 존맛 마카롱을 먹을 수 있다​​휘낭시에 스콘 쿠키 아몬드튀일까지 디저트 종류도 완전 다양하다​​음료 가격도 평이한 수준!앞으로 가로수길 안가고 여기만 간다...​​이 날 우리의 픽은아이스 카페라떼(4,500)아이스 초코라떼(4,500)수제 백향과 에이드(5,000)마카롱 다크초코, 라즈베리, 소금캬라멜(2,000)아몬드튀일(2,500)플레인듀얼치즈케이크(5,500)​​오늘의 디저트 3종특히 마카롱은 포장 손님도꾸준히 많았다​​마카롱의 이 쫀득함...그리웠어...그간 본의아니게 마카롱을 끊었어서다시 만난 마카롱 이렇게 반가울수가갠적으로 마카롱은 과일맛이나 완제품 들어간 것보다바닐라 민트초코 크렘브륄레 이쪽라인이 취향이다​​아몬드튀일 대박 고소하고 바삭바삭하다잇츠더 존맛​여긴 우유한모케이크가 젤 유명하다는데이 날은 그게 품절이라 치즈케익을 먹었다이마저도 나와있는 게 없어서야악간 해동이 덜 된 채로 받았다​그래서 다른 거 먼저 먹고 천천히 드시라고그렇게 알려주셨는데 음~존맛 하면서그냥 먹어버림 가운데가 약간 얼었는데그마저도 걍 존맛​​비주얼의 화룡점정 백향과 에이드수제청으로 만든다고 한다!​​바깥은 도로뷰인데 커튼을 쳐둬서분위기도 더 좋아지고사진도 은은하게 잘 나오는 느낌​​다들 타지에서 생활하기도 하고자주 모이지는 못하지만정말 너무나도 확고한 음료취향​무조건 커피파와무조건 단거파티와 에이드파​​탕진잼한다고 호기롭게 디저트 뿌시기하다가케이크 존맛 마카롱 존맛가성비까지 퍼펙틀리 퍼펙트한 카페 찾음꼭 다시 갈거야..ㅠㅠ
베트남 다낭 로컬 해산물 음식점 'Quan duy tinh' : 안녕하세요​이번 포스팅은 조금 특이한 곳입니다​현지 로컬 포차 같은 곳인데요​해산물 음식점인 'Quan duy tinh'입니다'용다리' 근처에 가면 이렇게 해산물 음식점이 꽤 많은데요​대부분 한 층으로 지어진 건물에 음식점이 있는데​여기는 3층짜리 건물을 통째로 쓰는 곳이었어요​해산물 음식점인 줄 알고 갔다가​메뉴판을 이렇게 보는데​약간 한국의 포장마차와 비슷하다는 생각이 들더군요​저희는 '타이거 맥주' 한 병이랑 ​'계란 볶음밥'​'갈릭 슈림프'​'굴 요리'​이렇게 주문을 했어요​메뉴판을 보고 시켰다기보다는​구글을 통해서 사진을 보여주며 주문했는데​여기 메뉴판이 오역이 많은 건지 아님 제 수준이 안되는 건지는 몰라도 메뉴판을 보고서는 주문을 못하겠더라고요​ 금요일 저녁이라 그런지​3층 루프탑에 굉장히 사람이 많았어요​대학생처럼 보이는 어린 사람들이 엄청 시끄럽게 술을 마시고 있더라고요'갈릭 슈림프'부터 나왔어요​뭐 다들 예상하는 맛일 테지만​한화로 7500원에 이 정도면 만족스럽습니다​너무 짜지도 않고 간이 잘 베여 있어서 정말 맛있게 먹었어요솔직하게 여기서 먹은 음식 중에서는 제일 괜찮았어요​향신료 냄새도 심하지 않고​비리지도 않았거든요​'계란 볶음밥'이 나왔는데​양이 너무 많아서 놀랬어요​절대 1인분은 아니고​2인분도 아닐 것 같고 ​3인분은 돼 보였는데 그냥 먹으면 조금 심심할 수 있어요​같이 나오는 소스가 있는데​약간 간장보다 더 달고 짠 느낌인데​같이 비벼 먹으면 정말 맛있었어요​뭔가 불 맛을 기대하신다면 조금 실망스러우실 수도 있어요이렇게 두 가지 음식이 나와서 마지막 '굴 요리'를 기다리는데​너무 안 나오더라고요​그래서 주문을 까먹었나 싶었어요​배고프니깐 일단 먹기 시작했습니다그러다 '굴 요리'가 나왔어요​찐 굴에다가 간장과 땅콩으로 소스를 만들어서 위에 올려주는 요리에요​맛을 말하자면​정말 최악입니다​굴의 비린내가 너무 심해서 솔직히 맛을 볼 정도지만 계속은  못 먹겠더라고요​굴 상태가 좋지 않은 것 같았어요​권하지 않습니다 정말​​​​​전반적으로 로컬의 느낌을 원하시면 강력하게 추천드립니다​한국인은 저희 밖에 없었고​심지어 외국인도 저희밖에 없는 것 같았어요​현지 젊은 사람들이 많이 찾아와서 술을 마시는 듯했어요​에어컨이 없기 때문에 더위에 취약하신 분들은 추천드리고 싶지 않아요​그리고 특이하게 맥주가 시원하지 않아서 얼음 통이랑 같이 주는데​얼음 통에 넣었다가 드셔도 되고​현지인들은 맥주에 얼음을 넣어서 마시더라고요​그래서 도착하시자마자 맥주부터 주문해서 음식 나올 때까지 차갑게 식혀줘야 돼요​'굴 요리'는 정말 최악입니다​드시지 마세요​나머지 '갈릭 슈림프'와 '계란 볶음밥'은 정말 맛있게 먹었어요​양이 많다 생각했는데 다 먹게 되더라고요​현지 느낌 원하시면 정말 강력하게 추천드립니다​​
낙성대 맛집 - 빈이네 양꼬치 : ​#맛집 #낙성대맛집 #낙성대입구맛집#빈이네양꼬치 #양꼬치​#낙성대양꼬치 #낙성대양꼬치집#낙성대양꼬치맛집 #양꼬치 #양갈비#경장육슬 #궈버러우 #마라탕​서울시 관악구 낙성대동에 위치한 양육관 빈이네 양꼬치낙성대역 남부순환로를 끼고있는 신상 양꼬치 전문점이다.​기본찬 4종​고소한 땅콩볶음​자차이도 맛있음​양파절임​무생채​첫번째 요리는 경장육슬​슬라이스한 건두부랑 오이, 고수 등을..​요래 춘장에 볶아낸 채썬 고기랑 같이 쌈싸먹는 요리임​야무지게 한쌈 만들어 먹어야지?!맛있어서 햄볶져~ ㅋ​반찬이 떨어지면 사모님이 이렇게 리필도 해주시구영​양꼬치랑 양갈비살 반반​이건 매콤한 마라 양꼬치​돌돌돌뽀작뽀작 잘구워주구여​요래 뱅글뱅글 기계가 잘꾸워주니깐 별로 신경쓸게 없당.​양꼬치도 맛있음큰임팩이나 특별함은 없어도 어디가도 꿀리지 않음​그녀석이 조아라하는 새우튀김생각했던 새튀 비주얼은 아니지만 폭신한 느낌도 맛도 좋았음​중국식 찹쌀탕수육 궈버러우일반적으로 소스가 맑은데 여긴 소스가 붉다.역시 맛있었음​마라두부원래는 마파두부를 주문했는데 사장님이 마라두부를 추천해주셔서..매콤매콤 맛있었는데 전 마파두부가 더 맛있을거 같아영~ ㅋ담엔 마파두부로!!​요건 서비스로 주신건데 지삼선은 아니고 가지볶음오메 배불러도 들어가긴 들어가더라.맛있었음​어라? 여기 마라탕도 맛있네??딱좋은 맵기정도, 푸짐한 양, 실한 내용물.. 아주 좋은 안주임.얼큰하게 마라탕으로 화끈하게 마무리​​전체적으로 가성비 괜찮구 음식도 맛있다.사람들이 붐비지 않아 조용하고 쾌적하며 사장님, 사모님 모두 친절해서 단골임​
동두천 맛집/탑동 계곡 맛집 : 단호박오리가 존맛인 매초산성! : 블로그 진심 얼마만?....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그동안 퇴근하고 7~10시까지 학원 다니고 또 끝나고 술도 먹어야 하니깐 술먹고 집에 두시에 들어가서세시간 자고 출근하고 인나서 밥먹고 무한반복 헬~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ​휴가 내내 잠만 푹자고 이제 좀 살만해졌는지 블로그가 하고싶어서 캬캬캬​첫번째 포스팅은 동두천 오리 맛집으로 유명한 매초산성!!훈제오리 먹으러 가자길래 훈제오리는 별로안좋아해서 그냥 저냥 갔는데 웬걸 존맛!!!​옆에는 동두천 애견카페 오도독!예전에 작은 식물원?같은 걸 했었는지요런 비닐하우스 시설이 되어 있당연못도 있고 했는데 일단 배고프니 식사먼저!!!5명이 갔고 미리 전화주문으로 단호박구이 한마리 반 주문!반은 가격을 어떻게 받는지 모르겠..!내부 무지 넓고요!!!!좌식테이블, 입식테이블 다 있당매초 음식이야기기본찬도 잘나옴!!!!리필은 셀프바에서 가능하고, 셀프바에 없는건 요청하면 주심!단호박구이 4人 (58,000원)요거는 반마리 주문한거!​저 밤처럼 생긴건 밤이 아니고 무화가 말린거라고 하심!!식감이 좋당 훈제오리도 내가 생각했던 시판이 아니고직접 훈연을 하시는지 존맛!!!!!!소스에 찍어먹으니오우?깻잎 짱아찌에 싸먹으니들깨수제비단품주문도 가능하지만 오리를 먹으면 들깨수제비는 그냥 나오는 듯!!들깨수제비 한점이랑 미역!​진~~~~~~~~~~~짜로!!!!!! 단호박도 훈제오리도, 들깨수제비도 안좋아해서대충 한끼 먹고 와야겠다 하고 갔는데 넘나 맛있게 먹고 옴!!!!​메뉴가 메뉴인지라 어른들도 애기들도 잘먹을거 같음!!!요거는 카운터에 요금 지불하면 컵을 주시는데 그 컵으로 먹으면 되고요!식사하고 나와서 연꽃잎 구경하면서 커피한잔!이렇게 크게 자란 연잎 첨 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연꽃도 부와앙주소 : 경기 동두천시 삼육사로 1324-15전화번호 : 031-859-1112주차 : 가능포장 : 가능원래 지번주소도 같이 넣었는데 지번주소가 일제 잔재라니 이제 도로명만 기입해야지!무튼 경치도 좋고 메뉴도 남녀노소 다 좋아할 메뉴라서 접근성은 떨어지지만 드라이브 할 겸으로 해서#동두천맛집 #탑동맛집 #단호박오리맛집   으로매초산성 추천합니다!!!!!!!!!!!!
용산맛집 인정 오근내 닭갈비 2호점 : 매번 어디 먹으러 가자는 법이 없는 내 동거인이자 자매가 갑자기 용산으로 닭갈비를 먹으러 가자고 했다.춘천으로 가자는 것도 아니고, 서울에 닭갈비 집이 용산에만 있는 것이 아닌데굳이 동네에도 많은 닭갈비집을 용산으로 가자고 한다.거기 뭐 특별한 것이 있냐고 물으니 용산에서 우연히 가게 된 곳인데자꾸 생각나는 닭갈비 집이 있다고 했다.일단 가자고 하고 검색해서 알아보니 미쉐린 빕 구르망에 선정된용산맛집 오근내 닭갈비였다.원래부터 유명한 집인데 자매님도 그냥 용산 동네 맛집인줄 알았단다 ㅋㅋ우리가 갔던 오근내는 2호점이고, 1호점도 있는데 거긴 웨이팅이 비교적 길다고 하니 우린 당연히 2호점으로 갔다.​주말 1시 넘어서 도착했는데, 웨이팅 10분 정도 했다.빈 자리처럼 보이는 곳은 닭구이 전용 좌석이다.닭구이랑 닭갈비 둘다 하는 곳이라 좌석이 나눠져있다.닭구이도 맛있을 것 같은데 대세는 닭갈비로 보여일단 이날은 닭갈비를 먹기로 했다.우리가 자리에 앉고 먹는 1시간 동안 계속해서 손님이 들어왔으니이 동네, 용산맛집이 맞긴 한가보다.​미쉐린 빕구르망에 이런 닭갈비집이 선정됐다니신기하다는 생각이 들었다.유명한 용산맛집 치고는 가격대도 착한 편이다.동생 말로는 양도 엄청 많다니 맛있고 양많고 가격도 착하고 아주 훌륭한 조건을 가졌다.쉴새없이 오픈키친에서는 닭갈비 제조중이었다.​반찬들은 허연 것이 빨간 닭갈비랑 잘 어울렸다.이 집을 용산맛집으로 인정하는 이유 중 하나가반찬 하나하나가 특별하진 않지만 맛있었다.왜 그런 것 있지 않나.엄청나거나 특색있진 않아도 모두 평균 이상하는 것.그런데 모든 것이 평균이상 하는 집이 은근 찾기 힘들다는 사실.저 샐러드는 그냥 마요네즈인줄 알았는데과일이 첨가된 마요네즈였다.그래서 샐러드도 밥처럼 먹었다. ​백김치나 오이냉국 맛도 평타 이상!닭갈비랑 아주 잘 어울리는 조합이라 대만족!!​닭갈비가 나왔다!전혀 조리되지 않은 상태라 테이블 위에서 약 20분간 조리해야 한다.덕분에 내 머리와 옷은 닭갈비 향에 물들어하루종일 닭갈비와 함께 다닌 기분이 들었다.게다가 양념이 눌지 않게 뒤집어줘야해서맛있는 닭갈비 먹는 것이 쉽지 않다는 것을 새삼 깨달았다.하지만 그 수고로움을 이겨내는 맛이 기다리고 있으니열심히 휘저을 수 밖에 없다.정말 매력적인 용산맛집이었다.​이날 용산 닭갈비로 우리를 인도한 자매님은그 어느 때보다 열심히, 또한 적극적으로 닭갈비를 뒤적거렸다.정말 이런 열심을 보이다니 놀라웠는데..나중에 먹어보니 정성을 다해 뒤적거릴 가치가 있는 맛이었다.오근내닭갈비는 수고로움도 넘어서는 용산맛집이었음​직원분이 닭다리살들을 하나하나 먹기 좋게 잘라주시긴 한다.​돌아가면서 닭갈비를 뒤적거렸는데다들 잘 못해서 다시 우리 자매가 주걱을 잡았다.테이블마다 닭갈비 제조 대표 요리사들이 있었다.적극적으로 주걱을 잡자.주걱을 잡고 노동력을 쓸만한 가치있는 닭갈비다.​처음은 허여멀건하게 시작해서먹을 수 있을 때쯤은 아주 진하게 졸여지게 된다.이로부터 15-20분 정도 소요된다.나같은 귀차니즘 가진 자에게는 보통 힘든 시간이 아닐 수 없다.​이정도가 30% 완성된 수준!닭이 다 익었다고 섣불리 먹으려고 하면직원분이 먹지 못하게 제지한다.닭갈비맛집 답게 엄청 엄격하시다.​우동사리를 추가하고 싶어 몇번이나 물어봤는데다 익어야 넣어줄 수 있다고 거절당함 ㅋㅋㅋㅋ다 익은 줄 알고 다시 요청하면 아직이라고 하심...아주 엄격한 닭갈비맛집일세​드디어 다 익었다.먹어도 될 정도로 조리가 다 됐다.다 익어서 우동사리를 넣었다.우동사리도 맛있었지만, 볶음밥이 한 수 위다.우동사리 넣으면 양이 많아지니대식가가 아닌 이상 패스해도 괜찮을 것 같다.​우동사리는 다 익었다고 생각되면알아서 가져와서 볶아 주신다. ㅋㅋ​잘 볶아진 우동사리부터 먹어보자.면은 불면 안되니까.​여긴 양배추에 양념도 완전 배어서양배추만 먹어도 맛있더라.닭다리살도 맛있규.양념엔 과일이 들어갔는지 과육 느낌도 나고과하거 짜거나 맵지도 않았다.은은한 단맛이 매력적인 닭갈비였다.​우동사리부터 고구마까지 다 존맛탱강하지 않은 맛이라 더 매력적이었다.​양념이 훌륭하니 밥을 안 볶을 수 없지.무조건 맛있는 볶음밥일 것일 예상됐다.밥은 직원이 와서 엄청난 스냅으로 볶아 준다.​치즈까지 올리면 더 고소하다.치즈 안 올려도 맛있을 것 같은 볶음밥이었다.​우연하게 갑자기 방문한 용산맛집인데너무 훌륭해서 대만족했던 오근내닭갈비였다.웨이팅과 닭갈비 볶는 수고로움을 이겨낼 수 있는아주 맘에 드는 닭갈비였다.이제까지 서울에서 먹어 본 닭갈비 중에 최고였음​#용산맛집 #용산닭갈비 #오근내닭갈비 #닭갈비맛집
광화문 데이트 버거그루 72, 패티가 존맛인 수제버거와 스테이크 : 버거그루72Burger Guru72광화문점​​#광화문회식장소 #광화문수제버거#경복궁수제맥주 #경복궁수제버거 #버거그루72 광화문에 위치한 버거그루에 다녀왔어요. 서래마을이랑 용산에도 있는걸로 알고있는데, 광화문 써머셋호텔 근처에 3호점이 생겼네요. 5호선 광화문역에서도 가깝고, 3호선 경복궁역, 안국역에서도 쉽게 올 수 있는 좋은 위치였어요. 근처에 차 세울 곳도 있으니 완전 굿! (주차 하실분은 데케이트윈타워에 하시면 된다고 함!) 전 날 피자와 치킨을 처돌이처럼 처묵은 김레벨과 함께 들어온 수제버거집. 어제 심지어 블로그로 찾아보고 메뉴도 결정해놨어요. 낄낄. 버거는 갈릭시금치 치즈버거 그리고 하나는 스테이크로 먹기로 했는데, 양송이 크림 소스 햄버거 스테이크를 먹기로 했습니다.​ 수제버거는 아무래도 잘라서 먹어야 하니까 크림이나 치즈가 너무 흘러내리면 불편할 것 같다는 김레벨의 통찰력에 버거는 조금 더 깔끔하게 먹을 수 있는 메뉴로 선택했어요.​​저희는 그냥 수제버거만 먹으러 왔는데, 보니까 사이드 메뉴도 다양했고 맥주나 와인까지 판매하고 있더라구요. 게다가 수제맥주도 있었음! 근데 너무 대낮이라 저희는 소프트 드링크로...ㅎ 콜라랑 진저에일을 주문했습니다. 지금 수제맥주도 행사하고 있었어요. 광화문 근처이다보니까 저녁에는 회사원들이 많이 와서 회식도 하고, 간단하게 식사도 하고 하시나봐요. 술 종류도 많고 여기서 팔고 있는 메뉴들이 술이랑 정말 잘 어울리는 것들이어서 진짜 좋아보였어요.제가 주문한 진저에일과 김레벨이 주문한 콜라입니다. 코카콜라네요. 껄껄. 요즘 어쩌다 생강처돌이가 된 저는 음료도 진저에일...ㅎ 근데 생강맛 많이 안난다능.보니까 진짜 찐 수제버거... 패티도 직접, 번도 직접 만드신다고 해요. 옆에 부엌이 살짝 들여다보이는데 진짜 레알 번 만들고 계셨음. 브리오슈 스타일이라는데 신기방기.메뉴는 동시에 나왔습니다! 왼쪽이 갈릭시금치 치즈버거! 오른쪽이 양송이 크림 소스 햄버거 스테이크예요.밖에 진짜 너무 습하고 더워서 입맛이 없었는데 또 맛있는거 보니까 입맛 되살아남....ㅎ 이 햄버거 스테이크도 진짜 기대가 됐었어요. 보통 수제버거집에서 햄버거 스테이크를 판다? 패티에 진짜 자신있는거거든요. 그리고 저 양송이 크림 소스가 존맛일 것 같았음....!칼로 자르는 모습입니다. 안쪽에 무슨 까만 소스 같은게 나와서 '우와 저게 뭐야?' 했는데 코코넛 크림 흑미밥이래요. 고기랑 같이 밥까지 먹을 수 있음. 개꿀!정말 흰쌀은 안들어가고 흑미로만 한 것 같은데 식감도 특이하고, 코코넛 맛이 나서 꼭 동남아에서 먹는 음식 느낌이 났어요. 태국 놀러와서 먹는 요리 느낌!? 맛있었어요. 흑미라서 씹을 때 식감도 제스탈 ㅠㅠ. 소스가 조금 짭쪼름 했는데, 밥이랑 고기랑 해서 같이 먹으니까 존맛이네요. 그 다음은 수제버거를 잘라보겠습니다. 일부러 같이 먹으려고 메뉴도 다양하게 주문한거기도 하고, 안쪽도 보여드리려고 칼로 열심히 자를 겁니다. 허허. 번이 둥그스름한게 너무 예쁘네요.슥삭슥삭 열심히 자르는 김레벨... 저보다 살면서 햄버거 많이 드신 햄버거 고수... 다행히 잘 고정이 되어있어서 무너지지 않고 깔끔하게 잘리는 것 같아요.짜잔~! 일단 패티 자체가 소고기 맛도 많이 나고 맛있었고, 번도 푸석한 느낌이 없이 재료들과 잘 어울리는 것 같았어요. 갈릭시금치버거는 많이 느끼하지도 않고, 재료들끼리 밸런스가 딱 좋았던 것 같습니다. 햄버거를 막 찾아먹는 타입은 아닌데 역시 수제버거는 맛있네요. 버거그루 패티는 정말 믿고 먹어도 되겠어요.^3^​​​​​삼청동이나 북촌 가는 길이랑도 가까워서 광화문 데이트 하시는 분들 좋을 듯!​​​​*이 포스팅은 업체로부터 서비스를 제공받아 솔직하게 작성되었습니다*
범계역맛집 신룽푸마라탕 마라샹궈 존맛 : 범계역 신룽푸마라탕.. 두번째 방문인데.. 여긴 더럽지 않겠지...?ㅠㅠ먹고나서 설사를 하거나 아프진 않았닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 장사가 잘돼서 웨이팅 있더라...ㄷㄷ여기 단점은 밥 안줌(따로 구매해야함)야채랑 중국당면, 꼬치, 등등 먹고싶은 대로 담아줍니다 히히무게대로 금액이 책정되므로 물기를 털어내주세여~마라탕 / 마라샹궈 이런식으로 담았나? 양껏 담았습니다 (셋이서 먹을 양)마라탕에서는 소고기를 추가했어요! 그리고 나온 가격~ 참고하세여마라탕!!! 진짜 존맛탱.. 매운정도를 선택할 수 있습니다. 저는 덜매웠는데 친구들은 딱 적당하다고 함 ㅋㅋ마요우(얼얼한)맛이 많이 나서 좋았어요~마라샹궈! 조금 맵게 만들어졌으나 너무너무 맛있어서 싹싹 긁어먹음 ㅠㅠ 대존맛 ㅠㅠ마라샹궈 마라탕 너무 맛있는거 아닙니까?후...​아 신룽푸마라탕 범계점 예전에 꿔바로우 먹어봤는데 맛이 없었음 ㅇㅅㅇ; 꿔바로우는 딴데서 먹는걸루~홍콩반점이 더 맛있을듯....​마라 처돌이라 그동안 먹고 온 마라탕 마라샹궈집 자랑함https://blog.naver.com/supermario_d/221450297630강남역 라공방 웨이팅 쩔어서 갔던 시래식당! 맛있었음​https://blog.naver.com/supermario_d/221464939248금정역에 있던 라메이즈 마라탕 마라샹궈 난 너무 맛있었다 마라 맛이 강해서 친구들은 힘들어 했던 곳​https://blog.naver.com/supermario_d/221532420510범계역 신룽푸 마라샹궈에서 꿔바로우 먹은날. 별로였다는 후기 ㅎㅎ​https://blog.naver.com/supermario_d/221478381734지점까지 여러군데 생긴 강남역 라공방. 맛있음. 유명할만함https://blog.naver.com/supermario_d/221545642055여기도 맛있게 잘 먹었었는데... 이번에 긴급점검할 때 걸렸음....ㅅㅂ... 존나짜증나네????https://blog.naver.com/supermario_d/221559071544여긴 일반적인 마라탕 마라샹궈집이 아님(재료 고르는곳 아님)주문하면 알아서 가져다주는데 전복 들어가고 재료가 굉장히 고급짐서민음식이 아녀 ㅠㅠㅠㅠㅠ 그러나 맛은 매우 있었음#범계맛집 #범계역맛집 #범계마라롱샤 #범계역마라롱샤 #범계존맛 #범계마라탕 #범계마라샹궈 #범계역마라샹궈 #범계역마라탕 #범계꿔바로우 #범계역꿔바로우 #신룽푸마라탕 #마라탕 #마라샹궈 #마라롱샤 #범계역신룽푸마라탕 #신룽푸마라탕범계점
[최고 이익과 만족을 주는 식당?] 빅데이터로 음식점 콘셉트 설계 : 오늘 진행한 외식사업 기획 마케팅 최고위 과정 1기 2주차 수업의 핵심내용을 공유하여 드립니다. 여기 20평이 안되는 공간에 크고 작은 14개의 테이블을 설치한 한식전문점이 있다고 가정하겠습니다.​이 음식점이 속한 상권의 요일별 이용고객 현황을 보고 일주일 동안 매장을 요일별로 어떻게 운영하는 것이 가장 효율적인지 판단할 수 있습니다..시간대별 이용고객 현황을 보면 하루의 영업전략을 수립할 수 있습니다. 오전 11시부터 오후 3시까지의 매출 비중이 60퍼센트 입니다.연령대별 성별 이용고객 현황을 보면 타깃고객(목표고객)을 누구로 설정하고 메뉴와 가격 등의 전술을 어떻게 수립하고 전개해야 할지 알 수 있습니다.이제 기초적인 빅데이터 상권분석 정보를 확인 후, 해당 상권에서 영업 중인 점포의 효과성과 효율성을 판단해 보기로 합니다.요일별 특성, 시간대별 집중도, 고객의 특성을 고려해서 음식점의 콘셉트가 최고의 효율과 만족도를 달성하고 있는지 분석하는 것은 어렵지 않습니다.​다만 아쉬운 것은 국내의 식당 창업자와 창업을 도와주는  멘토까지도 이러한 상권분석에 의한 콘셉트 기획에 무관심하다는 사실입니다.
[코엑스] 케르반(Kervan) 터키음식점 : 스타필드 코엑스점에 있는 중동음식점 '케르반(Kervan)'지나다니면서 항상 보기만 하다가 처음 들어가봤어요​​평일 런치세트메뉴(11:00 - 15:00)​Kervan Turkish Restaurant​케르반 메뉴런치타임 프로모션, 터키쉬 과일주스 이벤트​중동느낌이 물씬 나는 조명내부가 꽤 넓어요​런치세트메뉴(12900) 주문!오늘의 스프+샐러드+터키쉬 빵+메인메뉴샐러드, 스프, 빵이 먼저 나왔어요2인인데 빵이 1조각이라 이건 좀 아쉽더라구요스프에 찍어먹기​런치세트 메인 9종류 중에 1번이랑 9번을 주문했어요숯불에 구운 닭고기 필레저희가 아는 숯불에 구운 닭고기 맛이에요ㅎㅎ함께 나오는 소스에 찍어먹으면 맛있어요​​구운 치즈와 닭고기, 토마토 소스1번이 무난한 맛이라고 하면 9번은 맛있는 치즈치킨케밥이에요 ㅎㅎ바베큐소스+치즈+치킨 케밥이라고 생각하면 될듯해요​​평일 런치가 가성비좋게 먹은 식사​로쿰, 바클라와도 판매하고 있어요 *_*달달하니 맛있어서 터키에서 자주 먹었던 디저트들 ㅎㅎ​​그리고 디너메뉴는 이렇게 있어요​케르반이 엄청 맛있다 이런건 아니지만 한번쯤 먹을만한 음식점이에요!!​​​​삐에로쇼핑도 구경해봤는데 정신없었어요ㅋㅋㅋ​​한스케익 평일 오후 2시-5시까지 해피아워귀여운 벽 장식​아메리카노 세트HOT세트(9000 -> 7000원) + 아이스아메리카노 1잔 추가컵이 너무 귀여워요 *_*좋아하는 한스케익 >.<​​​​​그럼 뿅!!​​-케르반 코엑스몰점-영업시간10:00 - 22:00​전화02-556-4767​​-한스 케이크-영업시간10:00 - 22:00​전화02-555-5952​​​​​​​​
괌 태교여행 / 괌맛집 - 반타이 태국음식점 맛있어요 : ​​안녕하세요지니입니다 ​​ 벌써 괌 태교여행겸 휴가를 다녀온지 한달이 훌쩍 지났어요 ~ ​9월이 코앞으로 다가왔고 가을이 오는듯하니 아침 저녁으로는 선선해서 기분이 살랑살랑거리네요 헤헤 ​괌 태교여행 을 가기전에 괌에는 맛집이 없다고해서 큰 기대를 안하고갔지만그래도 가서 먹은것들 그냥저냥 전 다 맛있게 먹고온거 같아요 그중에서 맛있었던 괌 맛집 반타이 태국음식점 소개해드려요!​​​​​​사실 저는 태국음식을 좋아라하진 않아요 근데 그냥 도전할겸 같이간 지인분들이 태국음식을 좋아하셔서 먹으러 가보았어요 근데 나쁘지 않더라구요 맛있게 잘 먹었어요 ​태국음식이 선호하지 않는분들도 먹을 수 있을 것 같아요 향이 강하지 않았거든요 ​​​​​​​비가 한바탕 오고 난 뒤라 ~ 먹구름이 껴있었어요 ㅎㅎㅎ ​괌 태교여행 날씨가 비가 오다말다 하는경우도 많더라구요 ㅎㅎ ​​​​​​괌 맛집 반타이 외관도 이뻐서 인증샷찍기 좋을 것 같아요! ​브레이크 타임 이후 저녁 시간 오픈전에 대기 중인 외국분들이 계시더라구요 그래서 저희도 살짝쿵 대기했네요 ㅎㅎ ​​​평소에는 웨이팅이 있을 수도 있다는후기글을 몇개 보았는데 저흰 다 저녁 오픈시간 전에 갔더니 바로 착석이 가능했습니당 !! ㅎㅎ ​괌 얼마 안되는 맛집으로 소문난 괌 맛집 이라 그런가봐요? ​​​​​​​​전체 적인 가게분위기는 이국적이에요 태국음식점 답게 화려한 인테리어를 갖고있었어요 ​그리고 직원분들이 많았는데 중간에 계속 체크를 하시더라구요 괜찮냐며 ㅎㅎㅎ 음식은 괜찮은지 엄청 친절하셨어요 ​​​​​괌 맛집 반타이 태국음식점은 영어메뉴판/ 한국어메뉴판 따로 있기에 한국어 메뉴판 요청하셔서 주문하시면 편리하더라구요 ^^ ​괌은 정말 영어 1 도 못해도 다니기 너무 편안한곳이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 구암동이라는 소문이 났는지 알겠어요 ! ​​​​​​​괌 맛집 반타이 태국음식점 메뉴판입니다! 메뉴 종류도 엄청 많아요~​​​​​​​먼저 세팅되어있는 접시와 테이블보가 태국감성 물씬이더라구요 ​전 10여년전 20대초반에 첫 외국여행이 태국이였는데그때 음식이 입에 안맞아서 고생했던 기억에요즘 태국음식점이 완전 유행인데도 이후로 태국음식점은 잘 안가게되었거든용 근데 다시 먹으니 입맛이 변한건지 뭔지 맛있더라구요 흐흐 ​​​​​​​​스프링롤이랑 계란파인애플볶음밥이였나? 주문했어요~ ㅎㅎㅎ​​​​​​​튀긴 스프링롤이 더 맛있을거 같아서 주문했는데완전 성공적! ㅎㅎㅎㅎ 베트남엣더 스프링롤 맛있게 먹었던 기억이 있어서주문했는데 바삭바삭 튀김맛집수준? ㅎㅎㅎㅎ그리고 저 뒤에있는 파파야샐러드 완전 상콤하니 맛있었어요! 꼭 주문하세요~~ ​​​​​​​​​그리고 고기랑 계란 파인애플이 잔뜩 들어간 볶음밥은 남편이 주문했었는데 그냥 볶음밥은 쏘쏘였어요^^ ​​​​​​​​태국음식의 꽃 똠얌꿍~?! 첫 도전했는데 끝맛이 약간 쌉쌀한 맛이 나서 제 입맛에 쏙 들진 않았지만 그래도 중독적인 맛이더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 태국음식 좋아하시는분들이 요고요고 환장하더라구요 이게 술안주로 그렇게 좋다하더라구요~? ​​​​​​​​추가로 주문한 오징어튀김완전 크리스피한 오징어 튀김이였는데남겼어요 넘 ㅜ많아서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​괌 맛집 반타이 태국음식점 가격 ​전체 어른 네명이서 먹었는데 86.35불 나왔어용 ​우리나라 돈으로 하면 10만원돈 ?괌 물가치고 막 비싸지도 싸지도 않은 맛집 후기였습니다 음식은 먹을만하니 한번 가봐도 좋을 것 같아요 ^^ ​괌은 먹었다하면 한사람 식비가 2만5천원~ 3만원은 기본 잡아야 되겠더라구요 참고하세요 ^^ ​​​​​​​괌 맛집 찾으시는분들 한번쯤 이국적인 음식 땡기시면 방문해보셔요^^ ​​​
첫째날 일정2 - 죽가장, 세카이노 야마짱 (치킨 대존맛) : 첫째날일정9:50 비행 - 홍콩도착 - 숙소 체크인 - 점심 (요시노야) - 숙소 방배정 - 미도카페 - 저녁 (죽가장) - 야식 (세카이노 야마짱) - 숙소에서 맥주마시고 취짐​​미도카페에서 저녁먹으로 죽가장으로 가기 전 시간이 너무 이른 것 같아 쇼핑몰 구경하자고 지도에 있는 빅토리아몰(쇼핑몰)이라고 써있는 곳을 갔는데 ~ 아무리 걸어도 걸어도 대각선 방향에 있는 건물에 갈 수가 없더라 무더위에 20분정도 헤매인것같은데 땀이 진짜 뻘뻘났다 ㅠㅠㅠㅠ 여행 중 가장 더웠던 시간인듯 하다. 열심히 길을 돌아 돌아 겨우 도착했는데 쇼핑몰도 아니고 학원이랑 병원이 있는 상가..... 망연자실 ㅠㅠㅠ​​흐려지는 멘탈 붙잡고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저녁먹으로 죽가장으로 향했다​​열심히 걸어 걸어 골목을 걸어들어가서 이런 간판이 보인다면 도착 !​너무 더워서 맥주 주세요 !!!!!!홍콩은 맨날 더운 차만 준다 진짜 미쳐버린다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죽가장에서 맛있다고 소문난 메뉴 2가지와 부추무침 주문했음 직원분이 메뉴 추천도 해주신다. 칠리크랩 요리 추천해주셨지만, 다음날 저녁에 먹기로 했기로 했으니 패스~!나래박이 먹었던 가리비 요리를 주문 (나래박이 먹었던 곳이 여기가 맞는지 아닌지 몰르겠습니당)​가리비가 엄청크더라 사람 주먹만했옹!​​겁나 크던 가리비 ~ 관자같았다, 아쉽지만 내가 생각한 느낌이 아니었다 이색적인 요리였다, 바지락 매콤 요리 맛있드라 밥달라고 해서 슥슥 먹으면 짱 맛있음!근데 너무 매움 ㅠㅠㅠㅠㅠ 열심히 요리 만들어 주시는 내친구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​신나게 먹고 밤거리 걷다가 또 먹으러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍콩여행 일정을 모두 정해두고 왔지만 오기 바로 직전에 눈여겨 보았던 침사추이에 세카이노야마짱이라는 치킨집 ! (인스타에서 다래홍콩여행기보고 왔습니다)여기진짜 대존맛, 정말 추천이다 ㅋㅋ​ㅋㅋ홍콩에서 치킨집을 추천하고 있다니 (맙소시)날개만 나오는 치킨집인데 (물론 다른 메뉴들도 많다) 진짜 소금과 후추 범벅인데 맛있다, 넘 맛있다 이거 먹으로 홍콩 오고 싶고 일본도가고싶다 ​​​​5개 단위로 판매하고 있는데 ~ 방금 저녁먹었으니가 15개짜리 주문했는데 진짜 너무 맛있어서 순식간에 사라짐 !!!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹다나 너무 놀랐다 맛있어서, 진짜 너무 맛있음 ㅋㅋㅋㅋ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날개 뽀족부분 안먹는다고 했던 친구는 나중에는 제일 열심히 발라먹더라 홍콩가시는 분들 여기 꼭 가세요 ~ ! 두번가세요  (침사추이에 있어요) 마지막날 포장해서 숙소에서 또 먹었고, 남은거 호텔 체크아웃 전에 아침으로 또 먹었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​진짜 사진으로 봤을때 흔한 닭날개지만 맛있다 짭쪼름하고 그 특유의 후추향이 묘한 매력이 있어서 계속 먹게된다 ! (하이볼은 좀 싱거워서 아쉬웠당)​​​​​​​신나게 먹고, 또 홍콩거리를 걸어걸어 ㅋㅋㅋㅋ뻘게진 얼굴로 셔틀버스타러 갔당 히히​​침사추이 YMCA 앞에서 호텔로 가는 셔틀버스 타고 호텔로 복귀!!! 하버그랜드 구룡 호텔에 지내시는 분들은 침사추이에서 20분마다 셔틀버스 있으니 이용하세용 ~!!! 미들로드에서 타야하는데 좀 헤매이긴 했지만.... 큰 사거리에서 버스정류장 라인따라 좀 아래쪽에서 기다리면서 되요 ~ !이렇게 말하면 무슨말인지 모를 수도 있지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​호텔로 들어오기 전 야경배경으로 사진찍고 바다 냄새도 맡고 오늘 하루 고생했다 토닥토닥 ㅋㅋㅋ하곸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ숙소 들어와서 씻고 칭따오에 아이비 캬 ! 비행기에서 준 아이비는 소중한 안주가 되었당 히히, 투 배드룸이었는데 엑스트라 침대 무료제공이구 침구도 푹신하고 아주 좋았다 아주아주 좋았다 흐흐 ​​​​​​​​​​​​​​​​​사진만 봐도 또 먹고싶어 ​
마곡맛집 골뱅이연구소 JMT 마약골뱅이 : 맛있는거 보면 막 짜증나도 화나지 않나요?이게 뭔데 이렇게 맛있는지! 아오 화나!​오늘 이런 생각을 들게끔 해주는 마곡맛집 으로 유명한 곳을 비밀인데제가 특별히 알려드릴까 합니다. 바로 마곡맛집 골뱅이 연구소 입니다. 요즘 술집들을 보면 골뱅이집이 굉장히 많이 보이는데 여긴 비교대상이 안되는 골뱅이집으로 엄지 척! JMT(존맛탱) 제가 보장합니다! ​오늘은 마곡주민 디앤에스팩토리 대표쓰 생일! 그래서 간단하게 생일빵 때리러 마곡 골뱅이연구소를 찾았습니다. ​​네? 벌써 생일빵 때렸냐구요?아직 한대도 못때렸어요... ​기분 좋아보이는 대표쓰 ​​주옥 글귀 보이십니까?마곡 맛집 골뱅이연구소의 명언골뱅이는 유동골xx​​아늑한 불빛이 골뱅이&소주를 부르는것 같네요. ​​여기마곡 골뱅이 연구소에서 골뱅이 참맛을 알게됬지 뭐야... -염따 아니죠 백따- ​곳곳에 걸린 골뱅이연구소 명언들 ​​피부미용은 물론 남자의 자존심까지 챙긴 골뱅이의 효능 많이 먹으면 좋답니다. ​어쩐지 요즘 불끈하더라~ ​​세트로 합리적인 가격에 골뱅이의 참맛을 느끼실 수 있습니다. 개인적으로 마곡맛집 답게 안주 다 맛있음;;​오죽하면 밥먹으로 골뱅이 연구소로 올까요. ​​쌀쌀해진 날씨 골뱅이탕 한입이면 진로이즈백 10병 각!​​그 외 다양한 안주가 준비되어 있는데요.골뱅이소면, 탕, 파전 다~~~ 맛있는데​그중에 마약골뱅이 미쳤어요.​​밥을먹기전 일곱가지 복무복창 있겠습니다. 다 ㅇㅈ하는 소주효능 ㅇㅈ? ​​기본찬은 오이당근알단무지 등등​​이어서 오늘 생일자인 사람이 쏘는거니까 그냥 막시킵니다.왜냐 골뱅이연구소 안주는 항상 성공적이거든요.​​이게 진짜 JMT 마곡맛집 골뱅이연구소 강추 메뉴 마약골뱅이 입니다.​​매콤한 청양고추와 골뱅이 쫀득한 떡 그리고 마지막 화룡점정 마약가루 까지..​이거 진짜 사람 미쳐요.​​계속 생각나는 그런 거 있자나요. 아... 하고싶.. 먹고싶다. ​​바삭하고 두툼한 해물김치전도 성공적가장자리가 아니라 전체가 바삭바삭한게 골뱅이연구소 특징​​또 먹고싶네요..​​그 이후 사실 기억안납니다. 저는 술 한두잔만 먹으면 바로 뻗어버리는 알쓰기 때문에..그래서 사진도 여기까지? ㅋㅋㅋㅋ​​마곡,발산역 골뱅이연구소 사장님마약골뱅이에 마약넣으시고 마약하신 사장님​라임 미텼! 그정도로 마약골뱅이가 제일 맛있습니다. ​오늘 마곡맛집 골뱅이연구소에서 가장 기억남는것.수지는 이쁘다.​​마곡골뱅이연구소(발산역 근처 마곡맛집)서울 강서구 강서로 38502-3662-2995주차가능 주차장 깔끔하고 좋음 ​영업시간 매일 오후5시~새벽4시까지​​
강화도 맛집 내가 가본 4곳 이맛이야~ : 강화도는 볼거리만큼이나 여행지 근처에 맛집들도 참 많았습니다. 역사기행이지만 아이들과 무더운 여름날씨에 잘 먹어야 여행도 더 즐거워지지 않을까요? 그래서 여행코스만큼이나 맛집선택도 중요하게 생각을 했습니다. 강화도는 처음이라서 사실 맛집 정보는 더더욱 많이 않았는데요. 검색을 통해 일행들의 취향에 맞고, 믿음이 가는 음식점들을 골라보았습니다. 결론은 모두 대성공이었다는 점이었는데요. 뭣모르고 간 식당들이 하나같이 모두 맛나다는 것은 아마도 강화도 음식점들의 퀄리티가 평균적으로 꽤 높다는 생각이 들었습니다. 단, 공주아빠의 추억을 이야기하는 포스팅이니 가봤더니 맛없다 등등의 말씀들은 안하셨으면 좋겠습니다. 이세상은 맛은 이세상 사람수만큼이나 다양한거니까요.일억조식당의 젓국갈비강화도에 처음 도착해 간 맛집은 일억조식당이었습니다. 이름도 생소한 젓국갈비를 먹기 위해서였는데요. 강화읍내 공용주차장에 주차를 하고 맞은편 좁은 골목으로 들어가니 외관부터 오래된 맛집이구나 싶었습니다. 네비게이션이 알려주면 가게 앞 골목을 알려주는데요. 너무 좁은 골목에 주차장이 변변치 않으니 주변 공영주차장을 이용하는 것이 훨씬 편리할 것 같았습니다. 젓국갈비 메뉴 밑에 작은 글씨로 (원조)라고 씌어 있는 걸 보니 더욱 기대가 컸습니다. 더구나 얼마전 수요미식회에도 나온 식당이라고 하는데요. 간판에 씌어진 일억이라는 단어가 젓국갈비에 대한 공주아빠이 기대감을 나타내는 숫자처럼 느껴졌습니다. 강화군이 인정한 맛있는 음식점 등등 입구부터 일억조식당에 대한 찬사로 가득차 있더라고요. 식당 분위기도 꽤 래트로해 보였고요. 어릴 때 읍내 나가서 보았던 커다란 식당 느낌이 들었습니다. 룸도 꽤 많았고 홀의 테이블도 참 많았습니다. 군데군데 수선한 흔적이 있는, 식당의 역사와 함께 해온듯한 테이블과 의자들도 정감이 가는 것들이었고요. 낡긴 했지만 비위생적이다 라는 생각은 들지 않았습니다.마침 안내받은 룸의 대형에어컨이 고장나는 바람에 작은 에어컨 하나만 작동하고 있어서 더운 날씨에 더운 음식을 먹는 일이 좀 곤혹스럽긴 했는데요. 이열치열의 맛은 제대로 느낄 수 있었습니다. 대여섯가지의 반찬들과함께 주메뉴인 젓국갈비가 나왔습니다. 반찬들의 모양을 보니 많이 꾸미지 않은 음식들이라는 생각이 들었습니다. 밴댕이젓갈은 강화도의 기본반찬이라는 것은 알고 있었는데요. 깍두기라고 생각했던 반찬은 강화도 순무였습니다. 알싸한 맛이 일품이었는데요. 이후로 강화도 여행을 하면서 순무김치를 파는 곳을 많이 만났습니다. 강화도의 특산물인 것 같았습니다.빨간 국물이 아닌 것이 의외였는데요. 젓국갈비의 역사가 꽤 오래전으로 거슬러 올라가더라고요. 고려시대  몽고군을 피하기위해 강화도로 수도를 옮긴 왕에게 올렸던 음식이라고 합니다. 강화도의 돼지갈비와 나물을 넣고 새우젓으로 간을 해서 올린 것이 그 유래가 되었다고 하더라고요. 사실 비주얼만 보면 군침이 확~ 도는 것은 아니었지만 국물맛을 보면 숟가락질이 멈출 수가 없더라고요. 다양한 맛이 느껴진다고 할까요? 뼈에서 쏙쏙 빠지는 갈비맛은 소고기라고 해도 좋은 맛이었고요. 고기 누린내 전혀 나지 않는 깔끔한 맛이었습니다. 감자의 단백함이 그맛을 더 풍성하게 만들어 주었고요. 먹다보니 어느새 밥그릇 옆에 갈비뼈가 수북히 쌓여있더라고요.맛을 담은 강된장두번째 강화도 맛집은 동막해변과 강화도 루지 근처에 있는 식당이었습니다. 저녁 늦게까지 펜션 수영장에서 물놀이를 즐기고 검색 후에 찾아간 맛집이었는데요. 이곳저곳 주변 맛집들을 검색해 보았지만 여름 성수기임에도 불구하고 라스트오더 시간이 꽤 빨리 끝나더라고요. 가까스로 맛을담은강된장의 라스트오더시간에 맞출 수 있었습니다. 도착해 보니 주차장에 차들도 꽉 차고 식당 안도 빈테이블이 없었는데요. 테이블이 날 때까지 좀 대기시간이 필요했습니다. 이날 공주네가 마지막 손님이었습니다. 그냥 돌아가시는 분들도 이후로도 꽤 있었습니다.깔끔한 식당과 바로 옆에 카페도 함께 운영중이었습니다. 메뉴도 남녀노소 취향대로 선택해서 먹기좋은 것들로 다양하게 준비되어 있어서 아이들이 있는 가족이 가기에 좋은 것 같았습니다. 꼬막비빔밤, 육회비빔밥, 강된장찌개, 청국장, 궁중떡볶이 등이 단품으로 있었지만 커플세트 3만원짜리 메뉴를 주문하면 강된장과 비빔밤 두종류, 궁중떡볶이를 함께 먹을 수 있어서 가족메뉴로 안성맞춤이었습니다. 대부분 이 커플세트를 주문해 먹는 것 같았습니다. 부족함없이 알토랑같이 깔끔하게 한 끼 식사를 즐기에 딱 좋았습니다. 특별한 맛집은 아니더라도 먹고 나오면서 불만이 나오는 맛집은 아니었습니다. 아이들과 함께 고민없이 먹을 수 있는 세트 메뉴 구성도 좋았고 손님들이 많았지만 음식도 식당 내부도 깔끔한 것이 제일 마음에 들었습니다.편가명가 손두부보쌈강화도 여행을 가기 전부터 이곳은 찜을 해 두었던 곳이었는데요. 전날 저녁식사를 이곳에서 하기로 했는데 라스트오더시간을 못 맞춰서 다음날 아침 아침 겸 점심으로 먹을 생각으로 찾았습니다. 가격이 좀 비싸다는 생각이 들기도 했지만 요즘 주변에서 먹기 힘든 손두부라는 점이 끌리게 만들었습니다. 식당 입구에 비지를 원하는대로 가져갈 수 있는 걸 보면 진짜 손두부가 맞더라고요. 물론 두부의 맛도 예전 시골 어머니께서 만들어주시던 그 손두부맛이라서 고향생각이 났지만요.이 집은 손두부도 손두부지만 강된장으로 꽤 유명한 곳이었습니다. 유명한 것만큼이나 맛도 좋았고요. 어떻게 표현해야 좋을 지 모르겠지만 멋부리지 않은 깊은 된장맛이 난다고 할까요? 어린 시절 여름날이면 텃밭에서 열무 숭숭 뜯어다 겉절이 해서 보글보글 끓는 된장찌개에 비벼 먹었던...그 때의 된장맛이었습니다. 어른들 뿐만아니라 아이들도 된장찌개를 정말 맛나게 잘 먹었습니다. 꽁치구이까지 밑반찬도 한끼식사로 먹기에 과하지도 덜하지도 않을만큼 골고루 잘 나왔는데요. 반찬 하나하나 간도 잘 맞고 맛난 음식들이었습니다. 특히 보쌈 김치는 그냥 묵은지였는데요. 김치맛이 아삭아삭 시큼한듯 시원한 맛이 일품이었습니다. 한꺼번에 양을 많이 주지 않아서 자꾸 리필하기가 불편하긴 했지만 리필할 때마다 금방금방 잘 가져다 주었습니다. 된장, 김치가 맛나다는 것은 음식의 기본이 잘 갖춰져 있다는 뜻이겠죠. 강화도 맛집으로 유명한 이유를 알겠더라고요. 보쌈말고도 간장게장 등으로 유명한 맛집이니 강화도 여행을 간다면 한번은 꼭 들려볼만한 식당이었습니다. 음식들은 워낙 맛나게 잘 먹고 나와서 그런지 나올 때는 음식값이 비싸다는 생각은 전혀 들지 않더라고요.우리옥강화읍내에 위치한 우리옷은 강화도 여행 마지막날 아침 식사를 위해 들린 곳이었습니다. 아침 식사로 간단하게 백반으로 먹을 요량으로 네이버 주변검색을 통해서 찾아간 곳이었는데요. 한식 백반 6천원...맛이 없다고 해도 크게 아깝지 않은 음식값이었습니다. 주차장은 따로 없어서 바로 옆에 있는 공영주차장에 주차를 하고 갔습니다. 주차요금은 1천원인데요. 따로 식당에서 지원해 주지는 않는 것 같았습니다.막상 도착해 보니 강화도의 유명한 맛집이었더라고요. 벽면에 찾아온 사람들의 후기들이 인싸의 댓글들처럼 가득 했는데요. 1953년 해장국집으로 시작해 지금은 한식백반집으로 메뉴를 바꾸어 운영중인 식당이었습니다. 역사도 오래되고 꽤 인기가 높은 식당임에도 불구하고 가게 안은 테이블 대여섯개가 전부였습니다. 아무래도 할머니 두 분께서 운영중이시다 보니 한계가 있는 듯했습니다. 그래도 허름하지 않고 새건물이라 깔끔한 내부라서 아이들과 먹기에도 부담스럽지 않았습니다.어른들끼리만 먹었다면 한식백반만으로도 충분했겠지만 아이들이 있어서 불고기도 추가로 주문했습니다. 대구 빼고는 모두 국내산이라서 마음이 놓였고요. 막 풍성하다라는 생각은 들지 않았지만 반찬들 하나하나가 모두 건강식들이었습니다. 간도 잘 맞았고요. 부족하면 더달라고 하라며 인심좋은 말씀도 잊지 않으셨습니다. 눈에 띄는 것은 호박잎쌈 그리고 소금으로만 간한 비지장이었습니다. 이곳도 순부김치는 빠지지 않았고요. 오랜만에 먹어보는 호박잎쌈과 비지장은 정말 잊지있었던 고향의 맛을 일깨워주는 맛이었습니다. 특별하지 않은 특별한 맛을 즐길 수 있었던 강화도 맛집 우리옥이었습니다.아이들과 함께 역사기행으로 처음 가본 강화도 여행이었습니다. 가는 곳마다 우리의 역사를 쉽게 만날 수 있어서 마치 야외박물관이 따로 없다는 생각이 들정도로 역사의 보고 강화였습니다. 또 그곳에 어김없이 맛있는 강화도 맛집들이 있어서 여행이 더 즐겁고 풍요롭게 느껴졌습니다. 특히 기본에 충실한 음식들이라서 남녀노소 거리낌없이 맛나게 먹을 수 있는 맛집들이 많아서 더 좋았던 강화도 맛집들이었습니다. ​
이태원 스테이크 먹으러 저스틴스테이크 왔어요. 존맛 인정 : 8월 중순 더위가 한풀 꺽인 날씨가여름이 얼마 안남았음을 느끼게 합니다.​작년 이맘때는 오키나와에서 얏빠리스테이크를 먹었었죠. 작년 스테이크를 맛있게 먹었던 기억에 이태원 존맛 스테이크 맛집을 찾아 봤습니다.​블로거 답게 많은 블로거들의 스테이크 맛집 방문기를 찾아보았고 이번에 가기로 결정한 집은저스틴 스테이크 집입니다. 2층건물 독채로 쓰고 있구요. 수많은 맛집 후기와 좋은 평을 받은 곳입니다.금요일에 전화로 예약을 하였는데 친절하게도 예약 안내 문자를 주셨습니다.카톡으로도 안내를 주시네요.왕 친절. 이때부터 저스틴스테이크에 대한 호감도가 막 올라가기 시작했습니다.이런 대접 이라니.완전 감동 100배. 당일 서비스 문자입니다.이렇게 까지 하는데 늦을 순 없죠. 이태원의 차량  많음을 감안해 늦지 않도록 도착 했습니다.그림같은 2층 건물의 저스틴스테이크집입니다. 아기자기한 건물 정말 맘에 쏙 들었습니다.레고 미니어쳐 같다란 생각이.실내는 더 좋습니다. 직원분의 말로는 제일 좋은 자리라고 하면서 2층 창가 예약석으로 안내를 해주시는데 언변이 장난 아니십니다.아마 많은 블로거 분들이 칭찬하던 직원분이 이 분같다는 느낌이 드네요. 사진에는 부끄러우신지 팔만 출연 하셨습니다.1층 데스크를 지나 계단으로 올라가면 바로 저희가 앉은 곳이 나옵니다베지테리안이 되는것은 큰 실수하는 것인가요? 재미있습니다.저녁은 어떤지 모르겠지만 점심시간 채광이 정말 좋네요.테라스처럼 생긴 구조를 가지고 생일파티룸이 있습니다. 프라이빗한 공간에 친구들 또는 가족과함께 식사하면 딱 좋을것 같네요.오늘 저희가 기대하고있는 메인 디쉬 입니다.저스틴스테이크의 시그니쳐 메뉴인 저스틴스테이크입니다.실제 나온 요리입니다. 사진보다 나은것 같네요.함께 요리된 채소들도 듬뿍이고 채소 맛도 각각 특색있는것이 얼마나 정성을 들여 조리한지 짐작이 갑니다.기본적인 상차림?입니다. 스푼과 나이프 포크, 그리고 고기 찍어먹을 소스입니다.​두번째 요리는 해산물 오일 파스타입니다.19000원이구요. 조개 관자가 참 맛있었습니다.물론 파스타도 짭조름하니 맛있었어요.오랜만에 칼질도 하고, 기분이 좋네요.  맛있는 집에 아내를 데려 와서 제가 맛있는 요리를 해준것 처럼 어깨가 으쓱해 집니다.고기는 미디엄으로 했습니다. 불판이 뜨겁기에 열기로 먹으면서 취향에 맞게 조절이 가능합니다.​고기가 양념이 정말 잘 베어 있어 따로 소스를 찍을 필요가 없었습니다. 그동안 먹은 스테이크 중에 손가락 꼽은 퀄리티였습니다. 음료는 콜라와 사이다를 골랐습니다. 카카오톡 플러스 친구가 되면 음료가 서비스입니다.주차는 유영빌딩 지상주차장에서 한시간 무료로 할 수 있습니다. 단 주차증에 도장을 받아야 합니다.해밀턴 호텔이 보이는 쪽에서 좌측에 협소하게 주차장이 있어 잘 보셔야 합니다.맛있는 음식을 먹고 이제 이태원 데이트하러 고고.이태원 저스틴 스테이크는 존맛 이라고 메모하고 이태원 데이트할때 재방문 할 곳이라고 읽습니다. 
상수 로이타이. 비올때마다 떠오르는 태국음식점 : 상수 로이타이. 비올때마다 오게 되는 태국음식 전문점​주말에 회사를 가고, 그날이 하늘이 흐린 날이라면? 저도 모르게 발길이 향하는 곳이 있습니다.. 그건 바로 태국음식점 로이타이​​​꿉꿉하고 찌뿌둥한 태국이 떠올라서일까요, 주말에 퇴근하고 나서 뭔가 방황을 하고 싶을때 여길 가게 되더라구요 ​​​​​메뉴판입니다. 이미 지인들이 메뉴를 주문해놔서​로브스터 팟 뽕커리(3만8천원)똠양 새우 쌀국수(1만2천원) 에 저는 모닝글로리 볶음(1만2천원)만 추가했습니다.​​​밥시간 되자마자 7시쯤 땡 갔더니 사람이 복작복작... 빈자리가 거의 눈에 띄지 않습니다.​​​​진짜 너무너무 더웠음. 상수에서 내려서 여기까지 걸어오는데 땀범벅... 원래같았음 맥주 시켰겠지만 진심 탈수상태여서 당을 보충해줘야할것 같아서 청포도에이드로 주문했습니다. 역시 성공적이네요, 너무 시원하고 달달해서 이 많은걸 원샷해버렸음​​​​​물론 그러고 나서 맥주를 또 마셨지만요 ^^*​​​​​키야 좋다~~~맥주만 마시러 맨날 오믄 안될까요(양애취니?)​​​​​이런날...이런날은 태국음식 먹으러 와야지요 ㅇㅇ 맥주에 똠양꿍 먹기 좋은날​​​​똠양 쌀국수(1만2천원). 매콤하면서도 헤몬그라스와 갈랑가 마늘 향이 푸짐히 우러나와서 시원하고 맛있는 국물. 신선로에 해산물 건져먹는것도 좋지만 국수로 즐기는게 더 제스타일입니다​​​​​꼬리한 피시소스에 빛나는 공심채​​​​열무김치처럼 마구 집어먹어도 안이 텅텅 비어있으니(空) 칼로리걱정은 노노해도 되지요 . 짭쪼롬하니 있으면 있을수록 집어먹게되는 마성의 공심채​​​​​얼마나 맛있게 먹었는지 로브스터팟커리는 이미 도착과 함께 그릇을 거의 핥아 먹은 상태였...야 내껀 ㅡㅡ​​​​그래서 하나 더 시킨 팟타이.배불러 패스할까 했다가 땅콩 가루에 섞인 팟타이가 너무 맛잇어서 그야말로 해치워 버렸습니다.​​​​특히 이분이...​​​​​맛없는거 안먹어버려서 요즘 극 말라버린 이분이​​​​이렇겤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너 미쳤닠ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​깜짝 놀랄 먹방을 보여준 그녀...(a.k.a. 뉴스프링동생)​​​​​하지만 맛없는건 먹지 않아서 엄청 말랐어요... 저도 맛있는것만 딱 먹을수 있다면... 식욕이 없다면 참 좋을텐데...​​​너때문에 나 너무 뚱때지같아...​​​​​​​로이타이는...​​​맛 ★★★★☆가격 ★★★★★서비스 ★★★★☆​​​가격도 좋고, 맛도 서비스도 좋은 로이타이. 운치 좋은 태국 느낌은 덤이구요. 저렴한 가격으로 동남아 여행을 떠나보아요​​​주소 : 서울시 마포구 와운산로 15길 22주차 : 불가발렛 : 불가​​​
청주게장 맛집하면 떠오르는 곳!! : ​​​​안녕하세요~요즘은 날씨가 참 변덕스러운 것 같습니다더웠다가 비가 오다가 선선하다가..변덕스러운 날씨만큼 제 마음에도바람이 불어오기 시작했습니다​​​​곧 가을이 와서 인가요? 가을을 벌써 타나봅니다오늘은 그녀와 함께 게장이 먹고싶어서게장맛집을 찾아보았습니다청주게장맛집을 찾아보던 중연게소문이라는 곳을 찾게 되어 다녀왔습니다​​​​연게소문 영업시간​(매일 : 11:30~21:30)​단체석과 주차, 포장, 배달이 됩니다​​​​차를 타고가서 주차장이 없으면 어쩌나 생각했는데차량을 이용해서 방문하는 손님들을 위해식당전용주차장이 입구 바로 옆에 마련되어있었습니다​주차할 곳도 넓어서  주차하는데 큰 문제는 없었습니다내부도 밖에서 본 거 보다 넓더라구요편안하게 점심식사 할 수 있었던 것 같습니다​​​​청주게장맛집 연게소문은게장을 사갈수도 있고 도시락으로도 먹을 수 있다고 합니다집에서도 맛있는 게장을 먹을 수 있다고 하니하나 사서 집에서 먹어봐야겠습니다​​​​1인 포장에 12,000원부터 대는 5만원까지배송이 가능하다고 합니다양념 돌게장도 같은 구성이더라구요포장은 주문 즉시 제조해서 나가니받는 즉시 드시면 될 것 같습니다​​​​일단 샤브샤브를 시켰습니다연게소문하면게장, 샤브샤브, 누드갈비이 세가지를 알아야한다고 합니다​​​​모든 메뉴가 맛있다고 하는데 한번 먹어보겠습니다​​​​누드갈비가 나왔습니다보기만해도 먹음직스럽더라구요​맛은 달달하고 짭짤한게 그녀의 입맛에 맞았나봅니다잘 먹는 모습에 저도 만족했습니다물론 저도 맛있어서 다 먹은 기억이 납니다​​​​갈비살이 연하고 따뜻해서 먹기에도 편하고손으로 집어먹게 되더라구요!​​​​게장도 물론 맛있었습니다생각보다 비리지도 않고 양념은 매콤한 느낌이여서더 맛있게 먹었던 것 같습니다​​​​저는 간장게장보단 양념게장을 더 좋아하는 편이여서양념게장을 더 많이 먹었지만그녀는 간장게장에서 손이 떨어지질 않더라구요​​​​외국인들까지도 사로잡은 맛이라고 합니다외국인들은 쉽게 접하지 못하는 음식이라색다른 맛으로 사로잡은 것 같습니다​​​​게장 속이 꽉찬게 보이시나요?밥과 함께 먹으면 더욱 맛있는청주게장맛집 연게소문 게장​저는 너무 만족했습니다맛집이라고 해서 다 맛있지만은 않았는데이 곳은 진짜 맛집이였습니다​게장의 맛이 너무나 절묘하게 입맛에 맞아서행복하게 먹었던 기억이 납니다​​​​▼ 온라인 주문도 가능한 게장 ▼​​​​​​돌게장은 일반 게에 비해서 조금 작은 편입니다하지만 돌게장을 씹어서 먹는 그 맛과속이 알차고 맛이 아주 좋습니다밥비벼먹기에도 딱이고깔끔한 맛에 더 반했던 것 같습니다​​여러분도 행복한 점심청주게장맛집 연게소문에서 드시고즐거운 하루 보내시길 바랍니다​​​​​​​♣ 청주게게장 연게소문 위치 ​​​​​​​​​​​​​​​​​청주가볼만한곳 청주먹거리 청주볼거리청주맛집 청주
발리 짐바란 씨푸드 레스토랑 가격, 해변에서 먹는 존맛 바베큐 : INDONESIA BALI #015선셋과 함께 했으면 더 좋았을 것 같은 짐바란 씨푸드​사실 우기가 짐바란 해변에 씨푸드를 먹으러 가기 전에 고민을 많이 했다고 한다. 마지막날 일정이기도 하고 사람이 너무 많아서 치이면 어쩌나, 해산물이 맛이 없으면 어쩌나 고민을 많이 했다는데 진짜 발리에서 역대급 먹방을 펼친 곳이 짐바란이 아닌가 싶다. 해변에 늘어져 있는 여러 개의 해산물 레스토랑 중에 우리가 간 곳 "MADE BAGUS CAFE"우기가 한국에서부터 찾아온 맛집이라는데 결과적으로 대 성공.... 어두운 곳에서 먹었으니 망정이지 좀 밝은 곳에서 먹었으면 둘 다 서로에게 정 떨어졌을 것 같다.. ^^.. 허겁지겁 쿰척쿰척​​​​​ 5 day ::내 생에 제일 맛있었던해산물 BBQ​​​또 다시 발리에 가야 할 이유가 생겼다. ​​싱글핀에서 아쉬운 석양을 뒤로하고 또 차를 타고 이동한 곳 '짐바란' 울루와뚜 싱글핀으로부터 그리 오랜시간 달리지 않았던 것 같다. 사실 가는 길 만 해도 우기가 걱정을 좀 했다. 사람이 많고 맛이 없으면 어쩌지 등등 그런데.. 가게 들어서자 마자 그 걱정은 사라졌다. 해산물을 숯불에 굽고 있는 모습이 쫘악.. 나오는데 하.. 그 연기부터 맛있다. 냄새로 직감했다. 발리에서의 마지막 식사는 아주아주 만족스러울거라고!​​​​​​​​낭만낭만... 이미 해가 져서 밤하늘에는 별이, 바다는 잘 보이지 않았지만 파도소리가노래소리가 , 그리고 사람들 웅성웅성 거리는 대화소리까지... 모든 것이 완벽했던 짐바란 해변 씨푸드 나중에 발리를 다시 오게 된다면 짐바란 해변은 꼭꼭 코스에 넣어보고 싶다. 선셋과 함께 했다면 훨씬 더 마음에 들었을 것 같다는 생각 ! ​​​​​​​​우리가 간 곳은 간판이 잘 보이지 않지만 아까도 말했듯이 bagus cafe 파란색 간판이다. 해변에서 짐바란 씨푸드 레스토랑을 보았을 때 왼쪽 끝 부분에 있다. 해변에서 돌아다니면서 테이블 앞에서 노래를 해주는 밴드도 있고 .. 낭만.. 최고... ㅜㅜㅜ 조금 더 시간 적인 여유가 있었다면 !!! 하고 아쉬운 부분.. ㅠㅠ 다음에는 조금 더 시간을 내어서 짐바란이나 우붓 스미냑에도 하루 이상씩 묵어보고 싶다. (옵빠 보고이뗘?)​​​​​​​​그리고 이건 메뉴판 뭘 먹을까 하다가 패키지로 시켰는데 빈땅맥주도 같이 들어가있다고 해서 빈땅으로 주문우리가 시킨 패키지는 조개 새우 오징어 랍스터 등등 다양하게 쫘악 나오는 메뉴였었는데 한화로 하면 인당 4만원, 2명이 8만원 조금 안되는 가격이었다. ​​​​​​​​빈땅 먼저 등장끝맛이 깔끔하고 가벼운 맛의 맥주라서 정말 물처럼 흡입할 수 있는 맥주다.깔끔한 라거 좋아하시는 분들은 빈땅 좋아하실 것 같다 ;) ​​​​​​​​서서히 나오기 시작하는 메뉴 맨 처음에 나온 건 모닝글로리 볶음 , 가리비 조개 구이..? 그리고 새우 !!!하 진짜 그날의 맛이 또 떠오르네.. ㅜㅜ 소스가 진짜 엄청 맛있고 새우 살도 실하고 우리나라에서 이정도 퀄리티의 해산물 먹으려면엄청나게 비쌀 것 같은데 10만원도 안되는 가격에 고퀄리티 해산물 바베큐를 먹을 수 있었다. 발리 짐바란 씨푸드는 꼭 한 번 거쳐가야 할 여행일정 중 하나인 것 같다. 해산물을 별로 좋아하지 않는 나도 코 박고먹었다.. ​​​​​​​​어두워서 잘 보이진 않지만, 같이 곁들여먹을 소스도 준다. 발리에서 빼놓으면 섭섭한 삼발소스 ​​​​​​​큼지막한 새우 ​​​​​​​하나도 비린맛이 나지 않았던 가리비 구이 해산물 구이는 어느정도 그래도 비린맛이 있겠지 했는데.. 웬걸... 진짜 맛있고 야들야들하고 실했다. 이래서 모두 짐바란 씨푸드를 먹으러 오는구나.. ​​​​​​​그리고 크랩... 크랩도 진짜 존맛.. 살 발라먹기가 어려웠는데 껍질 다 씹어먹을 정도로 다 맛있다... 1차는 대충 이정도로 나오는 것 같고, 같이 곁들일 밥도 나오는데 밥 양이 진짜 많다. 흰 고슬밥에 해산물 바베큐.. ^^ 진짜 최고... ​​​​​​​​어느정도 먹고 있을 때쯤 2차전 메뉴들이 나온다. ​​​​​​​​사진 화질 무엇.. 아 진짜 맛있는데... ㅜㅜㅜ 생선구이도 흰살생선인데 살도 엄청 도톰하고 비린 맛 안나고 생선뼈가 굵어서 발라먹기 좋고, 저기에 삼발소스 얹어서 흰밥에 먹으면 꿀맛... 우기랑 둘이 머리 박고 생선발라먹고 있다가 랍스터 등판.. 랍스터도 살이 얼마나 실한지!!! 새우 여러개 넣고 씹는 것 같아.. 최고야... 해산물의 질도 좋았지만 뭐니뭐니해도 그 같이 구워낸 소스들이 좋았던것 같다. 마지막으로는 오징어 꼬치! 야들야들하니 어쩜 이렇게 맛있게 잘 구웠을까... ​​​​​​​짐바란 씨푸드 다 먹은 사진도 좀 찍어볼까 했는데 너무 지저분하게 먹어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 둘다 입에 다 묻고 얼마나 열정적으로 먹었는지, 진짜 딱 배고픈 시간에 맛있는 해산물 요리를 먹으니 좋았던 것 같다.짐바란에서 씨푸드 먹을때에는 선셋때 와서 인증샷 예쁘게 찍고 후다닥 체면 차리지 않고 먹는 것이 좋을 것 같다!​​​​​​그대로 떠나기는 정말 아쉬워도 너무 아쉬워서 ... ㅜㅜ 짐바란 해변에 있는 펍 가서 모래사장에서 빈땅 한 병씩 더 까고 공항으로 출발... 마지막 일정이었는데 정말 세상 만족스러웠던 발리 짐바란 씨푸드 처음에는 해산물..? 해변에서..?? 약간 위생이 의심스러웠었는데 전혀전혀 그런 것 없고 깔끔하고 정갈하게 나온다. 꼭 다시 한 번 찾아가고 싶은 발리 짐바란 씨푸드 맛집인 것 같다. ​
빈상가 1층/132㎡/카페/휴게음식점 추천/주차장있음 : ▲이미지 클릭시 모바일상 전화 연결▲​​판부면 용수골에 자리한 신축 빈상가 1층 물건입니다.카페, 휴게음식점하기 좋은 자리에요.​​더 궁금하신 사항은​​아래 번호로 문의하시길 바랍니다:)​010-5349-6205
흑돼지 존맛 제주 먹거리! : ​오랜만에 제주에 오니까 해보고 싶은 것도 먹고 싶은것도 정말 많더라고요사실 유명한 것도 너무나도 많고 뭘 먹어야 할지 고민이 되기도 하고 워낙 음식점도 많고 다양하니까 어디에서 먹어야할지 진짜 고르기가 어렵더라고요그래서 이번 만큼은 찾아보는 것 보다는 그냥 우연히 이끌리는대로 가서 밥을 먹어보자 싶어서 아무런 정보없이 그냥 무작정 걸어보았습니다제주 먹거리를 뭘 먹으면 좋을까 싶어서 여기 저기 돌아다니다가 멀리에서부터 큼지막한 건물 아래에 음식점이 있는것이 눈에 띄어서 가까이 가 보았습니다​저희는 근처 한림공원에서 시간을 보내다가 왔는데 이곳까진 약 10분 정도 걸렸던 것 같습니다외관에서부터 큼지막하게 흑돼지전문점이라는 입간판이 세워져 있으니까 멀리에서부터 확 눈에 띄는 것 같습니다처음에는 이름만 보고 여기가 뭐하는곳일까 싶기도 했는데 자세히 살펴보니까 이걸 파는구나 하고 알게 되더라고요직접 그 자리에서 리뷰도 찾아보고 후기도 찾아보니까 다녀오신 분들의 만족도가 매우 좋은것을 보고 여기 괜찮다 싶어서 이곳에서 식사를 하기로 결정했습니다​차를 어디에다가 대야하는지 잠시 고민하고 있던 찰나에 건물 바로 앞쪽에 위치 해 있는 무료주차장이 눈에 띄더라고요바로 앞에 큼지막한 규모의 공간이 구비되어 있으니 주차 걱정은 따로 하지 않으셔도 될 것 같습니다그나저나 이곳이 제주 존맛 집이여야 할텐데 하는 걱정이 되기도 했습니다그래서 일단은 들어가기 전에 먼저 이곳의 정보에 대해서 알아보자 하고 신중하게 더 생각을 했던 것 같아요​이곳의 영업시간은 오전 11시에 문을 열어서 밤 11시까지 운영을 한다고 하니까 참고 해 주시면 될 것 같습니다점심시간부터 장사를 하시니까 점심 식사를 하러 오셔도 좋을 것 같다는 생각이 들더라고요저희는 조금 어중간한 시간에 방문을 해 주었지만 그래도 배가 고프니까 이른 저녁을 먹는다 생각하고 고기를 먹기로 결정했답니다​흑돼지를 판매하고 있는데 이곳에서는 이 지역에서 돼지고기를 유통하는 업계쪽에서는 가장 큰 규모를 자랑하고 있는 이어도포크에서 인증을 받은 최상급의 품질을 판매하는 곳이라고 합니다한 마디로 그 품질에 대해서 인증을 받아낸 곳이라고 하는데 그 맛이 어떠할지가 기대가 되더라고요맛도 좋은데 품질까지 좋다고 하면 이보다 더 한게 있을까 싶은 생각이 들어서 바로 들어가주었습니다어차피 후기도 좋으니 말이예요​들어가자마자 아주 믿음직스럽고 든든한 문구가 바로 눈에 띄더라고요이곳에서는 음식을 재사용하지 않는다고 아주 당당하게 문구를 붙혀놓았습니다일너거 보니까 괜시리 더 든든하고 믿음이 가는 것 같습니다그리고 찾아보니까 이 주변에 사시는 분들이 정말 많이 찾아오는 곳이기도 하고 현지인이 인정한 맛집이라고도 하더라고요그러니 더 기대감이 커지기도 하고요​내부로 들어오니까 꽤나 큰 규모의 내부가 인상적이더라고요전체적으로 깔끔한 원목으로 꾸며져 있고 전부 다 청결하게 잘 꾸며져 있습니다고깃집인데도 불구하고 매우 쾌적하고 기름지거나 미끌거린것이 전혀 느껴지지가 않더라고요내부 청결이나 위생에 많은 신경을 썼구나 아주 믿음직스러운 제주 먹거리를 먹을 수 있겠구나 하는 기대감이 한층 더 업되었습니다단체로 오시거나 가족단위로 놀러오시는 분들을 위한 좌식, 입식 테이블이 따로 나누어져 있기 때문에 여러분이 편한 자리에 앉아서 식사를 하시면 좋을 것 같습니다​우선 자리에 앉아서 이곳에서 가장 유명하다는 근고기를 주문 해 주었습니다이곳에서는 단위 자체를 근이라고 칭하고 부른다고 해요그게 바로 목살, 오겹 살을 아주 두툼하게 내주는것을 제주도식 명칭으로 부르는말이라고 하더라고요얼마나 두툼하게 나올지 기대를 하면서 세팅되는 밑반찬들을 하나씩 살펴보았답니다​기본적으로 음식점에서 흔하게 나오는 것들인데 이곳에서 직접 다 만드는지 궁금 해 지더라고요맛도 꽤나 좋고 상태도 좋아서 진짜 재탕은 하지 않구나 라는 생각이 들더라고요​제가 좋아하는 반찬까지 나오니까 아주 좋더라고요이게 바로 제주 존맛이 아니겠나 싶기도 하고요기다리는 동안에 정말 많이 먹어서 한번 더 리필해서 먹기도 할 정도로 맛있게 먹었습니다​역시 달짝지근하고 아직까지도 어린애같은 입맛이 남아있는 것 같습니다어릴적에 그렇게나 좋아했던 콘샐러드인데 오랜만에 보니까 괜시리 더 반갑기도 하고요​기다리고 있으니 숯이 들어오는데 그동안 보던것과는 조금 다른 모습이더라고요이게 정말 고급스러운 숯이라고 하는데 여기에다가 구워먹는 그 맛이 더 기대가 되는군요!​숯이 올라가고 불판이 달구어지는 동안에는 기다리면서 밑반찬들도 하나씩 먹어주고 기본으로 제공이 되는 오이도 아삭아삭하게 먹어주었습니다달짝지근하고 식감이 살아있는데 쌈장이랑 찍어서 먹으면 어찌나 맛이 좋던지요전 개인적으로 이렇게 식전에 기본으로 제공이 되는 야채들을 좋아하는 편이라서 당근이나 오이라던지 나오면 전 무조건 다 먹는 편입니다입가심도 되면서 그 신선하고 수분감 넘치는 그 맛이 너무 좋더라고요​고기랑 같이 싸서 먹을 수 있는 파절임도 나오는데 파 자체적으로 매운맛을 적당하게 빼 놓은 상태여서 너무 맵지 않고 적당하게 알싸한 맛이 감돌더라고요그리고 이곳만의 양념 소스와 함꼐 버무려서 먹어주는데 역시나 손 맛이 좋다보니까 양념장이든 소스든 무엇 하나 빠지는 것 하나 없더라고요느끼함을 제대로 잡아주면서 감칠맛을 살려줄만한 아주 매력적인 반찬 중 하나인 것 같습니다조금있다가 같이 먹어줄때에 즐겨 먹을 것 같다는 생각이 들더라고요​드디어 주문을 했던 근고기가 나왔습니다600g을 주문한 상태인데도 정말 큼지막하고 어마어마한 양이 도마 위에 올려져서 나옵니다확실히 진짜 큼지막한 크기를 자랑하고 있긴 합니다제가 지금까지 보았던 큰 육류와는 비교가 되지 않을 정도로 어마무시한 크기를 자랑하고 있어서 보기만 해도 압도가 되더라고요이건 진짜 사진을 꼭 찍어야 하는데 실물에서 느끼는 위엄을 제대로 못담는 것 같아서 뭔가 조금 아쉽더라고요제주 먹거리로 꼭 먹어야 하는 흑돼지인데 이렇게나 큼지막하고 두툼한 두께를 보신적이 있으신가요? 저는 본 적이 없었던 것 같습니다여러분들에게 이 두께를 제대로 표현 해 주고 알려주고 싶어서 옆에 있었던 소주잔과도 비교를 해 보았는데 한 눈에 보아도 진짜 두툼하다는 것을 느끼실 수 있습니다이게 길이가 아니라 두께라는 것을 생각한다면 진짜 통이구나 라는 생각이 들더라고요위엄을 제대로 맛본듯한 기분이 들더라고요뜨겁게 달구워진 불판 위에다가 두툼한 고기를 올려주었습니다그냥 이렇게 언뜻 보면 마치 큼지막한 바위를 올린듯한 비주얼이 연상되기도 하네요그 정도로 큼지막한 크기를 자랑하고 있습니다그릴의 자국이 눌러지면서 그 모양대로 익혀지기 시작하는데 괜시리 더 먹음직스러워 보이더라고요아무튼 빨리 익기를 기대하면서 냉면을 주문 해 주었습니다워낙 두꺼운 두께를 자랑하기 때문에 직원분이 수시로 오셔서 타지 않도록 관리를 해 주시더라고요우선 큼지막하게 반으로 자르고 그렇게 나눠서 잘라주시는데 역시나 겉은 잘 익어가고 있지만 속은 전혀 익지 않은 생육입니다그래서 전문가들이 잘 구워주는 것도 매우 중요하다고 해요이 좋은 흑돼지를 망치지 않기 위해서는 기술력을 가지고 제대로 구워야지 이 맛을 제대로 느껴볼 수 있다고 하네요확실히 셀프로 구워서 먹어본다면 제대로 굽기도 힘들겠구나 라는 생각이 절로 들더라고요​다 익기를 기다리는 동안에는 짜글짜글 잘 익은 김치찌개를 먹어주었습니다기다리는 동안에는 심심하기도 하고 지루할 수 있으니까 그 동안 술 한잔이라도 하면서 배를 채워주기 시작했습니다한 눈에 보아도 진하고 제대로 익혀진듯한 비주얼이 확 시선이 가더라고요제대로 묵은지로 끓여냈구나 라는 생각이 들 정도의 모습을 가지고 있는 찌개였습니다​안에는 김치 뿐만이 아니라 고기까지 푸짐하게 들어가 있는데 역시나 제대로 묵은지로 끓여서 그런지 감칠맛도 장난 아니고 깊고 진하면서 얼큰한 맛이 장난 아니더라고요거기에다가 비계에서 나오는 기름의 맛이 찌개의 맛을 더더욱 깊고 진하게 만들어주면서 풍미를 업 시켜주면서 그 맛을 더욱더 고급스럽고 완성도 있게 만들어줍니다고기도 적절하게 잘 익어서 함께 먹어주니까 입 안이 매우 행복 해 지더라고요​이곳은 찌개 전문점이 아닌데도 불구하고 그 맛이 워낙 뛰어나서 매우 인상깊었던 것 중에 하나입니다제주 먹거리를 먹기 위해서 우연히 찾아온 곳인데도 불구하고 밑반찬부터 시작해서 무엇하나 마음에 들지 않는 것 하나 없이 전부 다 마음에 쏙 드니까 정말 잘 찾아왔구나 라는 생각이 들기도 하더라고요바로 소주를 시켜주고 난 다음에 본격적으로 식사를 할 준비를 해 주었습니다밥도 추가로 주문 해 준 다음에 비벼도 먹고 섞어도 먹으면서 아주 맛있게 먹어주었습니다​이런 자리에서 술이 빠져서는 안된다고 생각이 듭니다소주가 빠지면 섭한 이 자리에서 아주 만족스럽고 개운하고 얼큰한 국물의 맛 덕분에 더더욱이나 당기더라고요얼큰하고 속이 절로 풀리는듯한 맛에 안주삼아 소주를 마셔주니까 취하는 느낌이 전혀 들지가 않더라고요뭔가 술을 마시고는 있지만 마시면서 절로 해장이 되는듯한 그런 느낌이 들더라고요​뜨겁게 달구어진 불판 위에다가 고기를 올려주고 겉에 있는 부분이 노릇노릇하게 구워지고 난 다음에는 직원분께서 오신 다음에 노릇노릇하게 구워진 고기를 자잘하게 잘라주며 구워주시기 시작합니다커팅도 직접 해 주시고 그릴링까지 서비스를 해 주시니까 이 돈이 전혀 아깝지가 않구나 라는 생각이 들더라고요질도 워낙 좋아보이고 이 가격에 이 퀄리티라니 가성비가 나쁘지 않구나 라는 생각이 들었습니다가위가 진짜 잘 드는구나 라는 다소 쓸데없는 생각을 하면서 멍하기 구경을 했습니다​역시나 실력이 있으신 분이 해 주시니까 금방 금방 해치워주시더라고요먹기좋은 정도로 노릇노릇하게 구워져있지만 속은 전혀 익혀지지가 않은 생육이더라고요워낙 두께가 두꺼운 상태를 자랑하다 보니까 그렇게 되는건데 그렇다고 제가 굽자고 하니까 금방 탈 것 같고 제대로 익히지 못할 것 같다는 생각이 들었습니다역시 전문가가 하니까 다르구나 라는 생각을 하며 먹음직스럽게 익어가는 모습을 구경 해 주었습니다​그렇게 먹음직스럽게 구워지는 동안에 가운데에 있는 멜젓도 먹음직스럽게 바글바글 끓어오르기 시작하더라고요안에는 마늘과 매콤한 청양고추가 송송 썰어져 있기 때문에 고소한 멸치의 향을 느끼는 것 과 동시에 매콤한 맛도 느낄 수 있기 때문에 깊고 진한 풍미를 자랑하고 고기와 함께 찍어서 먹어주면 짭쪼름하면서도 매콤한 맛이 매우 인상적이고 일품입니다처음에는 이 밋밋한 맛이 느껴지기도 하고 단맛은 느껴지지 않고 그저 짭쪼름한 맛에 이게 무슨맛인가 싶었는데 이상하게 다 먹고 난 다음에 묘하게 생각이 나고 또 당기고 그러더라고요그래서 처음 먹어본 이후로는 지금까지도 쭉 잘 먹는 것 중에 하나로 자리잡았습니다한 번 중독이 되면 이 맛을 잊지 못해서 계속해서 생각이 나서 푹 빠져서 먹고싶다고 하던데 제가 그렇게 되어버렸네요​엄청나게 큼지막한 두께를 자랑하고 있기 때문에 굽는것도 은근히 스킬이 필요하더라고요물론 직원분께서 다 구워주시기 때문에 딱히 걱정을 할 필요는 없습니다만 그래도 역시나 일반 사람들이 구워서 먹기에는 무리가 있겠구나 라는 생각이 들 정도로 어마어마한 크기와 두께를 자랑하고 있는 것 같습니다가장 먼저 목살이 있는 부위를 구워주시기 시작합니다고소하고 먹음직스럽게 잘 익은 부위를 먹기 편한 크기로 잘라주시면 다 익고 난 다음에 먹어주기만 하면 끝입니다한 눈에 보아도 잘게 잘라냈지만 워낙 크기가 두툼하고 크다보니까 하나 하나의 덩어리도 큼지막하더라고요미리 주문을 해 주었던 냉면이 타이밍 알맞게 나오더라고요저 같은 경우에는 불판 위에다가 올릴때 쯤에 미리 주문을 해 주거든요그럼 딱 알맞게 다 구워지는 타이밍에 나오더라고요여러분도 제주 먹거리를 먹으러 가거나 하면 저처럼 주문을 해 보시길 바랍니다아무튼 시원한 살 얼음이 동동 띄워져 있는 물냉이 나왔습니다가장 먼저 간을 보기 위해서 국물을 후루룩 마셔보았는데 진하고 깊은 육수의 맛이 제대로 느껴지더라고요생각보다 따로 식초나 겨자를 많이 넣지 않아도 되겠다 싶어서 알싸한 매운 맛을 좋아하기 때문에 겨자만 조금 추가 해 주었습니다면도 적당하게 잘 익어서 퍼지거나 덜 익지도 않고 꼬들꼬들한 상태로 잘 나오더라고요부드럽게 잘 끊어지니까 부담도 없고 같이 싸서 먹어주니까 기름진 느끼함을 확 잡아주고 입 안이 개운 해 지고 시원 해 지는 기분이 들더라고요역시 맛집은 손 맛 자체가 워낙 좋으니까 냉면의 맛도 좋구나 라는 생각이 들었습니다더운 여름만큼이나 매력적이고 맛있는 것이 없는데 역시 돼지고기에는 빠져서는 안되는 것 중에 하나라고 저는 생각을 합니다살짝 입 안이 느끼 해 지거나 기름져진다 싶으면 시원한 육수를 먹어주면 바로 입가심이 되니까 이보다 더 필요한게 있을까 라는 생각이 들기도 하더라고요그렇게 냉면과 먹음직스럽게 먹어주고 난 다음에는 이제 본연의 맛을 즐기기 위해서 다른것을 추가하지 않고 와사비만 올려주고 난 다음에 입 안에 넣어보았습니다우선 부드럽고 통통한 살을 가지고 있어서 비계가 하나도 없는 목살이라서 질기거나 퍽퍽할줄 알았지만 전혀 그렇지가 않더라고요진짜 충격적일 정도로 부드럽고 입 안에서 사르르 녹아드는 식감이 인상적이였습니다내가 방금 스테이크를 먹었나 착각을 할 정도로 식감이 너무 좋아서 그런지 계속해서 저도 모르게 순식간에 막 넣게 되더라고요목살이 이렇게나 부드럽다면 다른것은 어떨까? 라는 기대감도 절로 들기도 하고요같이 제공되는 밑 반찬들도 하나 하나 버릴것이 하나도 없기 때문에 이것 저것 같이 싸서 먹는 그 맛이 매우 쏠쏠했습니다개인적으로 저는 명이나물도 다 좋고 좋지만 깻잎이랑 싸서먹는것도 진짜 별미라고 생각을 하거든요이곳에서 만드는 찬 자체들이 맛이 워낙 좋으니까 간도 적당해서 자극적이지 않으면서도 감칠맛이 살아있어서 그런지 고기랑 같이 먹어주면 그야말로 환상의 맛을 자랑합니다다양한 맛을 느끼면서 먹어주니까 여러 가지 풍부함을 느낄 수 있어서 더욱더 좋더라고요식감은 당연히 좋고 냄새나 잡내가 전혀 느껴지지 않는 깔끔한 맛을 자랑합니다쫄깃하고 부드러운 식감이 인상적이면서도 입 안에서 사르르 녹아드는 그 맛이 좋더라고요왜 사람들이 이곳을 넘버원이라고 하는지 인생 고깃집이라고 말을 하는지도 이유를 알겠더라고요진짜 흑돼지를 처음 먹어보는것은 절대 아니지만 이곳에서 먹어본 것 만큼이나 맛이 좋았던 적은 없었던 것 같습니다이곳이 제주도에 직영점으로 운영이 되는 곳이 있다고 조금 많이 먹다보면 금방 물리고 질리기 마련인데 여기에서 먹는 것은 전혀 그렇지가 않더라고요오히려 기분 좋은 기름진 육즙이 입 안을 적절하게 만들어주고 고소한 맛이 진하게 느껴지다 보니까 그 맛이 물리거나 질리지가 않더라고요게다가 신선한 다른 밑반찬들과 또 쌈을 싸서 먹어주고 나니까 질리거나 느끼할 틈이 전혀 없었던 것 같습니다입가심을 따로 해주지 않아도 이것만으로도 만족스러운 식사가 되더라고요진짜 마지막 한 점까지도 배가 부르지만 남기면 너무 아깝기도 하고 아쉬울 것 같은 기분이 들어서 남기지 않고 전부 다 먹어치워주었습니다제주 먹거리로 무엇을 먹어야 하는지 꼭 먹어야 하는 것들이 대표적으로 몇가지가 있는데요그 중에서 흑돼지가 빠져서는 안되는 법이기 때문에 어디에서 먹어야할지 고민이 되시는 분들이 계시다면 이곳에 오셔서 아주 만족스러운 식사를 하셨으면 하는 마음입니다도민상회 한림점의 자세한 위치 정보는 아래에다가 남겨드리도록 할테니 참고 해 주시길 바랍니다​
가족 잔치, 친지 모임에 좋은 음식점, 남한산성 낙선재...  : 가족 잔치, 친지 모임에 좋은 음식점,남한산성 낙선재, 맛보다는 미경(美景) ​엄마의 70살 생일을 축하해 준다고아들이남한산성 낙선재에 예약을 했다.​사실, 이런 거 좀 번거로운데,진짜로 이런 거 안 해도 하나도 안 섭섭한데.그래도 아들과 며늘 맘이니까..​여행 출발 전,부산에서 영감도 함께 출발.​​깊은 산속에 이렇게 넓은 부지에음식점이. ~~ ​예약을 하고 왔는데좀 일찍 도착했다.미리 들어가 앉을 자리가 없다.꽉 찼다. 이 넓은 곳이.​산속에 이렇게 넓은 음식점이 있다는 것도조금 놀랬지만, 손님들이 넘쳐 나는 것도 놀라웠다.​​이유가 있었다.계곡이 한몫을 한다.가족 나들이로 좋은 곳이다.어떻게 좋은 곳은 이리도 잘 알고 모이는지,나만 모르고 있었는지 모르겠다.​특히,이날 우리처럼 조금은 특별한 날,조촐한 가족잔치, 또는 친지 모임 등으로는좋은 장소인듯하다.​​음.. 다리 밑에도 손님들이 꽉 차 있었는데,갑자기 한바탕 소낙비가 쏟아졌다.짧은 시간이지만 폭우였다.지금 사진은 손님이 모두 대피하고 없는 상황.​계곡에 있던 사람들도 잘 피했겠지.이런 곳은 좀 위험하겠다는 생각이 든다.​​깨끗하고 정갈하게 잘 닦아 놓았다.주위의 경관도 너무 좋다.녹음이 우거져서 더 운치가 있어 보였는지 모르겠다.​영감도 한마디 한다."단풍 들 때 오면 정말 좋겠다."​겨울이어도 나쁘지 않을 것 같다.눈이 쌓여도 좋을 것 같다.​여유가 있다면1박 2일이나 2박 3일 여정으로남한 산성도 올라가 보고,쉬어가도 좋지 않을까. ​​사실, 음식 맛은 그냥 그랬다.남한산성 낙선재는맛보다는 미경(美景)이다.  ​​
[뮤즈투데이] 재학생이 추천하는 홍대 존맛 맛집 BEST 6! : 왔어여 왔어!마지막 맛집 추천 컨텐츠가 왔어!!!(ㅜㅠ)​오늘은 홍대 존맛 맛집 추천 입니다!​홍대생 친구가 아주 적-극 추천해준맛집들만!​엄선하여 들고왔어여 ㅎㅅㅎ​마지막 편이라 쪼매 아쉽지만 ㅠ​오늘도 함께 해주실거죵? ><​​그럼 어떤 맛집들이 있는지~살펴보러 출바알~!~!​​재학생들이 픽한 홍대 존맛 맛집 추천 시ㅡ작!​​​​​홍대 존맛 맛집 첫번째 - 카미야​​여기는 제가 친구한테 추천받기 전에도알음알음 소문 듣고 가봤던 데에여! ㅋ ㅋ 발빠르죠??​​전 그때 가서 가츠동을 먹었었는데여,바삭한 돈가츠에 밥 한술 뜨니까입천장이 서걱서걱한 것이아주 바삭하고 따숩더라고요​하지만 제가 봤을 때 여기의 메인은 단순 돈가츠나 돈부리가 아님니다.​치즈가츠!튀김옷 안에 치즈가 가득한치즈가츠를 꼭 드셔야 해요!!!!!!!!!!​​​​홍대 존맛 맛집 두번째 - 미나리식당​​여러분카드뉴스에 들어간 이미지가 정식 한상이거든여​저거 얼마게요?만원 넘을 것 같은, 고급지고 푸짐한 비주얼이지만​만원도 안한다는 사실​가성비 오져버린다는 사실​직장인 분들도 든든하게 드시고열일하시러 들르신다는 사실~​밥먹고 힘내야 할때는고기반찬만 한 게 없자나여? 쿄효효​​​​홍대 존맛 맛집 세번째 - 또보겠지 떡볶이​​우연의 연속 : 숙대 이대 홍대 모두학교 주변에 떡볶이 맛집이 있다.​그러나 서강대에는 없다.​내가 하나 차려야 하나...............​또보겠지 떡볶이(줄여서 또.떡 ㅎㅎ)의메인 메뉴는 역시나 즉석떡볶이이긴 한데요​여기 다녀와본 모든 사람이 간증하는 메뉴는다름아닌 버터갈릭 감자튀김​대존맛이래요 ㅋㅋ ㅋ ㅋ 꼭 시켜먹어야 한다며!​​​​홍대 존맛 맛집 네번째 - 히메시야​​카미야가 가츠류 맛집이었다면히메시야는 사케, 간장새우 등 싱싱한 회/회덮밥류 메뉴 추천을 많이 받았답니다!​요기도 메뉴가 굉장히 다양한 데다가격대도 부담이 없어서 선택의 폭이 굉장히 넓다고 해요 ><​​​​홍대 존맛 맛집 다섯번째 - 빈체로파스타​해물을 보세요.저거 다 먹을 수 있나요?(네~~!~!~!~!~!)​빈체로파스타도 학교 앞 버프를 받아 가격이 굉장히 저렴한 편이에요.​음료랑 커피도 무료로 제공해주고여!​하지만 저렴한 가격에도 불구하고미친거같은 비주얼과 맛으로​밥약이든 데이트든 어느 약속에서 가도너무 좋은 곳이랍니당!​​​​홍대 존맛 맛집 여섯번째 - 공복​​일단 고기를 구워서 주신다.여기서 끝.​귀찮게 구울 필요 없구요냄새 안 배구요원래 남이 구워주는 고기가내가 구운 고기보다 더 맛있는 거 아시죠?​그리고 여기는 숯불에 드릉드릉구워주시는 거기 때문에​불향도 킁카킁카 맡을 수 있읍니다.​고기 한 점 콩가루 묻혀서부추로 둘러준 다음에챱챱 먹으면​캬-​+) 소주 ^____^​​​헉억억,,​맛집추천 해드릴 학교는 아직 너무나 많이 남았는데,,,,벌써 끝내야 한다니 ㅠ,,​흐아아아아 저도 너무 아쉽습니다 ㅠㅠㅠ​​하지만 이제부터 뮤니브가 너무나! 바빠질 예정이라서!앞으로의 일정들을 꼼꼼하게 전해드리고자​대학별 맛집 컨텐츠는 이쯤에서 마무리해야 할 것 같아요 ;(​크흥흥​그래서 뮤니브가 왜! 바쁘냐면요!​​바로바로-​'2019 뮤니브 콘서트'를 준비하고 있기 때문이랍니다!​1기부터 꾸준-히 개최하고 있는차세대 대학가요제 뮤니브콘서트는​올해 5월 말에 개최됩니다!​실력파 대학생 아티스트들을 위해큰 판을 벌려 드리려고저희 뮤즈들도 분주하게 뛰어다니고 있어요!!!!(발바닥에 불나벌여~)​앞으로 뮤니브, 그리고 대학생 아티스트들이어떤 이야기를 풀어나가게 될지도 많은 관심 부탁드릴게요 :)​​그럼 우리는 다음에 또 좋은 소식으로 만나요!안녕 ~​​
치앙마이로/치앙마이 자전거 렌트/맛집 존맛 추천 족발덮밥 : 방콕에서 치앙마이로 가는 비행편이 오전 7시였기 때문에 숙박비 아낄 겸 카오산 로드의 펍에서 밤을 샐 계획이었다.그러나 밤 11시 언저리만 되면 잠을 자 줘야 하는 나으 신체리듬은 의지를 짓밟기 시작했고...버티다버티다 결국 새벽 1시쯤 택시를 잡아 공항으로 들어갔다.​노상식당에 앉아있는 아저씨가 택시? 하길래 흥정했더니 너무 쉽게 성사돼서 바로 탔다.그렇게 수완나품 공항의 바닥에서 쪽잠을 잤고.오전 7시 비엣젯 항공타고 치앙마이로 간다.​​​​​​​​​​​​저가가 저가인 데는 이유가 있지요.꼿꼿하고 딱딱한 좌석에 갇혀 몇 시간 비행하다 보면 아 다시는 안 탄다 싶은 저가항공이지만 티켓팅할 때는 늘 '낮은 가격 순' 정렬을 클릭하고 있는 내 손가락.키도 작은 이 무릎이 앞좌석과 요만큼밖에 차이가 안 난다면.내 옆에 앉아있던 키 큰 외국인은 너무 찡겨서 무릎에 저 메쉬 뽕뽕 자국 다 남았음.​​​​​​​​​​​치앙마이에 도착했다!공항은 볼품없었다!​​​​​​​​​​​치앙마이에서의 첫날은 시가지 안에서 이보다 더 저렴할 수 없는 게스트 하우스에 1박을 예약했다. 하루 4천5백원 정도였다.공항부터 30분 걸어 도착했다.​성별을 바꾼 듯한 분이 카운터에 앉아계셨는데 여자인 우리에게 정말 티나게 관심을 안 줬닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하루 있으면서 우리 둘 빼곤 전부 남자였는데 진짜 남자들한테만 말 걸고 웃어주고ㅋㅋㅋㅋㅋ 덕분에 편하고 재밌었다.암튼 여기는 왜 4천원대의 가격인지 알 것 같은 느낌이 살짝 드는 곳이다.타페 게이트에서도 제법 먼 거리고, 열쇠가 없다 ㅎ........청결! 깨끗! 이런 느낌도 별로 없다. 그냥 몸 뉘일 곳.그래도 여전히 덜 깨끗하긴 하지만 매트리스만큼은 푹신하고 싼 맛에 있기엔 나쁘지 않았다.12명이 쓰는데도 나름대로 조용했다.​​​​​​​​​여전히 이른 시간이었다.숙소에서 타패게이트까지 도보로 왕복하기엔 좀 무리가 있을 것 같아서 주변 가게에서 자전거 두 대를 렌트했다.밤에는 다소 한적해져 빌리길 잘했다 싶었다.​렌트샵은 곳곳에 있고 많은 숙소가 손님들에게 무료대여 서비스도 하고 있으니 대여/반납이 편한 곳에서 빌리면 되겠다.​​​​​​​​​​​플러스, 예쁜 치앙마이의 골목에서 예쁜 자전거 컷 소장 가능.​​​​​​​​​​​치앙마이 시내를 돌면서 식당을 찾아헤맸다.맛있는 걸 먹고 싶었다.찾은 곳은 카우보이 족발덮밥.나중에 찾아보니 창푸악 야시장에서 유명한 가겐데 구시가 안에 분점을 낸 건가 보다.​​​​​​​​​메뉴판.합리적인 가격.족발덮밥이랑 똠얌누들 주문.​​​​​​​​​​진짜 역대급 존맛.족발덮밥도 맛있었는데 똠얌누들이 발랐다. 치앙마이를 다시 간다면 1순위로 먹고 싶을 정도.​
동탄맛집:호무라텐동!웨이팅 있음 : 안녕하세요 밍찌블로그 입니다.오랜만에 오빠랑 텐동맛집을 찾으러 갔습니다!텐동하면 망원동에 이치젠이라는 맛집이 있어용!너무 먼곳이라서 최대한 가까운곳에서 텐동맛집을 찾아보았는데동탄에 호무라 텐동이 유명하더라구욥!​여기가 보라 호무라텐동이에용!!!동탄센트럴파크 주변에 있기때문에 빠르게 찾아가실수있어요 !주소:경기 화성시 반송동 49-8전화:031-373-5840영업시간:매일 11:00-21:00break time 15:00-17:00월요일 휴무 ​브레이크시간 꼭 알고가셔야되고 웨이팅이 꽤 있는편이라서 1시간전에 가도 못먹을경우가 있어요 !1시간30분전에 가는걸 추천드리고 대기자 명단에 이름을쓰고 기다리는데 만약 이름불렀을때 없으면 지워집니다...자리 비우지말아주세용 !호무라텐동 2016년도에 오픈한거 같은데용 ?저희는 1시간내로 들어갈수있었던거 같아용 !앞에 대기가 5팀정도 있었는데 다행이도.....들어갈수있었어용!오픈형 주방이였고 테이블이 4테이블정도 있고 바형식의 자리가 준비되어있었어요 !호무라텐동 메뉴판입니다.​에비텐동 13,500원 x 2 콜라 2,000원​총29,000원​이렇게 주문했습니다 테이블 앞에 준비해둔 머리끈도 있어용ㅎㅎㅎ배려가 깊으시네영 에비텐동​새우3개 오징어 계란 우엉오뎅 고구마 가지 꽈리고추 김 이렇게 들어있어용 진짜 많이 들어있죠!!ㅠㅠ 튀김이 정말 많아서 양이 꽤 됫어요!!먹다보면 좀 느끼하지만 정말 맛있답니당 ^_^!!장국도 꽃게가 들어있어서 더욱 맛있었던 같았어요!동탄맛집 호무라텐동 !맛있습니당 ㅎㅎㅎ가보세용
충무로 연어맛집. 광안리 세상 존맛 : 충무로 연어맛집. 광안리 세상 존맛안뇽 여러분제 최애 연어 맛집을 소개합니다​사실 여기는 2년 전인가 포스팅 한 번 한 곳이라그냥 폰으로 찍은 사진으로 가볍게 포스팅하러 왔어요다시 기록도 하고 사람들에게 더 널리 알릴겸 ㅎ.ㅎ​​원래 되게 쪼끄만 가게였는데 요번에 가보니 안쪽을 텄더라구요그래서 넓어졌어요!​게다가 없던 참돔 메뉴도 생겼어요 ㅋㅋㅋ궁금하긴 한데 저는 광안리오면 무조건 연어 먹는 사람이라 ㅎ.ㅎ저는 광안리 연어가 세상에서 젤 맛있어요​​생와사비가 나와서 좋아요개인별로 간장, 기름장 다 따로 나와서 좋아요​​3명이서 육반연반 소자 주문했습니다소자인데도 양이 많죠​​게다가 연어랑 육사시미도 진짜 신선하고 맛있어요​저는 연어에 쪼끔 민감한 편인데 광안리가 제일 제 입에 잘 맞아요이번에 가보니 스코틀랜드산 연어라고 써져있더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ어디서도 볼 수 없었던 스코틀랜드산 연어 ,,,그래서 제가 광안리 연어에 미쳐하나봅니다 ,,❤️​육사시미는 약간 뭉터기 같은 육사시미라 씹는 맛이 매우매우 좋습니다 🥰​​광안리는 좋은게 다 먹고 기다리고 있으면 요렇게 리필해주십니당​원래 예전엔 예약하고 와야 리필 해준다고 명함에 쓰여있었는데 지금은 잘 모르겠네요저는 예약하고 갔었어요​​그리고 연어 3차 리필 ❤️진짜 맛있는데 양도 많아서 너무 좋아요 ㅠㅠ​셋이서 저녁 1차로 만난거였는데 소자로 배불러서 여기서 식사 다 끝냈어요 :)​진짜 충무로 연어맛집을 넘어서 서울 연어맛집이라고 해도 손색 없을 만한 집이에요 !!! 완전 강추​충무로에서 연어 드시고 싶으실 땐 무조건 광안리로 가십쇼 👍❤️​
강남 중국음식점 타이허 - 가족모임,회식장소로 좋은 곳(짬뽕...  : 강남 중국음식점 타이허​미슐랭가이드 쉐프로 유명한 곳. 정통중식의 맛을 추구한다고 한다. 총괄쉐프도 중국인으로 강남에서는 유명한 중국음식점이라고 해 기대가 되었다. ​​​​중국음식점에 오면 왠지 기본음식을 시키게 되어 먹는 메뉴는거의 비슷비슷하다. ​짬뽕, 짜장면, 찹쌀 탕수육 주문.​타이허는 멘보샤도 유명하지만 짬뽕도유명하다고 해서 시켜보았음. ​​ ​​평소 보던 빨간 진한색의 국물이 아닌 좀 옅은색. 한눈에 보아도 해물이 푸짐하게 많이 들어가 있다. ​국물이 많이 맵지 않고 깔끔한 맛이어서 매운걸 잘 못먹는 나로서는만족스러웠다. 약간 칼칼한 맛도남.​그리고 국물 안에 들어가있는 해물도 신선하고 재료들이 모두 살아있어서 본래의 맛을 잘 살린 느낌.  ​​​​짜장면은 면과 양념이 따로 나옴. 양파가 아삭아삭해서 좋았고, 맛은 특별할건 없었던 것 같고 일반짜장하고 비슷한 맛이었지만 어쨌든맛있게 먹었다. ​​​​​찹쌀탕수육 단짠단짠의 맛이었는데 단맛이좀 부족해서 약간 아쉬웠다. 생각보다 바삭하지 않은점도 내취향은 아니었음... ​​​​​식당내부는 찍지못했는데 전체적으로깔끔하고 모던한 스타일이어서 가족모임이나 회식장소로도 좋을것같다.  가격이 합리적인 편이어서 그런지커플들이 데이트 하는 모습도 눈에 띈다. 여러모로 괜찮은 느낌의 공간인듯.. ​​​​​​​
제주도 흑돼지 맛집 존맛임 돔베돈 : ​​​​이날이 마지막 제주여행 날이였고 2박3일동안 아직 제대로된 흑돼지를 넣지 못했었다.​왜냐면 tv에서도 나온곳이라 그렇다​저번 여행에 제주도 흑돼지를 먹긴했었지만 집에서 먹었어서​식당에서 쎈불이 확확 흑돼지 구워먹고싶어서 제주도 흑돼지거리 찾아갔음.​​제주에 있는 이 흑돼지거리는 제주시 건입동에 위치해 있다.​다양한 흑돼지요리를 먹을 을 수 있는 맛집 중에서도 단연 선택한 곳은 이곳​1996년 부터 영업을 했고 2011년 미쉐린 그린가이드에서 실릴정도라고 하니 명성이 대단하다고 생각한다.​이 객관적인증이 주관적인증을 해줄 사람이 가고 있습니다.​​바로 제주도흑돼지거리 초입에 위치한 곳이라 찾기가 쉽다.​그리고 가게가 상당히 넓어서 단체로 오기에도 좋을것같고 한국형 고기테이블이 있는 구역도 있다는것.​아마 여름에는 창문을 오픈해두지 않을까 생각해본다.​내가 간날은 바람불고 쌀쌀했다.​참고로 앞쪽으로 주차할 수 있는 공간이 있어서 더 좋았다!​​메뉴판 안찍어서 그런데 ​돔베고기 ​1인 18000​흑돼지세트 (돔베고기+ 흑돼지)​2인 43,0003인 64,0004인 86,000​그외 흑돼지불고기 ​비냉물냉 4,000된장찌개 3,000계란찜 2,000​​첫상에서 알 수 있는건 바로 이곳에서는 돌판을 이용해 굽는다는것이다.​돌판의 장점은 온도 유지인데 불의 온도가 확확 변하지 않아서 고기가 더 잘 구워지고 맛있게 구워진다.​불판은 돌판이 최곤듯싶다.​밑반찬이 다시마 오뎅볶음 콩나물무침 파절이 김치 상추깻잎쌈 무절임 이렇게 셋팅된다.​사실 오뎅볶음이나 다시마 말고는 다 상추에 싸먹기 좋은 음식들인듯.​그리고 나중에 이 김치와 콩나물무침은 고기를 굽고 옆에 남은 자리에 두워주기위해 나오는거라 보면된다.​이곳에서 흑돼지고기세트를 주문하면 고기와 돔베고기가 함께 나온다.​​​​https://tv.naver.com/v/8356325​제주도 흑돼지 요리중 가장 유명한것은 바로 돔베고기 라는 것이다.​사실 돔베라는것은 사실 도마의 제주어라고 한다.​그러므로 쪄낸고기를 도마위에 넣으면 바로 그게 돔베고기라는것이다.​제주도흑돼지 존맛구이 먹으러왔지만 돔베고기도 좋칠 수 없다면 돔베가를 택하는건 당연한것.​돔베고기와 함께 매콤하고도 짭짤하며 풍미가 있는 멜젓에 콕 찍어 입에 넣으면 구운고기가 아닌 삶은고기특유의 부드러운 질감과 속에서 녹는 기분이 든다.​​​​이맛에 수육 아니 돔베고기 먹죠.​제주도흑돼지 고기를 삶는 방법을 배워가고싶다는 생각이 절로든다.​저세상 부들부들 촉촉한 돔베고기가 최고고 ​제주도 흑돼지 돔베고기 존맛이 바로 여기였음.​이제까지 먹은 돔베고기중 단연 엄지를 들만 하다.​고기는 부드러운데 비계부분은 흑돼지 특유의 식감이  느껴져서 내가 이 돈내고 흑돼지를 먹고있네 라는 보람도 느낄 수 있다.​​​​​돼지고기의 선홍색이 접시위에서 우리를 반긴다.​돔베돈의 특징은 부위별로 파는게 아니라 모둠으로 판매한다는것​맛없는 부위를 주는게 아니라 다 맛있는 부위 골라서 준다.​대표적으로 기억나는건 오겹살이랑 가브리살 그리고 목살~​여럿이서가서 결국 몇인분인지 기억이 안나네.​바로 달궈진 불판에 돼지기름으로 기름칠을 한다.​돌판이라서 붙어버릴 수 있기 때문인데 골고루 기름칠 해주는데 정성이 느껴진다​너희 제주도 놀러와서 제주도 흑돼지 먹으니까 맛있게 먹어라~ 하는 기분​사실 두명서 고기 먹으면 먹을 만큼 구워서 먹는데 여럿이서 먹으면 몽땅 올려놓는다.​사람의 입이 여럿이니까 돌판 가득 채워서 고기가 끊기지 않는다.​고기먹을때 제일 중요한게 흐름이 끊어지지 않는것이니까.​​​서비스로 나오는 된장찌개 추가로도 주문할 수 있다.​일반적으로 파는 된장찌개랑 비슷하지만 약간더 건더기가 있어서 좋았다.​고기에 된장찌개 조합은 정말 최곤듯싶다. ​​​부들부들 계란찜도 나온다.​사실 이날 진짜 갑자기 비오고 추워져서 오덜덜 거리고있는데​불판옆에서 고기가 익을때까지 기다리며 계란찜먹는데 그냥 거의 순식간이였음​계란찜 먹으러 온줄~~~​​고기 구울때 잊지 말아야할것은 바로 함께 나온 김치와 콩나물무침을 구워야한다는 것이죠.​사실 비계가 있는 흑돼지고기를 먹다보면 어쩌다가 물릴 수 도 있는데 누군가의 명언이 생각난다.​고기가 먹다가 물린다고? 안물리게 먹으면 된다 계속 싸먹고 여러가지 바리에이션해서 고기로 가득 채워야 그날 기분이 바로 고기압 ^^​​​​사실 제주도 흑돼지 고기 사진 홀린듯 수천만장찍은것같은데 다 올릴 수 도 없고.​흑흑 진짜 고기 또 먹고싶어졌어요... ​제주비행기표 싼날 가서 먹던가해야지​하지만 이제 혼자 고기집을 가야한다는것..그리고 왠지 나 그거 잘할듯^^ 난 아무것도 두렵지 않아...!​​​​사람들이 먹다가 꺄아악하고 비닐봉지에 외투 넣으러 갔을때 찍은것 ^^​전 미리 넣었죠 머라구요 배신자라구요?​아 눼 그렇슴꽈? 그러슴돠!​​​너무 오래 굽지 않도록한자 돼지고기 굽기정도는 딱 이정도랬다.​아 먹어도되나? 그때 집어먹기 시작하도록 합니다.​괜히 고기 오래 구웠다가 질겨지고 육즙도 다 빠진다 제주도 맛집 까지와가지고 그렇게 먹을 수 없음!​이때 미리 불판위에서 바글바글 끓이고 있는 멜젓과 함게 먹습니다.​사실 멜젓먹을때 다 갈려있는거 이제까지 먹었는데 멜젓에서 멸치랑 눈마주친거 처음이야 ​설렌당...​​​​멸치 다시 잠수하세요.​사실 처음에는 맨고기한입 그다음 멜젯에 한입 그리고 쌈싸먹는게 정석이라고 했는데 이번에 멜젓에 흑돼지고기 너무 오랜만이라 신나서 첫젓갈부터 멜짓파티였다. ​저번 제주여행에는 자리돔젓이랑 먹었는데 자리돔젓먹으면 그날 식다 그냥 다 자리돔젓먹은것처럼 강한데 여기 멜젓은 육지사람들도 도전하기 편한 멜젓이었다고 본다.​​​그래서 파절이에도 싸먹었다​쌈도 싸먹었다.​아 적당히 먹어야하는데는 이제 없다.​늘그렇긴 한대 이날은 이미 단추 풀었음 ​여기가 이번여행의 마지막 제주도 맛집 이었기때문 ^^ 1시간 후면 제주공항에 있을 나였기에​옆사람이 내 고기냄새로 괴로워하지 말든지라는 아주 민폐대마왕이었음.​​​​고기가 다 떨어지기전에 냉면을 주문하시오.​​​​사실 냉면 2명이서 주문해서 나눠먹는 편인데 여기는 1인 1냉면이 필수다. 면발이 거의 극세사 수준임.​냉면이 두껍고 질겨서 안먹히는게 아니라 얇아서 후롸롹 하고 냉면 국물하고 같이 잘 들어와서 갠적으로 내취향이었음​그리고 나 원래 물냉파인데 여기 비냉 맛있음. 비냉 먹으면 나중에 육수 부어먹으면 빨간 물냉면됨 ㅇㅇ 그러니까 비냉 드세여​냉면 제주도 맛집 하셈 ㅇㅇ​​처음에 고기도 한점 같이 나오긴한데 그냥 애피타이저로 후룩잡잡 먹어주고 그때 제주도흑돼지구이 남겨둔거를 함께 먹어준다.​그러면 끝까지 질리지 않는 냉면파티를~ 사실 볶음밥도 촵촵 해줬어야했지만 마지막에 시원하고 깔끔하게 끝내고 싶어서 여기서 마무릐!​​진짜 제주도 맛집 최고야 ...ㄱ​​​
제주도 존맛 해왓 여기서 하세요~ : 잉언니의 오늘의 주제는?#제주도존맛​저도 이곳은 제주도에 살고 있는 친한 친구가​가보자고해서 갔다가 뿅~하고 반했던 곳인데요!​무턱대고 2박 3일 일정으로 다녀와보자는 생각에​계획도 없이 뱅기표만 결제하고 날아갔던터라,​막상 도착하니 어디부터 가야할지 모르겠더라구요.ㅎㅎ​​일단, 칭구를 만나야 하기도 하고 친구네 집에​짐도 놔둘겸해서 부랴부랴 대중교통을 이용해서 도착을 했어요~​가방만 내려두고 다시 둘이서 나와서 밥부터 먹으러 가자고​이야기가 나왔는데,​니가 가면 좋아할만한 곳이 있다면 따라오라고 해서​얼떨결에 가게 되었던 곳이 바로 성산일출봉 아침식사 해왓이였어!ㅎㅎ​​이곳은 외관부터가 일단 제스타일이였습니다...ㅎ​청량함마저 느껴지지 않나요?​사면이 바다인 제주도를 쏙 빼닮은 푸르른 외관이​제 맘을 설레이게 하더라구요.^^​앞에는 이렇게 넓고 깔끔한 주차공간도 마련이 되어 있어어​차를 가져와도 문제가 없는 그런 곳이였어요~!​​그리고 여기 제주 성산일출봉 아침식사도​가능하다고 하네요~​오전9시에 오픈을 하기 때문에​성산일출봉등 ​근처를 둘러보기전~이나 아침에 후딱 다녀왔다가​여기 해왓으로 와서 아침을 먹어도 정말 든든하겠다 싶었어요.ㅎㅎ​​실내는 더 맘에 들었던 제주도 존맛 아침식사 !​겉에서 봤던것과는 다르게,​안에는 밝고 깔끔한 인테리어가 눈에 띄더라구요.​​테이블도 넓은데다가 이렇게​독특하게 내부를 꾸며놓으셔서 안에서 구경하는 재미도​쏠쏠했던 그런 곳이였네요~^^​​거기다 뷰는 또 어찌나 좋은지...​정말 음식을 맛보기도 전에 벌써부터 힐링되는 느낌을 주었던 이곳!​식사시간대라고 하기엔 조금 애매한 시간이였기에​저희가 방문했을때는 손님이 많은 편은 아니였는데요~​그래서 덕분에 원하는 자리에 착석을 할 수 있었답니다.^^​이렇게 밖이 한눈에 보이는 창가자리로 자리를 잡고 앉았어요~​​​첨에 여기 가게 이름을 들었을때 무슨뜻이지~ 싶었는데,​이렇게 안에 친절하게 설명도 되어 있었어요.​메뉴를 고르면서 보게 되었는데,​제주의 바다밭, 햇볕을 품은 밭이라는 뜻이라네요!​신선한 농수산물만을 사용한다고 적혀있으니 더 기대가 되네용.^^​​제주도 존맛 아침식사 메뉴는 제법 다양한 편이였어요~​크게 회, 조림, 구이, 식사, 물회, 무침 이렇게 나누어져 있고,​또 그안에서 어떤 재료를 사용하는가에 따라서​조금씩 종류가 달라지더라구요.ㅎㅎ​메뉴판을 들여다 보고 있자니 하나같이 다 먹고싶다는 생각이 들어서​고르는데 생각보다 애를 먹었네요.ㅎㅎ​제가 또 약간 선택장애가 있어서^^;;​그 모습을 보고 있는 친구가 너무 답답했는지,​자기가 알아서 시킬테니까 그냥 넌 먹기나 하라며 직원분을 부르더라구요.ㅎㅎ​​그래서 저희가 주문하게 된 것은​갈치조림과 옥돔구이, 그리고 전복해물뚝배기 였어요.​여자 둘이서 이걸 다 먹겠냐며 처음엔 좀 걱정했는데...​나중에 마지막까지 수저를 놓지 않고 계속 먹고 있던건 결국 저였다는...^^;;​​일단, 메인들이 준비가 되는데는 시간이 좀 걸리잖아요?​그동안 기본 반찬들이 나오기 시작했어요.​특별한 것들은 아니였지만,​하나같이 정갈하고 깔끔해서 일단 맛만 좀 보자 했다가​결국은 계속 집어 먹었네요.ㅎㅎㅎ​​특히나 요 멸치 볶음이 왜그리 맛나던지~​평소에는 거들떠도 안보는건데,​이상하게 저는 식당만 가면 뭐든 다 맛있더라구요?​그런데 여기 제주도 존맛 아침식사의 멸치 볶음은​제가 좋아하는 잔멸치로 만든데다가 견과류까지 들어있어서​훨씬 더 꼬소해서 좋았어요!ㅎㅎㅎ​​고기를 시킨것도 아닌데 왠 야채?라는 생각을 하고 있었는데,​이건 나중에 갈치조림 나오면 싸먹으면 된다더라구요?ㅎㅎ​한번도 도전해보지 않은 방법이라 조금 의아하긴 했지만,​그래도 한번 먹어보자! 싶어서 일단 기다리고 있었어요.ㅎㅎㅎ​​기다리면서 또 밑반찬은 계속해서 골고루 집어먹음...ㅎ​친기가 너 그러다 배불러서 먹지도 못한다길래​결국 아쉽지만 젓가락을 내려놓고 기다렸네요~ㅎㅎ​​차를 가져오지 않았기 때문에 맥주도 간단하게 한잔하자 싶어서​제주맥주를 한병 시켰어요!ㅎㅎ​낮이긴 했지만 한병으로 둘이서 나눠먹으면 크게 문제 없겠다 싶어서​더도 말고 덜도 말고 한병으로 끝!ㅎㅎ​​시원~한 맥쥬를 한모금 마시니 어찌나 속이 뻥 뚫리는듯한 느낌이 드는지!ㅎㅎ​​요즘처럼 쌀쌀한 날씨에는 요런 뜨끈한 국물이 있는 메뉴도​하나쯤은 있어야 더 맛나게 먹지 않겠어요? ㅎㅎ​처음에 이 뚝배기가 나왔을때는 구수~한 냄새가 코를 자극해서​저도 모르게 계속 입맛을 다시고 있었던거 같아요.​마음같아서는 당장에 먹어치우고 싶었지만,​끓고 있는 채로 나온거라 그냥 떠먹었다가는 입천장이 다 데일것만 같아​아쉽지만 조금 식을때 까지 내버려두었네요.ㅎㅎ​​갈치조림도 야채도 넉넉하게 들어있어서 건져먹는 재미가 쏠쏠했어요.​특히나 제가 좋아하는 무가 엄청 크게 들어있어서​나중에 밥에도 비벼먹고 밥위에도 올려서 먹고 했네요~!ㅎㅎ​​옥돔이구이도 완전 밥도둑이더라구요!​적당~히 노릇노릇하게 잘 구워져 있어서​하나 남김없이 살을 싹싹 발라 먹었답니다.ㅎㅎ​​제주도 존맛 아침식사 에서 시킨 메뉴들이 싹 나오니,​진짜 한상 제대로 차려졌어요!​깨끗하고 신선함이 느껴지는 음식들이였고,​맛은 말할것도 없이 넘나 맛있었답니다.ㅎㅎ​​자리까지 원하는 곳으로 앉으니,​금상첨화였어요.ㅎㅎ​이게 진짜 행복이고 힐링이지~라는 생각에​그냥 잠시 잠시 창밖을 바라보고만 있어도​기분이 좋아지는 그런곳이였네요!^^​​뚝배기도 따뜻하게 먹기 좋을 정도로 식었을때​본격적으로 맛을 보기 시작했어요.​전복도 생각보다 크기가 크더라구요?​요즘은 뭐 쉽게 먹을 수 있는 식재료가 되긴 했지만,​예전에는 진짜 귀한 음식이였죠~​그런데다가 조각조각으로 들어가있는게 아니라,​이렇게 통째로 들어가있으니 국물 맛도 끝내주더라구요~ㅎㅎ​​우리가 일반적으로 알고 있는 새우가 아닌,​껍데기가 엄청 딱딱한 새우도 들어있었어요!​까먹을때 조금 애를 먹긴 했지만,​맛 하나만큼은 기가 막혔네요!​요거 이름이 따로 있었던거 같은데 기억이 잘...ㅠ​무슨 새우인지 아시는분~?ㅎㅎ​​뚝배기에 있던 건더기들 중에서 제가 먹고싶은걸롱​앞접시에 담아봤어요.​각종 해물이 푸짐하게 들어있어서 그런지​바다맛이 아주 풍부하게 났던 그런 음식이였답니다~ㅎㅎ​​아까 껍데기를 깠던 전복도 밥 위에 올려서​맛을 봅니다~​아... 이거 먹으려고 제가 제주에 왔다고 해도 과언이 아닐정도로​굉장히 만족스러운 그런 맛이였어요~ㅠ​아무리 재료들이 푸짐하게 들어있다고 해도​신선하지 않으면 제대로 된 맛을 못낼텐데,​여기 제주도 존맛 아침식사에서 나온  재료 하나하나 다 좋은걸 쓰나보다~ 싶더라구요!​​저는 생선구이을 먹을때 가장 좋아하는 부위 중 하나가​바로 요 꼬리 부분인데요!​끝부분으로 갈수록 뭔가 더 꼬소하고​약간은 바삭?한 식감이 나는게 저는 참 좋더라구요~ㅎㅎ​​그래서 이번에 옥돔을 먹을때도 꼬리부분은 온전히​제 차지였네요.^^​친구도 제가 생선먹을때 어떤 부위를 좋아하는지 알기 때문에​첨부터 음식 나오자 마자 이부분은 니꺼니까 실컷 먹으라고 말을 할 정도였다니까요.ㅎㅎ​​잘 발라낸 살코기 한점을​고슬고슬 따뜻한 밥 위에 하나 올려서​한입에 쏘옥~ㅎㅎ​역시... 이맛에 제주도 존맛 아침식사를​사람들이 찾나봐요~​안왔으면 후회했을듯!^^​​이제는 갈치조림을 먹어볼까요~​일단 국물을 한 숟갈 떠 먹어 봤는데,​칼칼하면서도 감칠맛 나는게 중독성 있는 그런 맛이더라구요~ㅎㅎ​​사실 요런건 집에서 요리 잘못하면 아까운 갈치를​다 버려야할 수도 있다보니 도전을 선뜻 하지 못하는 메뉴중 하나잖아요?​제대로 못만들면 완전 비리거나 그럴 수 있는데,​비린맛은 커녕 국물까지 싹싹 긁어먹게 만드는 그런맛이였네요!​​일단 제가 아까부터 찜해둔 녀석으로​한덩이 앞접시에 또 담아봤어요.​옆에는 양념이 골고루 잘 베인 감자도 한조각 떠두었어요!ㅎㅎ​​무같은 경우에는 달큰한맛이 나면서 매콤한 양념이 배어있는데,​입에 넣으니 그냥 사르르 녹아버리더라구요~​언제 입속에 넣었냐는듯 계속 사라집니다.ㅎㅎㅎ​​갈치는 양쪽에 있는 뼈들을 얇게 발라내고 나면​남아있는 중간 뼈만 잘 골라내주면 나머진 전부 살이기 때문에​은근 먹을게 많은거 아시죠?ㅎㅎ​아주 신중하게 가장자리부분들을 발라냈어요.​이때, 조금이라도 살을 더 먹기위해서 잔뼈들만 빼낸다고​엄청 집중했었다는거~^^;;​​결국은 이렇게 통통하고 부드러운 살코기만 남기기 성공!​먹어도 먹어도 질리지 않는 조림때문에​맥주도 벌컥 벌컥 마신듯~ㅎㅎ​요건 술안주로 먹어도 참 좋을듯 했어요!​먹다보니 어느새 점점 빈그릇이 늘어가고 있는 우리 테이블...​두명이서 와서 꽤나 여러개를 시켰음에도 불구하고​아주 깔끔하게 잘 먹고 나왔어요.​덕분에 배까 꺼지는데는 꽤나 오랜시간이 걸렸네요.^^​​아참, 그리고 여기는 이렇게​아기의자도 준비가 되어 있기 때문에​아이들을 데려와서 식사를 해보셔도 참 괜찮을듯 했어요.​미역국이나 구이류 같은건 아이들도 먹을 수 있으니,​어른들이 먹을거랑 아이들이 먹을 수 있는 걸로 시킨다면​가족단위로 와서 즐겨보셔도 좋을듯 하네요.ㅎㅎ​​곳곳에는 이렇게 누가봐도 아~ 제주도구나 할 수 있는​깨알같은 소품들도 있다는거~​진짠가 가짠가 친구랑 한참 봤는데,​나중에 다시 한번 봐야겠다 하고는 먹는데 집중했다보니​결국 그냥 까먹고 나와버렸네요.​결국 진짜인지 가짜인지 둘다 모른다는...^^ㅎㅎㅎ​​마지막에는 후식으로 커피까지 먹을 수 있게​준비되어 있는 제주 성산일충봉 아침식사~!ㅎㅎ​그냥 일반적인 자판기커피만 있는게 아니라,​블랙이랑 밀크 두가지가 있어서​평소에 아메리카노 즐기시는 분들도 한잔 하시면 좋을듯해요!^^​​저희가 다 먹고 다른데 들렸다가 숙소로 돌아가는 길에​이 앞을 또 지나가게 되었는데,​저녁에도 이렇게 환하게 간판이 켜져 있었고,​또 식사를 하고 계신 분들이 제법 많더라구요~​제주도 존맛 아침식사 찾으시는 분들은​해왓으로 가보시면 좋을듯 해요!​믿고 먹을 수 있는 종류들이 많아서​여럿이서 가신다면 더 푸짐하게 즐겨보실 수 있을거에요.^^​해왓제주 서귀포시 성산읍 신고로 30-1매일 09:00 - 21:30매월 둘째, 넷째 수요일 휴무064-782-5689
한남동 맛집! 정갈한 제주향토음식점, 한남 제주식당 : 안녕하세요! 앤입니다~~요즘 친구가 이태원 갬성에 푹 빠져서틈만 나면 한남동 맛집 찾으러 가자고 난리인데요......멀면 죽어도 안 나오겠다던 친군데갑자기 무슨 바람이 불어서 그런진 모르겠지만무튼 맛집네비인 제가 한 번 나서 보았답니다 :)​제주향토음식점인 한남동 맛집,한남 제주식당 후기가 굉장히 좋길래 가보기로 했어요~요새 한식이 땡기기도 했구이태원 한복판에 제주음식이라니 뭔가 색다를 것 같아서 기대가 되었거든요!추석연휴였는데 한남 제주식당은 정상영업 한다 그래서 다행이었어요~친구 만날 수 있는 시간이 이 날 밖에 안 됐는데아니었으면 다른 음식점 갔어야 했거든요!​보니까 1층은 바? 펍 같은 곳이고2층이 한남 제주식당이랍니다.나무에 가려져서 잘 안 보이는데 중간 쯤에 올라가는 계단이 있어요~입구부터 뭔가 한국스러운 냄새가 나는데요?한남동 맛집이라는 제주향토음식점은 어떨지 정말 궁금했어요 ㅎㅎㅎ와우~~~~~일단 한남 제주식당은 분위기가 저희를 압도했는데요.초저녁에 은은하게 켜진 조명을 보니 뭔가 뭉클(?)​생각보다 굉장히 넓어서 한참 돌아봤던 것 같아요.뭔가 다 야외테라스 같은 느낌인데3곳으로 나뉘어져있어서 연말연시가족모임이나 회식장소로도 괜찮을 것 같더라구요.뭔가 프라이빗한 공간이 필요할 때?​게다가 주변에 나무도 울창하고 마치 도심 한복판 숲속에 있는 느낌이라이태원이라는게 실감이 안 날 정도였어요 ㅎㅎㅎㅎ초저녁에 왔음에도 불구하고 손님들이 꽤 많았던 것 보면음식 맛도 맛이지만, 분위기가 한 몫 하는 것 같쥬?단품 및 식사메뉴부터 코스까지 다양한 구성이 있는데요.저랑 친구는 저녁A코스요리로 주문했어요!두 명이라 이것저것 단품으로 많이 시켜서 남길 바에야조금씩 나오는 코스가 좋겠다싶었거든요 ㅎㅎ​정갈한 제주향토음식점답게 돔배고기, 생선구이, 성게미역국 등제주도에서 주로 맛 볼 수 있는 메뉴들로 구성되어 있다는게 특징이랍니다.좀 더 비싼 B코스나 특별코스는 전복, 갈치 등당연히 비싼 재료들이 더 추가되네요~​말그대로 비즈니스자리나 가족모임 등특별한 상황에 먹으면 좋을 것 같아요.일반적인 식사나 주안상으로는 A코스 정도가 적당할 듯 싶습니다 ^^차례차례 나오는 제주향토음식들과일즙을 짜내어 만든 샐러드가 굉장히 인상적이었는데요~인위적인 소스 맛이 아니라 정말 자연친화적인 단맛이라어르신들도 부담없이 드실 수 있을 것 같아요.야채 신선도도 굿굿 乃​잡채가 나오는 바람에 추석음식을 여기서 먹은 1인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성게알미역국은 처음 먹어봤는데생각보다 비리지 않아서 이 집 요리 잘 하는구나~싶었어요.해산물 특유의 시원한 국물 맛이 제대로 우러나온 :)몇 점의 사시미도 나오는데 아마도 숙성회인 것 같아요.고등어회는 자칫하면 비리기 쉬운데잡내 하나 없이 감칠맛이 제대로 나더라구요~생와사비 올려 먹으니 리얼 꿀맛!회는 역시 사랑이죠 ♥돔베란 제주도 방언으로 도마를 뜻 하는데요.갓 삶은 돼지고기를 나무도마에 썰어 먹는 요리인 돔베고기!!제주향토음식점에서 빠질 수 없는게 요 돔베고기죠~촉촉함이 살아있는 돼지고기는 당연히 잡내가 없었구요.갈치속젓과 부추무침을 케일에 싸먹으니 정말 맛있었어요 ^^케일 데쳐진 정도가 아주 굿굿~!!새콤한 무침이 더해지니 느끼하지도 않고 맛의 조화가 굉장히 잘 맞았던 ㅎㅎㅎ​무엇보다 갈치속젓이 진짜 리얼 제주도에서 먹는 맛이었어요.구수~~하면서 감칠맛 대박 乃바삭한 모듬튀김과 소고기타다끼!!이 날 날씨가 꾸물꾸물 해서 그런가 튀김이 유독 맛있게 느껴졌어요.왜.. 비올 것 같으면 튀김류? 전 등이 생각나지 않나요? ㅎㅎㅎ​그리고 소고기타다끼도 이자카야에서 먹는 것처럼수준 높은 퀄리티를 자랑했다는!겉면만 살짝 익혀서 안 쪽은 거의 육사시미와 다름 없었는데요.양파와 어린잎채소, 담백한 소고기, 단짠단짠의 대명사 간장소스까지 더해지니맛없기 쉽지 않죠~?저는 개인적으로 요 타다끼가 가장 기억에 남았어요 :D비쥬얼 대박이었던 고등어김치찜!!!!!!!!마치 제주도 놀러갔는데 할머니가 나를 반겨주는 기분이랄까?묵은지도 푹~ 익어서 새콤한 맛이 입맛을 돋워주고,오동통 살이 실한 고등어는 짜지도 않고 간이 적당했어요!​밥 한 공기 뚝딱할 맛이지만은근 술안주로도 좋겠더라구요~^^결국은 시키고 말아버린 한라산 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매콤달달한 고등어김치찜에 소주라니그야말로 환상 아닐까요?​정갈한 메뉴들이 돋보였던 제주향토음식점, 한남 제주식당!한남동 맛집답게 음식도 굉장히 깔끔해서부모님 모시고 오기에도 괜찮을 것 같지만,일단 분위기가 좋아서 이태원데이트코스로도 좋겠더라구요~?와인도 팔고 하니 썸타는 남녀가 와서 기분 내기 딱일 듯 ㅎㅎ​한남동 맛집 찾으시는 분들께 추천해요!​​*예약 및 문의*02-790-9969​*위치*서울 용산구 대사관로 48(한남동 653-3, 2층)​*영업시간*월~토 11:00 - 05:00일요일 11:00 - 23:30​​
강남역 술집 장서는날 육회부터 항정보쌈 리얼존맛이야! : ​안녕하세요. 잇님들 : )해피연콩 진콩이에요.​요즘 딱 가을바람이 솔솔 불어와서외출하기 너무 좋은 거 같아요!하루 일과를 마치고 친구들 만나서맛잇는 거 먹으면서 한잔하면그것이 바로 힐링 아니겠어요?!!​무더웠던 여름에 너무 대만족하면서다녀왔던 곳이라서 더 늦기전에서둘러서 후기 남겨보려고 해용!​​​​​제가 이번에 대만족하면서 다녀 온강남역 술집 존맛인 곳 어딘지 궁금하시죠?바로바로 장서는날 이라는 곳인데요.이미 다양한 음식 종류와존맛탱인 맛 덕분인지 입소문이나있던 곳이더라구요!​위치도 방문하기 너무 편리하게강남역 4번 출구와 가까운 곳에 위치해서 가볍게 저녁먹으면서한 잔 하고 총총하고 귀가하기 딱 인거 있죠?​​​​​저는 집이 가까운 편이라서대중교통으로 방문을 했는데 주차장도 정말 넓어서 자차를 가지고방문하신 분들도 많이 계시더라구요!​즐겁게 술 한잔 하고 편하게 귀가할 수 있도록바로 앞에 넓은 주차장에 대리까지직장인들에게 최적의 장소가 아닐까 싶어요.​강남역 술집들중에서 넓은 주차장에이런 시스템을 가지고 있는 곳 흔치 않아서너무 마음에 드는거 있죠?친구들이 퇴근 후 바로 강남으로 놀러오면항상 주차문제때문에 고민이었는데이제는 걱정없겠더라는! ​​​​​평일 화요일 일곱시에 갔는데벌써 어마어마한 인기를 느껴볼 수있었답니다. 테이블 수도 규모도굉장히 넓어서 직장인들이 저녁시간대에가볍게 회식을 하러 방문을 많이 하셨더라구요.화요일인데 저녁시간 되자마자 웨이팅이라니!7시인데도 열기가 후끈후끈 합니댱!빈자리가 순삭되더라구요.​오늘부터 가을장마 소식이 들려오는데이날 먹은 막걸리가 또 생각이 나네유!마침 9월 초에 제 생일이 있는데친구들과 조만간 다시한 번 레고레고해야겠네여!상상만 해도 벌써부터 신나는거 있죠?​​​​​컨셉 자체가 좋은 사람들과 함께 하는밥 한 그릇 술 한잔 이보다 더 좋은 것은 없다며전국 팔도에 있는 향토음식들을다양하게 구성하고 있어서 한 공간에서팔도의 음식을 지인들과 함께 맛깔나게재미나게 즐겨볼 수 있더라구요. ​요즘 음주트렌드 자체가 맛있는 음식에저녁 겸 한잔하는 추세로 바뀌고 있는데트렌드에 딱 맞는 곳이라는 생각이 드는거 있죠?​거기에 주류도 소주부터 막걸리까지정말 다양하게 구성되어있어서팔도의 장터 느낌 뿜뿜~~​​​​​더욱 놀랬던 점은 강남역 술집 장서는날은그날그날 제철에 맞는 신선한 재료로 만드는오늘의 특선 요리를 선보이고 있었는데요.크!.. 기본 메뉴들 이외에도제철요리를 맛볼 수 있다니이거이거 입소문이 괜히 난게 아니더라구요.​계절감이 느껴볼 수 있는제철음식에 한잔하고 싶은데 여기저기어디가 맛있나 찾아볼 필요도 없이고민할 필요도 없이 이제는강남역 술집 장서는날로출동해야겠다는!!​​​​​저는 이 날 특선요리중에 제철 민어회와 함께대표님 한상을 즐겨봤는데요!​대표님 한상은 대구 남문시장 항정보쌈,전라도식 찹쌀 육전 & 키조개 전,함평 우시장 육회와 낙지 탕탕이 무침,소래포구 어시장 조개탕을 한상 차림으로즐겨볼 수 있는 메뉴였어요.​​​​​첫 메뉴로 남문시장 항정보쌈이 윤기 쫘르르하면서 등장하는데 눈길을 뗄 수가 없더라구요.보쌈하면 감칠맛이 으뜸이라고 하는항정살 보쌈이 갑중의 갑이라는 소리를들었었는데 여기서 만나보게되니기대가 만빵되더라구요. ​항정보쌈 한 점만 그냥 먹어도 풍미 가득!함께 곁들여서 나온 야채와 명이나물,백김치, 무말랭이와 함께 먹어도 굿굿!등장 한지 얼마 안되서 순삭되버렸다는 사실!​​​​​항정보쌈위에 마늘가루가 솔솔 뿌려져서입안가득 풍미를 더욱 더해줬는데요.요런 세심한 구성 굿입니다요!​보쌈 맛있기로 소문난 대구 남문시장 보쌈을재해석해서 인지 감칠맛과 쫀득한 식감을가득 느껴볼 수 있었는데요.괜히 강력 추천 메뉴가 아니었다는!​​​​​항정살이 자칫하면 굉장히 기름질수도있는데 겉은 바싹 익혀서 꼬들꼬들하면서속은 촉촉한 육즙을 머금고 있어 부드러우면서 야들야들한게입안가득 풍미를 가득하게 해주더라구요.​저 자태 보이시나요? 보쌈중의 보쌈은항정보쌈이라는 소리를 들었는데여기서 만나본거도 반가운데 풍미가득한 맛까지리얼 감동쓰..! 개인 취향마다 다를 수도있지만저는 굉장히 기대를 하면 실패를 하는경우가많았는데요. 아...! 여기는 레알 트루입니다.항정보쌈의 감동의 이어서 다음메뉴들도기대를 하게되는거 있죠?​​​​​두 번째 메뉴는 오늘의 특선 요리 메뉴에있는 제철요리 민어회가 뙇 나왔는데요.​민어회는 여름철에 꼭 즐겨봐야하는 메뉴인데요!여름철에 보양식으로도 즐겨먹는귀한 횟감이잖아요~ 여름에는 특히단단하면서 쫀득한 육질을 맛볼 수있어서여름에 특선요리메뉴에 있어서바로 픽해봤답니당!​요런 오늘의 특선 요리 메뉴들은늦으면 솔드아웃될 수도 있다고 하니재빠르게 꼭 하나쯤은 즐겨보셔도 좋겠지유?​사실 두번째라고도 할 것 없이메뉴 나오는 속도들이 굉장히 빠른편이라서한상차림 거하게 가득하게 해놓고술잔을 기울일 수 있었답니다!​​​​​도톰한 민어회를 깻잎에 싸먹어보고  백김치에도 싸먹어보고사진을 다시보니 또 생각나네요. 여름 회로는 여름제철 민어회가 최고더라구요.벌써 여름이 다 지나가서넘나 아쉬운 것...​​​​크.. 이렇게 좋은 안주들에 술이 빠질 수 없지않겠어유! 장터 분위기처럼 후끈후끈한 곳에서는당연 맥걸뤼~를 즐겨줘야지요!​이 날은 달~짝지근하면서 목넘김이꿀떡꿀떡 넘어가는 알밤막걸리로 초이스!​이런 안주에 알밤막걸리는 인당 두병은순삭이겠더라구요~ ​주문한 메뉴가 다 나오기도 전에한 잔 적셔줘야겠쥬~!쨘~ 지금 비가 내리기 시작하는데요 알밤막걸리 사진보니깐 지금도  땡기네유​​​​​달짝지근하면서 입안에 촥 감기는알밤막거리를 한잔하고 나면이번에는 함평 우시장 육회와낙지 탕탕이 무침이 짜란!​그 유명한 함평 우시장 육회를 맛볼수있는 것도 감동인데 낙지탕탕이와의조합이라니 횡재한 기분이더라구요.​신선한 육회와 낙지가 가득한데바로 즐겨줘야하잖아용!​​​​​노른자를 톡! 터뜨려서 쉐킷쉐킷해서육회 낙지탕탕이를 섞어주는데싱싱한 낙지와 냉장육의 컨디션도 굿굿!​사각사각 씹히는 달달한 배와 어울러진육회와 싱싱한 낙지라니 맛은두말하면 잔소리 아니겠어요?​원래 알고 있는 맛이 제일 무서운 거 잖아요...!근데 거기에 신선함이 가득한 재료를공수해서 무쳐 내었으니그거슨 그야말로 미!!!!미!!!!!​​​​​강남역 술집 장서는날 방문하시는 분들은육회세트 한번 아니고 꼭!두번 세번 드세요! 이 날 육회 낙지 탕탕이제가 1/3이상 먹은거 비밀입니다요​​​​​두둥! 한 참 즐겁게 한잔을 하고 있는데조개탕이 뙇! 하고 등장을 했는데요.항정보쌈 한점하고 맥걸뤼 한잔~육회탕탕이먹고 또한잔! 뭔가 입이 텁텁하고취기가 오르기 시작한다 싶으면조개탕으로 시원하면서 깔끔하게 먹어주면이 구성 루틴으로 먹어주면주당들이라면 한 궤짝이 순삭되겠는거 있죠​​​​​사실 해산물을 굉장히 좋아하지만강남쪽에서는 해산물이 들어간 탕종류들을워낙 실패들을 많이했어서기대를 하지 않는 편이었는데요.​와~ 제 편견이 그냥 와장창~!시원하면서 큼직큼직한 조개들도많이 들어갔더라구요.​​​​​탕의 국물색깔만 보더라도 시원함이그득그득 하쥬! 가리비도 들어가조개들이 알차게 구성되어있어서술이 술술 들어가는게 요 조개탕하나면소맥이랑 소주는 꿀떡꿀떡 들어가겠는거 있죠?먹으면서 해장이 되는 기분 아실려나ㅎㅎ​​​​​막걸리와 조합은 또 전아니겠어요?대표님 한상에 모듬전이 있어서전까지도 즐겨볼 수 있었다는!​육전, 키조개전, 새우전까지 골고루맛을 볼 수 있으니 최고의 조합이아닐까 싶어요. 대표님 한상으로 구성되어있는 메뉴들 모두 식사로도 좋은데반주를 부르겠지요?​​​​​마무리로 추가로 주문했던 돼지 쪽갈비!특제양념을 발라 직화구이로 구워서인지짭쪼름하면서 달짝지근한게 단짠단짠해서요고요고 또 술을 부르는거 있죠?​특제양념과 직화구이로 부드럽게 구워내서고기가 쉽게 분리되어 쪽갈비인데도편안하게 먹을 수 있는데요.부드러운데 풍미는 또 가득하니 술안주로도 저녁메뉴로 찰떡!저처럼 쪽갈비로 마무리해보시는 것도좋을 것 같아용!​ ​​제철음식부터 맛깔나는 향토음식들까지다양한 종류가 준비되어있어서 취향껏여러 메뉴를 즐겨볼 수 있었는데요.이제는 번거롭게 장소정하기도 전에메뉴를 정하는라 시간보낼 필요도 없이 여기로 직행해야겠다는!​​​​​항상 친구들과 안주 맛있는 곳 없냐며헤메이다가 결국 저녁은 저녁대로술은 술대로 먹었었는데 이제는 걱정 뚝이랍니다!최애 강남역 술집이 되지 않을까 싶습니다!ㅋㅅㅋ​오늘은 어디로 가야 잘먹었다고소문이 날까 고민이신 분들 후회하지 않을선택이실 거에유~~ ​​​​
경주맛집 어디일까? 경주맛집 : 경주를 여행 오시면 #경주맛집 으로 많이들 검색하시죠? 경주맛집 어디가 있을까요? 인터넷상에 나오는 경주맛집은 #경주첨성대맛집 #경주보문맛집 #경주한우맛집 #경주황리단길맛집 등 다양하게 검색하셔도 그집이 그집입니다. 즉 많이들 가는집도 있지만 검색어에 따라서 동일한 집들이 많이 올라와 소개되어 있습니다.경주에서 맛집이란? 경주에서 맛집은 이제 거의 평준화가 된 상태이며 정말 맛집들은 식당 규모들이 그리 크지 못하고 주차하는데 어려운점들이 있는 곳이 많습니다. 그래서이지 주잧가 편리하고 큰 식당들 대중적인 식당들이 많이들 선호하게 되죠.대부분 경주의 유적지나 관광지를 중심으로 식당들이 많이 있는데 아무래도 이동거리 시간 등이 결정하는데 영향이 있을 듯 합니다. 최근 황리단길 식당들은 여유를 가지고 가져야 할 정도로 많은 사람들이 찾으나 공간과 음식비용에 비해 대비해 보면 그리 맛집인지는 개인차가 많습니다. 위치상에 경주맛집들 경주역 주변 첨성대 대릉원 황남빵집 기준​경주역 맞은편 성동시장내 분식류 먹자골목 우엉김밥 한쉬뷔페마시조은집, 교동쌈밥, 교동집밥, 정록쌈밥, 보라돌이, 황남맷돌순두부, 황리단길 식당들 리한, 놋전국수, 도솔마을 등 ​쫄면맛집은 시내 중심가 명동쫄면. 황리단길 쫄면상회  김밥은 교촌마을의 교리김밥(보문점, 황성동점) 만두는 중심가의 대화만두(다양한 만두가 있습니다)한우는 경주영양숯불갈비, 순우, 천년한우(보문), 운수대통, 천북한우한우물회는 함양집, 초우가, 교촌면옥, 우마왕 등 보문단지와 경주시내 식당기본 한정식은 숲머리 입구 일대 식당들과 수석정, 이조한정식, 홍씨, 옛정, 탑마루순두부  떡갈비, 쌈밥, 밀면, 졸면, 한정식 집들이 다 평준화 되어 있습니다.식당들은 보문단지 입구 북군동 펜션마을 입구에 많고, 대릉원 주변, 불국사 상가 주변, 보문단지 일대 주로 식당들이 밀집된 곳이 많이가는 식당들입니다.​#경주맛집 #경주식당 #경주한정식맛집 #경주순두부 #경주짬봉맛집
여수 여수당 바게트버거 and 쑥아이스크림 존맛 : 얼마 전에 급으로 댕겨왔던 여수 ^^광주에는 없는 바다가 있는 곳이라 그런지꼭 부산까지가 아니더라도 여수만 가도 괜시리신나는 그런 기분이 있지용~ ʕっ•ﻌ•ʔっ (광주 분이시라면 뭔가 공감하실려나용?ㅋㅋ)와중에 맛있다는 거 못 먹어봤던 거 검색해서먹어보믄 더 기부니가 좋아블고~ㅋㅋ군것질 좋아하는 럭키밋이 여수 여수당 바게트버거and 쑥아이스크림 먹어보고 존맛이길래반해서 폿팅해보아용 :D​여수 여수당 매장은 이순신광장 근처 큰 길가에이렇게 바로 보였는데요~가게 바로 옆에 엄청 쌓여있던 양배추와 양파들만봐도 판매량이 어마어마하겠구나 싶더라구요ㅎㅎ​가게 옆면에는 바게트버거 맛있는 집여수당 SINCE 1989 라고 적혀있던~여수는 이번에 처음 가본 것도 아니였는디여수 여수당 바게트버거 유명한 걸 왜 이제야알게 된 것인지..?!! ( •᷄⌓•᷅ ) ​여수 여수당 바게트버거 하고 쑥아이스크림맛보시려거든 오픈 시간과 마감시간 정도는알고 가시면 더더욱 좋겠죵~오픈 시간도 되게 일찍 하는 편이라 놀랬어용~오전 8시 30분이라닝~여수분들은 아침 식사용으로도 가끔씩 챙겨 드실래낭ㅋ내심 부러운 것은 무엇?!ㅋㅋㅋ​매장 앞에 약간의 줄이 서있었긴 했지만그래도 금방금방 빠져서 괜찮았어용~회전율이 빠른 편인 듯?!! :D가게 내부는 무지무지 작은 편이었어요!대신 2층으로 가서 먹을 수 있는 공간이따로 있나 보더라고요 ^^저는 나중에서야 알아서리..길.먹ㅋㅋㅋㅋ​여수 여수당 바게트버거 첫 입은 설레고마지막 입은 그립다 라니..럭키밋에게도 그러하길 바라보며 줄을 서있었죠ㅋㅋ​커피 미식가들이 좋아한다는 프릳츠 원두도판매하나 보더라고요~​원산지도 적혀있었는데여수 여수당 바게트버거 안에 들어가는속 재료들은 알고 보니 모두 국내산이라는 사실~ㅋ음~ 뭔가 믿음직해블구만ㅋㅋ​​그리고 여수당 바게트버거 단품만 따로따로판매하는 것이 아니라,이렇게 세트 판매도 하고 있더라고요~그래서 굳굳~!! 더 좋드라구용  •̀.̫•́✧ 많은 분들이 세트메뉴로 주문하시드라구용~뭔가 이득적으로 느껴져서인가ㅋㅋ​너무 비중을 안둬서였을까용ㅋㅋㅋ마실거리 종류도 나름 여러가지ㅋㅋ​여수당 쑥아이스크림 주문하신 분들은카운터 옆에서 잊지 말고 스푼을 꼭 챙기세요!!ㅋㅋ​여수 여수당 쑥아이스크림일명 해풍 쑥아이스크림 3,000원​실제로 받아보고 우왕~ 했어용~사진보다 더 맛있게 보이고 색깔도 찐찐해서!ㅋ근디 사실 럭키밋은 쑥떡도 안 좋아하고쑥국도 안 좋아하고...분명히 쑥맛을 안 좋아하는데..여수 여수당 쑥아이스크림 이건 뭔가... 존맛그냥 하겐다즈 녹차 맛 아이스크림나뚜루 녹차 맛 아이스크림 먹는 느낌이었어요~그냥 뭔가 고소하면서도 쌉싸름한 것이?!!맛. 있. 어! ❤ه❤ ​대신 빨리빨리 먹어야 해요!안그믄 질질 빨리 녹아브러잉~ (ᗒᗣᗕ)՞ ​​다 꺼내서 들어본께 일반 성인 여자 손에는대략 이 정도 사이즈라고 보심 될 거 같아용~버거는 커팅 판매는 하지 않는다고 적혀있었는데그런 이유를 알겄드라구용ㅎㅎ이거 먹으면 한끼 대용은 되는ㅋㅋ​다른 사람들꺼 사진보믄 맨 위에 고추도 막올라가있고 그러드만은 내꺼 위에는 왜 없대?했는디.. 그런 고추 따위 없어도 먹다본께...충분히 매콤하드라구용ㅋㅋㅋ그렇다고 막 엄청 맵고 그런 정도는 아니였어용~맵송이님들 겁내지마세용ㅋ​어느 정도 먹다가 중간에 찍어본 사진이에요!처음에만 내용물이 가득 차있다가 만다던가그러지 않고 처음부터 끝까지 바게트 안에내용물이 그득그득~ 가득가득~​이건 버거 세트로 함께 시킨 아아이것도 나쁘지 않았던 맛이였네용~빵수니라 근가 저는 또 생각나더라고요? ᄏᄏ여수 가셨을 때 갓김치나 간장게장만 먹기에는질렸다~ 지쳤다~ 싶으셨을 때 잠깐 요깃거리로여수 여수당 바게트버거 and 쑥아이스크림럭키밋은 살짝쿵 추천해봅니당 :)​​​​구주소 > 전라남도 여수시 중앙동 779신주조 > 전남 여수시 중앙로 72문의전화 > 061-661-0222영업시간 > 08:30 ~ 21:00​​​​​​
일본 교토 한국 음식점, 3일 영업정지 처분 : 교토시는 19일 우에노 고쇼노우치쵸에 위치한 한국 음식점 '하나둘셋'에서  식사한 고등학교 3학년 여학생 4명이 설사나 복통 등의 증상을 호소했다고 밝혔다.  음식에는 캄필로박터균이 검출되었다고 한다. 식중독으로 판단하고 이날부터 3일 영업 정지 처분했다. 여고생 4명은 8일 저녁 찜닭샐러드와 치즈닭갈비 등을 먹었다. 다행히 심하지 않아 입원은 하지 않았다고 한다.
해리단길 태국음식점 해운대 타이백스트릿 : 2019. 08. 22.(목) 타이 백 스트릿​요즘 부산 구해운대역 뒷쪽의 주택가들이 카페로 바뀌면서 해운대 카페거리, 일명 해리단길이 형성되고 있어요. 해리단길 구경도 할 겸 친구랑 해리단길에 있는 맛집을 찾아갔다 왔습니다.뭘 먹을까 고민을 하다가 제가 요즘 태국 요리에 꽂혀서 해리단길에도 태국음식점이 있지 않을까 해서 찾아보니 바로 타이 백 스트릿이 나오더라구요. 그래서 친구와 함께 바로 찾아갔습니다.건물이 예쁜 노란색 벽이라 쉽게 찾을 수 있었어요ㅎㅎ그리고 앞에 웨이팅 좌석도 준비되어 있었는데, 바쁜 시간대에는 웨이팅도 도는 모양이에요.내부 인테리어는 태국 풍의 깔끔한 인테리어 였습니다. 그리고 오른쪽 사진처럼 특별한(?) 자리도 있네요ㅋㅋ 저희는 그냥 만만한 구석 쪽 자리에 앉았습니다.전체적으로 가격은 부담스럽지 않은 착한 가격이었어요^^※빛에 반사되서 안 보이는 글자는 '땅콩 비빔면, 새우 파인애플 볶음밥' 입니당!저희가 주문한 메뉴는 소고기 팟타이와 새우 볶음밥 이었습니다.사실 태국 음식은 역시 새우가 맛있으니 새우 팟타이로 시킬까 하다가 새우 메뉴만 두 개 시키는건 아닌 것 같다고 해서 소고기 팟타이를 주문했어요ㅋㅋㅋ​아 참고로 물, 컵, 냅킨, 앞 접시는 셀프에요! 매장 중앙 쯤에 있으니 직접 가서 가져오셔야 돼요!그리고 옆에 수저 통에 맛있게 먹는 팁이 있습니다. 저희도 이거 보고 그대로 조리해서 먹었어요ㅎㅎ​먹어보니 제 개인적으로 사실 맛집이라고 하기에는 조금 애매했던 것 같아요. 그냥 딱 태국 요리구나 싶은 맛?그래도 부담 없는 가격과 태국 풍의 깔끔한 인테리어, 그리고 주방이 오픈되어 있어서 조리 위생을 직접 확인할 수 있었던건 정말 좋았어요^^​태국 요리가 땡기신다면 부담 없는 가격이니 가볍게 가볼만한 음식점인 것 같아요ㅎㅎ 태국 요리 드시고 싶으신 분들께 추천드립니다!​
제주 흑돼지맛집 똥파리와 달봉이네 : ​​제주 흑돼지맛집 똥파리와 달봉이네​글 사진 까치맘​​​​사실 저는 여행 중에 종종 먹고는 했는데요.이번에 진짜 만족스러웠던 식당이 있었답니다.식당명도 특이해서 잊혀지지가 않는 곳이예요.무엇보다 음식이 맛있고 직원분들도 친절해서 다음에 또 제주도여행을 갈 수 있는 기회가 생긴다면다시 한번 가족들과 함께 방문하고 싶답니다.​​​​​식당 이름은 바로 똥파리와 달봉이네 라는 곳인데요.참 독특하고 재미있죠?남편이 제주 흑돼지맛집을 검색해서 발견한 곳이예요.근처에 사는 친구에게 확인차 물어보니 맛있다고 해서 일단 믿고 방문하게 되었답니다.​​메뉴판은 현수막으로 부착되어 있어서 보기 좋았는데요.큰 글자로 써져있어서 눈에 확 들어오더라구요.무엇을 먹을까 생고기 위주로 골라보게 되었어요.간혹 잘 모를 때는 가장 기본으로 주문하면 된다는거~ ​​주문한 고기가 나오고 굽기 시작했는데요.두꺼운 고기를 보니 군침이 나더라구요.예전에 흑돼지를 먹었을 때 진짜 맛있게 먹은 기억이 있거든요.이번에도 맛있을거란 생각에 침이 꼴깍 넘어갔네요.​​불판에 흑돼지를 하나씩 올려놓고 굽기 시작했는데요.그저 보는 것만으로도 흐뭇했네요.버섯과 양파까지 올려놓으니 푸짐해보이더라구요.기본 밑반찬들을 살필 틈도 없이 고기부터 구웠네요.​​​​​혹시 이 가운데 소스가 무엇인지 알고 계신가요?바로 멜젓라고 부르는 젓갈의 한 종류인데요.처음에는 비린내가 나는 듯 느껴졌는데불판 위에 올려놓아 조금 끓으니깐 그렇게 감칠 맛이 나더라구요.고기를 찍어서 먹으면 입 안에 침이 살짝 돌았네요.​​똥파리와 달봉이네 고기 익어가는 소리 들리시나요?괜히 제주 흑돼지맛집이 아니라는 생각이 들었는데요.소리부터 식감까지 완벽했던 맛이었어요.고기가 조금 더 두꺼웠어도 괜찮았겠다는....​​사실 저는 적당히 익힌 고기를 좋아하고남편은 과자처럼 바삭바삭하게 익히는 것을 좋아하는 편인데요.과자가 되기 전에 제가 다 먹어버리고는 한답니다.이번에는 함께 즐기기위해 천천히 음미하면서 먹었어요. ㅋㅋ​​멜젓에 찍어먹었을 때의 감칠맛이란!저도 모르게 자꾸만 고기에 손이 갔는데요. 제주 흑돼지맛집 똥파리와 달봉이네 서울에도 있으면자주 방문할 수 있을 것 같아요.​​멜젓 이외에 소스가 총 3가지 나왔는데요.콩고물, 매콤소스, 쌈장 이랬던 것 같아요.하나씩 먹는 재미가 있어서 좋았네요.전부 다 하나같이 나름대로의 맛이 있었어요.​​기본 밑반찬과 함께 먹어도 맛이 괜찮았는데요.뭐 결론은 똥파리와 달봉이네 맛이 굿이라는거.....제주 흑돼지 맛집이라는거 잘 알고 왔다는거?이 이야기 제 돈주고 직접 사먹은 후기랍니다.정확히 말하면 남편 카드로 계산한 리뷰? ㅋㅋㅋ​​저는 상추보다는 깻잎에 싸 먹는 것을 좋아하는데요.이렇게 먹으나 저렇게 먹으나 전부 괜찮았네요.저 상추쌈은 남편 입으로 쏘옥 들어갔지요.가끔은 착한 와이프 코스프레 하고싶으니깐요. ㅋㅋㅋ​​버섯도 고추도 아삭하니 맛나더라구요.친구에게 사진보내줬더니 고기보다 쌈장고추가 맛있겠다며......ㅋㅋㅋ다음번에는 친구도 함께 방문하기로 했답니다.제주 흑돼지맛집 알려줬으니 제가 쏠거예요!!저번에 아끼는 커피숍 맛집도 알려줬거든요.​​​​​​​배가 조금 찰 때쯤 찌개와 도시락을 주문했는데요.도시락을 시키니깐 찌개가 왔었나? 정확히 기억은 안나네요.뭐 암튼 똥파리와 달봉이네 제주 흑돼지 맛집인 것뿐 아니라찌개와 도시락 모두 맛있더라구요.주문한 남편보다 오히려 제가 더 맛나게 먹었어요.​​매운 음식을 잘 못먹는 제가 먹어도 괜찮을만큼의 맵기였는데요.국물이 얼~~큰하니 맛있더라구요.김치도 고기도 뭐 전반적으로 괜찮았어요.다만 두부가 없어서 아이가 먹일 게 없었다는거 정도?​​마지막으로 주문한 메뉴는 바로 추억의 옛날도시락인데요.볶은 김치와 소세지, 계란후라이가 들어있었어요.정갈하고 예쁘게 나와서 그냥 먹으면 되는 줄 알았는데.......그래서 한 입씩 떠서 먹고 있었는데요.​​남편이 그런 저를 보더니 지금 뭐하는거냐고 묻더라구요.응? 도시락 맛있게 먹고 있는데???옛날 도시락은 그렇게 먹는 게 아니라며 달라고 하더라구요.그러더니만 갑자기........​​뚜껑을 닫고 쉐킷쉐킷하더니 저에게 먹어보라는거예요.소세지와 계란, 김치, 밥이 전부 섞인 거있죠?사실 국물에 밥도 안 말아먹을만큼 음식 고유의 맛을즐기는 편인데....... 어맛. 이거 맛있더라구요?​​제주 흑돼지맛집 똥파리와 달봉이네 메뉴 전부 괜찮았어요!다음에 제주도 여행을 다시 가게 된다면엄마, 아빠 모시고 한번쯤 방문하고 싶은 곳이네요.사실 도착하자마자 까치가 조금 구토를 해서 고기도 밥도 물도 한 모금 마시지 못했는데요.아이가 멀미를 해서 속이 조금 안좋았던 모양이예요.그 때 죄송했다고 다시 한번 말씀드리고 싶어요.(제가 직접 닦았습니다. 오해 마세요!!)아이 컨디션 조절 잘 해서 재방문 할께요!​​​​​​​
음식점화재보험 주의할 내용 확인하기 : 
[빅데이터 분석으로 보는 외식산업 트렌드] 음식점 성장률...  : 외식사업 기획 마케팅 최고위 과정 1기를 위해 나이스지니데이타(주)와 KYG외식경영연구원이 공동으로 산출하고 있는 외식산업 현황 통계 중 일부를 저의 블로그 독자 여러분에게 공유하여 드립니다.2016년 상반기를 기준으로 2019년 상반기까지의 연평균 성장률을 계산한 결과 상위 20위 업종은 다음과 같습니다.​성장률 1위 업종은 핫도그로 157.4%를 달성하고 있으며, 2위는 샌드위치/브런치/샐러드가 69.7%, 3위는 호떡/붕어빵이 55.0%를 나타내고 있습니다. ​이어서 스낵이 4위, 토스트 5위, 닭도리탕 6위, 생선찜 7위, 고등어 8위, 만두 9위, 이자카야 10위를 차지하고 있습니다.​증가율 순위업종상반기 월평균 매출액2016~2019평균 증감액2016~2019평균 성장률2016 2017 2018 2019 1핫도그26억137억139억164억41억157.4%2샌드위치/브런치/샐러드146억262억327억463억102억69.7%3호떡/붕어빵8억12억17억20억4억55.0%4스낵221억248억303억605억121억54.4%5토스트전문71억117억142억168억32억44.6%6닭도리탕전문24억30억36억56억10억43.9%7생선찜전문233억351억430억524억95억40.9%8고등어전문19억23억30억41억7억39.3%9찐빵/만두261억327억397억487억75억28.8%10이자까야203억254억314억371억57억28.0%11동남아음식전문점386억521억756억660억106억27.4%12떡볶이전문605억765억957억1,091억165억27.2%13곱창/양구이전문909억1,120억1,278억1,635억234억25.7%14커피전문점5,499억6,629억7,969억9,597억1363억24.8%15꼬치구이전문점592억779억924억1,003억138억23.3%16카레전문점67억77억97억110억15억22.1%17초밥전문969억1,287억1,510억1,570억202억20.9%18우동전문점180억215억250억287억36억19.8%19기타서양음식전문52억71억78억80억9억17.9%20막창구이382억434억493억587억67억17.6%성장률이 높은 업종에 이어서 성장률이 낮은 순위를 알아보았습니다. ​감소율이 가장 높은 업종은 생과일주스전문점으로 -8.9%를 1위를 나타내고 있습니다. ​이어서 2위는 패밀리레스토랑이 -8.8%, 3위는 철판구이요리전문점, 4위는 갈매기살, 5위는 퓨전음식전문점, 6위는 바베큐전문점, 7위는 불닭전문점, 8위는 굴요리전문점, 9위는 돌구이요리전문점, 10위는 사철탕전문점 등으로 나타나고 있습니다. ​감소율 순위업종상반기 월평균 매출액2016~2019평균 증감액2016~2019평균 성장률2016 2017 2018 2019 1생과일주스전문점200억228억188억154억-17.8억-8.9%2패밀리레스토랑424억406억356억316억-37.1억-8.8%3철판구이요리전문76억70억61억57억-6.6억-8.7%4갈매기살245억227억206억193억-17.7억-7.2%5퓨전음식전문65억74억64억58억-3.4억-5.1%6바베큐전문224억215억207억200억-8.2억-3.7%7불닭전문22억23억22억20억-0.5억-2.4%8굴요리전문138억140억141억136억-0.6억-0.5%9돌구이요리전문98억96억95억97억-0.3억-0.3%10사철탕전문190억190억190억190억-0.1억-0.1%11낙지/오징어1,487억1,540억1,550억1,493억2.8억0.2%12쌈밥전문279억279억291억286억3.3억1.2%13오리고기전문624억520억586억632억9억1.5%14족발/보쌈전문2,174억2,310억2,380억2,256억31.8억1.5%15토종닭전문13억13억14억14억0.2억1.7%16샤브샤브전문839억823억876억873억15.4억1.8%17곰장어전문857억943억966억923억22.3억2.6%18정통양식/경양식2,266억2,528억2,609억2,472억69.8억3.1%19한정식전문304억306억329억329억10억3.3%20버섯전문점59억60억63억65억2.1억3.6%그 외 낙지/오징어, 쌈밥, 오리고기, 족발/보쌈, 토종닭, 샤브샤브, 곰장어, 양식, 한정식, 버섯 전문점 등은 성장은 하고 있지만 낮은 성장률을 보이는 업종으로 분류할 수 있습니다. ​(주) 음식점 현황을 파악하기 위한 빅데이터 분석은 나이스지니테이타 주식회사의 도움을 받아 산출한 결과입니다.#외식사업기획마케팅최고위과정 #나이스지니데이타 #KYG외식경영연구원 #빅데이터상권분석 #김영갑교수 #외식산업현황
문래동 맛집 곱창전문점 곱 ! : 이영자 맛집리스트에도 있던 문래동 곱창전문점 곱!문래동에 오래살아서 아는 꿀팁인데 문래 로데오거리에 음식점이 자주 바뀌는데 곱은 한결같이 인기있는 맛집이다 (문래주민피셜!)나도 친구들이랑 종종가는 곱창집인데 웨이팅해야하는 맛집이라 평일날 쉴때 친구랑 퇴근시간전에 가서 바로 먹을수 있었다혼잡한 시간도 안내되어있고 대기한 시간만큼 서비스가 달라진다 60분 대기시 막창 1인분 서비스라니 기다릴만네!!웨이팅하기 짜증날만도 한데 이런 대기시스템이나 서비스가 있어서 좋은것같다당일도축한 황소곱창만 판매하는 곱!! 곱창 더 맛있게 먹는 꿀팁도 적혀있다 한쪽에서는 주문한 곱창이 구워지는데 그 냄새때문에 기다리는데 먹고싶어서 현기증~ !평일인데도 금방 사람이 차서 웨이팅이...  일끝나는 시간이라 회식이나 모임하시는분들이 많아 보였다우리는 일찍가서 다행 :-)문래 로데오 곱 메뉴판모듬구이/황소곱창/대창/막창/특양/염통 이렇게 있고 뒷면에는 국수나 라면 찌개류 사리 등이 있다우리는 모듬구이(21,000원) / 황소곱창(23,000원)을 시켰다기본으로 나오는 시콤한하게 잘익은 대파김치, 시원한 김치콩나물국, 부추무침이 기본으로 나온다저 대파김치 진짜 맛있었다 원래 신김치를 좋아해서 그런지 그냥 뜨거운 밥이랑 먹어도 넘 맛있을듯 ㅎㅎㅎ주문과 동시에 앞에서 직원분들이 곱창을 일차로 구워주신다나오자마자 바로 먹을수 있게끔 먹기좋게 구워나와서 먹기 편했다드디어 나온 우리의 모듬1인분에 황소곱창1인분 영롱한 비주얼 오랜만에 먹는 별미 ♥곱창!♥한창 화사곱창 대란때 친구랑 1차 곱창 2차도 곱창먹으러 택시타고 갔던 생각이 난다 나는 곱창먹을때 제일 중요한게 곱의 누린내?가 나느냐 안나느냐가 중요한데 냄새도 안나고 곱창을 좋은걸 쓰시는지 담백하고 정말 맛있었다곱창위에 하얀가루가 마늘가루라고하는데 그거때문인지 감칠맛까지 업업!곱도 빵빵하게 들어있다 여기 소스듬뿍 찍어먹음 넘 맛있어 ㅠ33ㅜ  혼자 2인분은 가능할듯!모듬에는 막창/대창/곱창/염통이 나와서 골라먹는 재미 원래 모듬에 나오는 대창이랑 막창은 질겨서 잘 못먹었는데여기 막창은 정말 식감도 좋고 고소하고 부드러웠다. 여기있는 막창 내가 다 쓸어먹음~~요새 인공연육제를 사용하는 곱창집도 있다고 하던데 여기는 전혀 일체 사용하지 않고 천연 과일재료로 연육한다고 한다곱 맛있게 먹는 방법에 기본찬으로 나오는 여기서 직접 담근 대파김치를 곱창에 넣어서 같이 구워먹으면 더 맛있다고 해서 따라해봤다뭐 삼겹살기름에 김치 구워먹으면 맛있듯이 자글자글 곱창기름에 대파김치랑 부추 같이 구워서 곱창이랑 먹어주니까 느끼함도 싹 잡아주고 더 맛있다염통은 나오자마자 클리어 해줘야 더 맛있징 그냥 소금장에 찍어도 마쉿음곱창이 정말 회만큼 최고의 안주지만 !전날 친구랑 넘 술을 많이 마셔서 오늘은 맥쭈한잔만 -아무리 배가불러도 마무의리는 지켜줘야지 볶음밥 1인분 추가요ㅎㅎ곱창을 약간 남겨두면 남은 곱창을 가져가서 볶아서 이렇게 나온다반숙계란후라이 훅훅 휘저어서 눌러준다... 곱창도 훨씬 맛있지만 볶음밥도 꼭 먹어줘야징 탄수화물은 필수요소이니 때문에 배불러도 필수 ^^;카카오플러스친구만 맺으면 볶음밥쿠폰이 나온다 SNS에 올리는게 아니고 그냥 친구추가만 하면되니까 불편하지도 않고 개이득취향저격이었던 곱 문래점테이블도 많아서 회식장소나 모임장소로도 제격이다 일단 맛있으니 추천!​문래역 5번출구에서 가깝다매일 16:00~01:00 (명절연휴휴무) / 02-2633-5201#문래곱 #곱문래점 #문래동맛집 #문래동곱창 #곱창맛집 #영등포곱창 #문래곱창 #이영자맛집리스트 #문래창작촌맛집 #문래동막창 #이영자맛집
수원맛집 보영만두 북문본점 쫄면 존맛~JMT~ : 안녕하세요 주붕이입니다!오늘은 수원맛집 포스팅입니다!​저번에 촬영하러 수원 화성 행궁동에 다녀왔어요!오늘은 촬영 중 점심식사를 다녀왔던보영만두 북문본점 존맛 #JMT 후기를 남겨볼까해요ㅎㅎ​​그럼 바로 맛있는 먹방 후기 시작합니다 :)​​​​-보영만두 북문본점 입구에요.제가 미처 입구사진은 찍지 못해서캡쳐본을 올립니다.. 죄송...주소 : 경기 수원시 장안구 팔달로 271번호 : 031-255-1085영업시간 : 매일 10:00 - 02:00​​메뉴판은 이렇게 벽면에 크~게 붙어있어요.참고로 여긴 가게 안쪽에 있는 공간이에요~​실제로 주문시에는 이렇게 김천처럼 먹고싶은 메뉴를 체크, 표시해서 주문하면되요~ ㅎㅎ​자, 수원맛집 보영만두의 대표메뉴 중 하나인 군만두 되시겠습니다!튀김이 바삭바삭하고 속은 쫀쫀하니식감이 살아있어서 좋았어요!나온 직후에는 뜨거우니 입천장 데지않도록주의해서 드시길!​다음은 내사랑 존맛 김치만두 ㅎㅎ식감이 쫀쫀해서 좋고, 그리 맵지않은데,한번 먹으면 계속 먹게되는 그런 중독성이 강한존맛 김치만두랄까? ㅎㅎ​만두에 이어 또 다른 대표메뉴쫄면 입니다!수원맛집 보영만두의 존맛탱 메뉴 중 하나죠!안매운맛, 중간맛, 매운맛 이렇게 3가지로 나뉘는데저희는 쫄면보고 쫄아서 안매운맛을 시켰어요.헌데, 너무 안맵더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 바로 중간맛 소스 추가해서 맛있게 먹었어요!왠만하면 중간맛 쫄면 드시기를 추천!매우 상콤하고 새콤한 맛이 별미~​분식에 김밥이 빠질 수야 없죠ㅎㅎ​두명이서 배터지게 먹었답니다ㅎㅎㅎㅎ​저희는 이렇게 메뉴구성을 했는데,다른 테이블보면 보통 1인1쫄 하시더라구요ㅎㅎ쫄면의 인기가 상당한듯ㅎㅎ확실히 쫄면이 인상깊은 맛이긴했어요~ 리얼 존맛!다음 번에 방문할 때는 만두 한판을 생략하고,꼭 1인 1쫄을 해봐야겠어요!!!​​이상으로 수원의 별미 쫄면 존맛 맛집 포스팅'수원맛집 보영만두 북문본점 쫄면 존맛~JMT~'을 마치도록 하겠습니다!그럼 오늘도 즐겁고 맛있는 하루 되세요 ~ ^ㅡ^​​-Instagram,jjinu_91jbshop_dailylookjbshop_clothing​유투브에 '주붕' 검색!
치킨 : 60계 치킨 : 간지치킨 후기 : 단짠단짠 치킨, 존맛 치킨 : 이영자가 선전하는 60계 치킨.연예인 선전에 휘둘리지 않는 나지만, 지나가다가 먹어보고 싶어 들어감.근데 상호명이[60계 치킨]인데, 그동안 [60계 닭]인줄 잘못 알고있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​가맹문의 하실분들은 02-6011-7042로 전화하시고.(내가 전화할 판)안에 사람이 가득했는데, 다들 바빠서인지 마땅한 자리가 없어 헤매는 우리를 아무도 본 체 못함(안함 아님).작은 테이블 하나가 발견되어 거기에 착석.​뭐가 맛있는 지 기본정보가 없어 고민하다가 역시 젤 만만한 건 베스트 메뉴.고추치킨 / 간지치킨이 둘다 베스트네.​단짠단짠에 빠져있는 지라, 간지치킨으로 주문(18,900원)지나고 보니, 정말 선택 잘했음. 나 그냥 스포할래. 존맛치킨ㅠㅠ이영자가 광고하는 이유가 있음 ㅠ 진짜 존맛그리고 생맥주 500cc 한 잔.셀프바가 있는데, 엄청 난 게 있진 않고 무 정도가 있음 ㅋㅋㅋ​​특제소스와 누룽지의 조화로운 단짠단짠, 간지치킨그동안 교촌치킨이 젤 맛있는 줄 알았는데, 아니었음.이영자가 아니더라도 다 좋아할만한 간지치킨.감자튀김은 살짝 눅눅.​맛은 확실히 있는데, 매일 새기름으로 60마리만 튀긴다는 홍보문구는 멍미?​​진짜 보이는 모든 곳에 '매일  새기름으로 60마리만' 이라는 글귀가 적혀있음.​​이웃님이 주신 정보 : '매일 새기름으로 60마리만' 이라는 문구는 60마리만 튀기고 기름을 교체.​(난 또 60마리만 튀긴다는 줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ)​​60계 치킨 신천점, 직원분들 친절 + 치킨 존맛.​​​​​
부천 이자카야 맛집 역시 '히토리' 안주 존맛:) : ​​​잇님들 지야에요:)비도 오니 술한잔 생각나는 밤이여....ㅎㅎㅎㅎ갠시리 술과 맛있는 안주가 땡기는 날인데요 지야가 알고 있는 맛집중 부천 이자카야 맛집을 소개해드리려고 해요  :)​​중동 위브더스테이트 상가에 위치한 이자카야 맛집 '히토리'아파트단지에 있어서 찾기 너무 쉬워요 ^^역시 이자카야 하면 분위기죠 :)아늑한분위기에 따뜻한 조명이 역시나 분위기 취저인곳 !!  각종 술들과 그릇들이 한층더 분위기가 나는것 같은데요 이자카야엔 저렇게 술병들이 나열되어 있는게 왤케 멋스럽고 더위기를 살리는지 ! 술은 못먹지만 저렇게 나열되어 있으면 너무 이뻐보이더라구요 ^^식탁이며 의자며 이런 우드소재 너무 매력있지 않나요 혼술하기에도 너무 좋을것 같은 히토리 :) 혼술 자신은 없지만 가끔은 이런곳에서 혼술도 해보고싶단 생각이 들더라구요 ^^기본 안주가 나오구요 아 히토리 안주 맛있는걸로 유명한데 역시 어울리는 술을 한잔 해야겠죠 히히 참고로 히토리는 항정살이 제일 잘나가는 메뉴랍니당:)또한 히토리 소주와 소주잔 엄청 시원하니 최고 !!여름이든 겨울이든 잔은 시원하고 봐야 제맛아니겠어여 !!?ㅎㅎㅎㅎ항정살 꼬치와 시사모 구이 :)진짜 먹음직 스럽지 않나요?.....대박이져 시사모 구이 존맛....항정살 꼬치도 존맛.....아니 비주얼은 또 왜이렇게 좋은거냐며.... 두툼한 꼬치 ...한입에 다 털어넣고 마구마구 먹고싶은 비주얼 :)저 원래 생선은 별로 좋아하진 않는데 히토리 시사모 구이는 그저 사랑이에요 히히아 식사하고 싶은 비주얼이란 ♡ 이렇게 와사비를 섞은 소스에 콕 찍어서 먹으면 걍 존맛이에요 ^^ ㅎㅎㅎㅎㅎ최고의 안주네여 노릿노릿 고소한 시사모 구이는 어딘들 찍어먹어도 맛있을것 같구여 ㅠㅠㅠㅠ아 역시 부천 이자카야 맛집다운 안주 비주얼이란 ... 지금이순간에도 너무 땡기네요 :)분위기 내며 술한잔 하고싶을땐 이자카야 맛집 히토리 너무 좋을것 같아요 ^^​​​​​
동탄맛집 장수촌 누룽지백숙! : ​동탄 노작공원에 위치한 한국의 맛 장수촌은 백숙 전문점으로​요즘 같이 더운 날 몸보신 하기 딱 좋아주말에 날 잡고 방문했어요.​​​​​토종닭, 오리 그 외 함께 곁들여 먹으면 좋은 사이드메뉴가 골고루 갖춰져 있었고​우리는 4명이서 방문 했기에 토종닭 누룽지 백숙 42,000원쟁반 막국수 12,000원 주문했어요!​​​​​​주문 후 정갈하게 나오는 밑반찬들​김치도 종류별로 나와서입맛에 따라 맛볼 수 있어 좋았고​도토리묵이랑 샐러드 또한식전에 에피타이저로 먹기 좋더라구용​​​​​​밑반찬들 야금 야금 먹고 있을 때 미리 전화주문으로 예약한 토종닭 누룽지 백숙 등장!​​​​푸짐한 토종닭 부추, 버섯 등 몸에 좋다 하는 재료들이듬뿍 들어가 있었고​​​​​​​큰 닭다리 하나 집어 들고 크게 한 입 했는데​입에 사르륵 녹는 것은 둘 째 치고잡내 없이 부드럽고 맛있었어요​​​​​​​여기에 고소한 누룽지도 한 입하면금상첨화!​고소하고 맛난것이크게 한 수저 떠서 적절하게 소금간 닭고기를 올려 한 입 하기​​​​​​메인메뉴를 야무지게 먹고 있을 때 즈음나온 쟁반 막국수​딱봐도 훌륭한 비주얼에 일차 감탄하고장갑끼워 슥슥 비벼주기​​​​​​​새콤 달콤 한 것이면발 익힘 정도도 적당해갖가지 야채와 함께 곁들어 먹기 딱 좋았어요​​백숙 동탄맛집 장수촌 지도 참고해 주세요 :)​​​​​​​​​
반해버린 맛 약수역 맛집 : #약수역맛집#소곱창맛집#장다리#회식장소#서울맛집​​완전 맛있는 소곱창집 한곳 소개해 드릴께요~​혹시 곱창,대창 좋아한다면 꼭 한번은 가봐야하는 곳으로 제 단골이기도 한데 약수역 맛집장.다.리라고 유명하기도 유명한 곳입니다.​​30년동안이나 시장골목에서 한결같이 장사하는곳인데 저같은 단골들이 엄청 많은 집입니다.​서울곱창 맛집 중에 한 곳이기도 한데 무엇보다여기 곱창과 곱창전골은 정말 끝내줘요~~​아마 한번 가보신다면 그 이유를 알 수 있을거에요^^​언제 먹어도 맛있는 곱창^^​여기에서 #곱창 이랑 #대창 에 #막창 이, #특양 까지이렇게 먹고 온날은 엄청 행복한 날이 되더라고요 ㅎㅎ​​약수역 맛집 장.다.리.곱.창.집 이곳은 서울에서도곱창맛집으로도 꽤 소문난 곳인데 곱창마니아들사이에서도 제법 알려진 곳이에요​찾아가는 길도 어렵지 않은데 약수역이랑 엄청가까워요~~ 약수역 5번이나 6번출구로 나오면 바로시장골목이 보이는데 골목입구로 들어가면 금방찾을 수 있고 길을 잘 몰라도 항상 사람들이 많고기다리고 있기 때문에 찾기는 어렵지 않을 것입니다^^​​​​저도 여기 엄청 단골이라 곱창땡기는 날에는 어김없이가는 곳인데 저 말고도 워낙 단골들이 많다보니 평일에도 조금만 늦으면 기다려야 합니다.​보통 평일 저녁 7시넘으면 거의 기다려야 하는데저는 그래서 시간이 된다면 차라리 조금 일찍 가거나 9시넘어서 가게 되더라고요​소문난 곳이기도 하지만 30년이나 된 집이다 보니가게가 많이 낡고 좁은 것도 이유가 될 것 같네요​하지만 제가 이집을 가는 데에는 이런 분위기도 한몫하는데 비가오는 날이면 분위기 완전 좋거든요^^​밖에 간이테이블도 있어서 몇 테이블 더 앉을수는있지만 기본적으로 가게는 좁은 편입니다.​약수역 맛집인 여기가 겉으로 보기에는 허름한 곳이지만 맛집은 겉으로 평가하는 것이 아니죠~~ ㅋ​저는 여기 5년 전부터 알게되어서 가는 집인데예전에는 곱창말고도 서서갈비도 팔아서 같이먹었었는데 작년부터인가? 요즘에는 서서갈비는팔지 않더라고요 ㅜㅜ​이유를 물어보니 사장님 너무 힘드시다고... ​그래도 다행이 묶은지 삽결살은 아직도 하고 있는데 이집 묶은지 삼겹살도 엄청 맛있는 곳입니다.​주로 회식하는 분들이 많이 드시는데 저도 가끔먹어보지만 두툼한 삼겹살에 잘 익은 묶은지를진짜 솥뚜껑에 자글자글 구워먹으면 완전 꿀맛이에요!​삽겹살도 은근 인기가 있지만 뭐니뭐니해도 여기는곱창을 꼭 먹어봐야 하는 곳입니다.​곱창과 더불어 곱창전골도 인기메뉴인데 아주술도둑이더라고요 ㅋㅋㅋ​가격은 다른 곳과 비교해도 비싸거나하지 않고 딱 적당한 수준?​곱창이나 모듬,곱창전골 같은 경우는 기본 18000원인데 처음에는 2인분 이상 주문이 가능하니까 대략3~4만원대로 알면 더 쉬울 것 같습니다.​솔직히 곱창 자체가 엄청 저렴한 음식은 아닌데가격은 다른 곱창맛집과 비교해서 그렇게 싸거나비싸거나 하지는 않는데.. 양은 다른 집에 비해서더 많이 주는 것은 확실합니다.​뭐 요즘에는 곱창도 무한리필집이 많이 생겼는데확실히 곱창의 부드러움이나 야들야들한 맛은비교조차 되지 않는 것 같아요 +_+​메뉴표인데요 여기 적힌 가격은1인분 기준으로 주문은 2인분 이상 되니까곱하기 2을 하면 됩니다.​주문하고 나중에 추가할때는 1인분씩도 되는데가격만 봤을때는 다른 집에 비해서 비싸거나그렇다고 아주 싼곳은 아닙니다.​요즘에는 곱창무한리필집도 많은데 한 두세명이서가서 먹으면 솔직히 여기보다 더 나오더라고요..​그렇다고 아주 맛있는 것도 아니고 ㅜㅜ​메뉴판 보면 아시겠지만 여기는 특이하게 #모듬구이 에곱창이 들어가지 않아요​그 이유가 곱창은 따로 먹어야 진짜 맛있다고 하는데곱창이 들어가지는 않지만 모듬구이 먹으면 제가정말 좋아하는 대창이랑 막창 그리고 특양이 다른집보다엄청 많이 들어가 있어서 저는 만족하는 편이에요​​이번에도 술약속으로 여기 장다리곱창집 친구들과함께 갔는데 모듬구이랑 #곱창전골 이렇게 주문했습니다.​우선 모듬구이부터 먹고 전골은 나중에 달라고 했는데뭘 시켜도 기본적으로 반찬은 같이 나옵니다.​부추같은 것은 어느 곱창집에서도 다 나오는 거죠~​당근이랑 오이같은 야채도 나오는데 모듬구이 나오기전까지는 이거랑 천엽이랑 해서 소주 한병은 꿀꺽 ㅋㅋ​​약수역 맛집 여기서만 맛 볼수 있는 갓김치인데예전 여수같을때도 엄청 맛있게 먹어서 그런지 김치중에저는 요 갓김치가 제일 맛있더라고요​사장님 고향이 목포라고 하셨나?어쨌는 갓김치도 모두 직접 담궈서 만드신다고 하셨는데곱창이랑 같이 먹으면 곱창의 느끼함도 확 잡아주면서시원하고 상큼한 맛은 풍미를 잘 살려줍니다.​​기본반찬으로 된장찌개도 나오는데 솔직히 된장찌개는거의 안 먹게 되는 것 같아요​제 입맛에는 조금 맵고 짠 느낌인데 된장찌개도 집된장을 쓴다고 하시던데 그래서 그런가... ​그래도 술안주로 먹는다면 괜찮습니다.​이집만의 특제소스도 괜찮은데 청량고추가 들어가있어서 그런지 매콤한 맛이 좋더라고요​이 소스에는 곱창뿐만 아니라 천엽이나 간도 여기에찍어먹으면 더 맛있었던 것 같습니다.​​곱창집에서 빼 놓으면 섭하다는 천엽이랑 간도 당연히 나오는데 한 눈에 딱 봐도 엄청 신선하단 것을알 수 있을 정도로 윤기가 자르르 합니다.​저 개인적으로는 간을 좋아하는 편은 아닌데그래도 이집에서 나오는 간은 되게 시원하면서도비릿많이 없어서 다들 좋아하는 편입니다.​간이나 천엽은 조금만 신선도가 떨어져도 냄새도나지만 색깔도 거무튀튀해서 보면 알 수 있거든요​​간에 비해서 천연은 완전 좋아하는데 꼬들꼬들한식감이 저는 정말 좋더라고요 ㅎㅎ​매콤한 소스에 찍어먹으면 진짜 진짜 맛있어요​요게 바로 이집의 모듬구이에요비쥬얼도 비쥬얼이지만 냄새랑 소리도 아주 기가막힌데보기만 해도 침이 막 고이는 것이 최곱니다.​여기오시는 분들 대다수가 이걸 많이 드시긴 한데보면 대창이랑,막창,특양이랑 염통이 들어있고 버섯이랑감자도 가득 들어가 있어서 엄청 푸짐합니다.​​가장 빨리 익는 염통은 오래 구우면 오히려 질겨지니소고기 먹듯이 살짝 익었을때 먹어야 맛있죠~~​쫄깃쫄깃한 식감이 너무 좋습니다.​​곱창도 좋아하지만 제가 제일 좋아하는 부위를 꼽으면단연 대창인데요 보기에는 기름기가 많아보여 조금은부담스러울수는 있지만 야들야들하면서도 입안에 넣으면사르르 녹는 맛이.... 요건 절대 끓을수가 없더라고요 ㅠㅠ​​알 크기도 커서 다른 집에 비해서 씹는 맛도 좋은데극강의 부드러움을 느낄 수 있는 맛입니다.​​대창의 경우에는 아까 나온 소스에 푹 담가서 먹으면더욱 맛있는데 느끼함도 확 잡아주면서 뭔가 매콤함이되게 잘 어울리는 것 같더라고요^^​대창홀릭인 저한테 있어서 여기 모듬구이는 대창부위가많이 들어가 있어서 너무 좋은 것 같습니다.​​쫄깃쫄깃한 식감이 좋은 막창도 빼놓을수도 없죠저는 예전에는 돼지막창을 되게 좋아했는데 소막창의맛을 알고 나서는 소막창만 찾게 되더라고요​물론 돼지막창도 특유의 맛이 있지만 씹으면 씹을수록고소함이 너무 좋은 소막창은 진짜 맛있어요​이것도 너무 익히면 질겨질 수 있으니 적당히 익었다고생각될때 바로 먹어야 더 맛있게 먹을 수 있습니다.​아무래도 기름이 많이 나오는 음식이다 보니 이렇게부추를 넣어서 많이 먹는데 부추가 기름을 흡수하기도하지만 고소한 곱창기름을 먹금은 부추도 그냥 먹는것보다 훨신 맛있어요​물론 부추랑 곱창이랑 같이 먹어도 좋고요~~​막창보다는 부드럽고 대창보다는 쫄깃한 특양도엄청 맛있는데 진짜 이 집 소스가 신의 한수인 듯 ㅋㅋ​뭘 찍어먹어도 풍미가 확 사는게 너무 궁합이 좋아요​​이렇게 맛있는 음식 앞에 두고 소주가 빠지면 섭섭^^​꼭 여기서 모듬구이랑 곱창전골 먹을때는 엄청 달리고 오는 것 같습니다.​평소보다 주량이 2배는 늘어나는 마법을 느낄수 있을듯~​원래부터 술한잔하러 온 것이기 때문에 모듬구이 먹고바로 곱창전골로 달렸습니다.​보통 곱창먹고 나면 볶음밥해서 많이 드시는데 요건나중에 먹기로 하고 패스 ㅋㅋ​하지만 곱창기름에 날치알을 넣어서 볶아먹는 볶음밥도아주 아주 기가막히게 맛있습니다.​약수역 맛집 곱창전골인데 이집이 곱창으로 유명하지만그에 못지않게 곱창전골만 드시러 오는 분들도 많으정도로곱창전골오 너무너무 맛있게 하는 곳이에요​보기에는 매워보이는 빨간 국물에 각종 야채들이 가득한데무엇보다 곱창이 어머어마하게 들어가 있습니다.​끓이면 끓일수록 곱창안에 있는 곱이 나와서 국물맛이엄청 진하면서도 고소해 지는데 술안주로 드신다면 솔직히모듬구이보다는 요 곱창전골을 추천해 드리고 싶네요^^​완전 술도둑이에요 ㅎㅎ​​장다리곱창집 곱창전골에는 요렇게 우동사리도 들어가 있는데진한 국물을 가득 빨아들인 우동맛도 아주 맛있습니다.​국물의 경우 리필도 해주시기 때문에 아낄필요가 없어요~~​​크기도 큰 곱창이 많이 들어가 있고 곱창안에 곱도 가득해서쫄깃하면서도 고소한 맛을 제대로 느낄 수가 있습니다.​예술적인 국물 맛에 한번 빠져들면 정말로 숟가락을 놓지않고계속 먹게되는 모습을 볼 수 있는데 진자 국물맛 너무 맛있어요​​역시나 30년동안이나 사랑받는 집은 그 이유가 있습니다.오래된 분위기도 좋지만 무엇보다 음식집은 맛이 있어야죠​단골집이 많은 곳으로 가끔 사람들 많아 못먹고 그냥 간적도있지만 소주나 곱창 생각나는 날에는 꼭 들리는 곳이에요​요즘에는 어디서 알고 멀리서 오시는 분들도 많아져서 갈때마다기다리거나 그냥 간 적이 많다는 것이 단점이라면 단점 ㅜㅜ​​저처럼 곱창좋아하는 분들은 당연하고 그렇게 좋아하지않는 분들도 여기 약수역 맛집 장다리곱창은 너무 잘 먹더라고요​요즘 태풍의 영향인지 비도 오고 하던데 이런날에 진한 국물이나고소한 곱창먹으로 가면 완전 굳 초이스입니다 ㅎㅎ​약수역 맛집인 이집은 한번 가서 먹고오면 아마 다시금꼭 찾게되는 곳이 될 거에요 ㅋㅋ​​​
침사추이 맛집 청킹맨션 옆 란퐁유엔 존맛 : ​저녁먹으러 침사추이 갔다가란퐁유엔 에서 밥먹기로 합의봤지용​란퐁유엔 위치는 구글맵에서청킹맨션 검색해서 찾아갔어요~ ​​툭 튀어나온간판?이 청킹맨션!!처음엔 여기안에 들어가야하는 줄알았는데 그게 아니더라구요ㅋㅋㅋ​​​​​옆에보면 wk square 이라고내려만 갈 수 있는 쇼핑몰?이 있어요!!요기로 들어가심 되여ㅋㅋ한참을 찾았더랬어요~​​​​​들어가면 요렇게 내려가는 에스컬커레이트!!그리고 란퐁유엔 간판이 뙇!!!​​​​​좀 헤매어서 그런지더 맛있어보이고 막그런!!ㅋㅋ​​​​​내려가서 안으로 쭈~~~욱 들어가면드뎌 간판이 보여요~~침사추이 맛집 이라는 란퐁유엔~​​​​​​그림 메뉴판이 있어서매우쉽게 음식주문 할 수 있었어요~홍콩은 신기한게사람들이 영어를 안써요ㅠ외국인인데도 중국어 그냥 막막 휘갈김ㅠ​​​​​​​암튼!유명하다는 밀크티 토스트치킨누들 두가지 주문해봤어용~!^^​​​​​​​밀크티가 나왔구요~~실크스타킹으로 걸러서맛이 엄청부드럽다능ㅋㅋ근데 스타킹이 맞는지는 몰겟어용~​​​​​​그리고 대존맛 치킨누들!!!이건 두번 세번 드셔도 될 맛입니다!!엉엉진짜 맛있어요~~와~~~ 제입맛엔 매우 굿!!!이거때문에 나는 란퐁유엔을침사추이 맛집 이라고 이야기할랜다!!!​​​​​​​그리고 요 윙누들도~ 맛있어요~비슷한듯한데 요게 맛이 좀더강한느낌이에용^^​​​​​​​그리고 토스트!!!!달콤하고 부드럽고ㅋㅋ 뭐맛있습니당ㅋㅋ​​​​​​먹다가 사진 한방ㅋㅋ​​​토스트위에는 코코넛버터안에는 계란?고구마? 뭘까?싶은 그런ㅋㅋ​​​​​​​빵이 쌓여있는 주방나오는길에 살짝꿍 찍어봐여ㅋㅋ​​​​​요기는 밀크티만드는곳ㅋㅋㅋ아저씨가 만들어줌ㅋ 오른쪽에 주전자가 쫙~침사추이 맛집 찾으신다면란퐁유엔 한번쯤 가보시길 권해드림요ㅋ존맛탱ㅋㅋ​​
동천동 맛집, 연안식당 : #연안식당 용인동천점#수지맛집 #동천동맛집 #동천자이맛집​수지에서만 3군데 본거 같은 연안식당수지구청역, 동천동, 성복역에 있는거 같네요며칠전에 동천자이 사는 친구네놀러갔다가 집 앞에 있는연안식당 용인동천점에서 밥 먹었어요​미역국이 인당 나와요(아님 메뉴당 나오나요??메뉴도 세개 주문했어요)우린 꼬막국수. 물회. 게살비빔밥주문했어요​꼬막국수 처음 주문했는데맛있네요 국수 다 먹고밥 비벼 먹어요~^^​물회도 다 먹고 밥 말아먹구여~^^그렇게 먹으니 양도 푸짐한거 같네요~^^푸짐한 한 상​어른 셋. 유모차 셋 ㅎㅎㅎ좌석이 넒은 편이라 다행히유모차 세개 가능했네요 ㅎㅎ게살비빔밥​꼬막비빔밥이랑은 또 다른 맛이예요양념장도 다른거 같아요꼬막국수살짝 짰는데 나중에 밥 비벼 먹으니짠 느낌 없어지네요물회는 시원!!꼬막 양도 많죠연안식당은 갈때마다 만족스럽네요(분당정자점. 광교점 가봄)참기름이 유명하죠​​다 먹고 만랩커피 테이크 아웃해서동천자이 사는 친구 집에서디저트 먹었네요~^^동천자이 앞에맛집이 쫙~~있어서넘 좋은거 같아요 ㅎㅎ​​지금 포스팅 두개 더대기중이네요~^^​또 소개할게요~^^
음식점창업준비, 오픈하기 위해서는 연출이 가장 중요합니다. : ​상가인테리어는 "D2M"​​​​​​​식당 창업을 준비 중이신 분들은, 여러 가지 플랜 및 구체적인 계획을 세우실 겁니다.무엇은 어떻게, 또 어떤 것은 이렇게 해야지라는 점을 말이죠.아무래도 상가와 관련된 곳은 창업자분들이하려는 업종에 따라 목 좋은 곳을 찾아다니실 것이며,임대료 및 가격이 적정한 곳을 찾아 계약하실 겁니다.​​그렇게 계약이 이루어지고 난 후에는 본격적인 오픈에 앞서꼭! 준비해주셔야 하는 단계가 있습니다.바로 오픈을 위한 연출입니다. 연출이 이루어지지 않는 상태에서는오픈하기 어려우며, 연출이 제대로 이루어져야지만소비자들의 시각을 확보할 수 있습니다.​​​​그렇다면 이러한 음식점창업준비에 포함되는 인테리어연출,어디에서 해야지 제대로 된 연출이 가능한지, 한번 살펴보도록 할게요​​​​​​▲업종의 특징을 파악한 후,​​​​보다 확실한 음식점창업준비를 위해서 창업자분들은 체계적인 플랜을 세우셔야 합니다.그 플랜 속에 당연히 인테리어 업체도 포함되어야 하는 부분이고요.당연히 아무 곳이나 선정해서는 절대 안 됩니다.계획을 세우면서 그 속에 자연스레 '인테리어 업체, 아무 곳에서 나 이루어줄 수 있지 않을까?'라는 생각으로포함시킬 수 있지만, 그렇게 무작정 선택하셨다가는 원하시는 매장으로 이루어지지 않을 확률이 높습니다.​​그래서 계획 없이 무조건 오픈만을 바라시는 분들이 오픈 후, 재공사 또는 리모델링에 들어가는 이유가 이 부분이죠.처음부터 완벽하게 이루어졌더라면, 재공사를 바라보시는 일은 없으셨을 겁니다.​​​​​​​아마, 음식점창업준비로 바쁘신 분들 주변에는 인테리어 시공해줄 수 있다는 업체 많을 겁니다.그 수많은 곳에서 한 업체를 선택해야 하는데요, 어떤 기준을 중심으로 업체를 파악하고선정해야 하실지 고민되신다면 선정하기 전 참고사항 몇 가지 안내해드릴 테니, 참고해주세요.​​※-선정하고자 하는 업체의 동종업계 시공 유/무 확인하세요※-확실한 공기 준수 및 고객과의 원활한 소통 확인하세요※-합리적인 견적 제안 여부 확인하세요※-전문 디자이너 및 전문 시공팀과 함께 하는지 확인하세요​​간혹, 디자인 설계면에서 전문 디자이너가 아닌 아르바이트 학생을쓰는 경우도 있다고 합니다, 물론 디자인적으로 문제는 없겠지만퀄리티의 문제가 발생하게 되죠.그래서 이 부분 꼭 확인하신 후 선택하시기 바랍니다.​​​​​​​그렇게 위 사항들을 고려한 후 업체를 선정하셨다면 이제는 본격적인 업종에 대해 파악 후 매장을 채워나가는 일만 남았습니다^^전문적인 업체에서는 고객님이 하고자 하는 업종을 정확히 파악 후 특징적인 부분을 연출에포함시켜드리고 있습니다.그래서 이 고객과의 소통이 원활하게 필요한 이유입니다.만약 고객과의 소통이 제대로 이루어지지 않은 채, 오롯이 업체가 알아서 진행하는 곳이라면편하기는 하겠지만, 여러분이 이루고자 하는 부분에 대한 발언권이 없어지게 되는 거죠.​​중간중간 소통 및 피드백을 통해 조금 더 멋들어진 매장으로, 조금 더 시각적인 부분이 확보되는 매장으로 연출하여수많은 소비자분들의 유입을 노려보셔야 합니다​​​​​소비자 유입은 곧 매출과도 직결됩니다.그렇기에 소비자들이 선호하는 연출이 무엇인지, 어떤 식당이 조금 더 많은 소비자들을 보유하고 있는지,이루고자 하는 업종의 연출의 이미지는 어떤 것인지부터 제대로 파악하여 작업해야지만 원하는 방향의 식당으로 이루어질 수 있습니다.​​​​​이런 연출, 무작정 저렴하게만 바라보고 계시나요?물론 음식점창업준비하면서, 이곳저곳 비용이 드는 곳이 한두 군데가 아닐 겁니다.그렇다고 해서 매장의 이미지인 인테리어에 대해 저렴하게만 생각하지 말아주세요.​​대다수의 창업자분들은 대부분 저렴한 비용으로 고효유율적인 인테리어를 원합니다.물론 간단한 연출만으로는 가능하겠죠, 하지만 저희 디투엠은 디자인적으로 특화되어있는 업체!그러다 보니 자연스레 디자인 퀄리티가 높아지면 높아질수록, 내부에 들어가는 마감재가 달라지면 달라질수록견적도 높아진다는 점 참고해주시기 바랍니다.​​​​​물론 비용이 저렴하면 저렴할수록 여러분이 음식점창업준비하면서 꿈꾸셨던 비용에 포함되겠지만,소비자들의 시각을 사로잡고, 경쟁력 있는 매장으로 꿈꾸시긴 어려우실 겁니다.조금은 색다르고, 특별한 매장으로 연출하고 싶으시다면 어느 정도의 투자를 감안해주셔야 합니다.​그 부분을 저희 디투엠에서는 처음부터 끝까지 도와드리고 있으며 저희가 모두 알아서 하기보다는중간중간 고객님의 피드백도 살펴듣고, 고객님과의 원활한 소통을 통해이루고자 하는 모든 부분을 내부에 담아드릴 수 있습니다.​​이러한 부분이 저희 디투엠만의 매력입니다.언제나 여러분이 원하는 방향으로 작업해드릴 수 있는 곳, 이제 여러분의 상공간은 저희 디투엠에서 해결해드리도록 하겠습니다.​​​​여러분의 창업이 성공적으로 이루어질 수 있도록 저희는 멈추지 않습니다.이상 상업전문 인테리어 브랜드 D2M이었습니다.​​​이곳만의 루틴#상단 클릭 후 홈페이지 이동
[이태원맛집] 태국음식, 비건음식점 쏭타이 : #이태원맛집 #이태원태국음식 #이태원비건맛집 #서울비건맛집 #비건맛집 #비건음식점 #땡모반 #이태원팟타이 #이태원땡모반 #이태원똠얌꿍 #뿌팟퐁커리 #이태원뿌팟퐁커리 #이태원그린커리​​포스팅 제목을 태국음식 비건음식점 써놓기는 했는데 사실 맛은 모름ㅋㅋㅋ왜냐면 밥을 먹은 게 아니기 때문.. 분위기가 좋아서 언젠가는 다시 가야지 하고 사진만 잔뜩 찍어왔는데 미리 고백하길 저는 레몬스쿼시를 마셨답니다. 친구는 여름 되서 수박주스 엄청 마신다더니 땡모반 보자마자 여기 가자고 해서, 원래 가려던 빙수집을 포기하고 쏭타이에 왔답니당....★​나중에 여기 다시 가려고 찌는 포스팅임... 별 내용 기대하면 안 됩니당....^^;​​​이렇게나 맛있어뵈는 사진들이 가득가득인데...!이쪽 길로 지나오기 전에 이미 케밥을 먹어버려서 너무 배가 불렀다고 한다 흑흑애초에 여기도 목적지가 아니었음 ㅠㅠㅠㅠ​사람이 있어서 다른 쪽은 못 찍고 대략 이런 느낌. 저렇게 큰 그림들이 곳곳에 붙여져 있고 실내는 태국음식점 답게 휴양지 같은 느낌이 났음. 장소가 넓지는 않지만 분위기 있고 좋았다. ​이거 마심. 레몬 스쿼시. 저기 건너편에 있는 게 땡모반. 처음 먹어보는데 연유가 섞인 수박주스 맛이다.​​메뉴판... 팟타이 먹고싶다.... 뿌팟퐁커리 먹고싶다... (프로 장염러의 먹부림)​비건 음식점이니만큼 디저트도 비건인데 마카롱은 한 종류 뿐... 근데 마카롱이라기보단 파이같이 생겨서 일단 패스​​화장실 앞에 예언자일보가..?! 입구가 좁아서 찍진 못했는데 해리포터 관련 사진들이 액자에 걸려있었다 뭘까 이 뜬금없는 호그와트행은​​​입구가 두 군데인데 우리가 들어갔던 입구(포스팅 맨 첫 번째 사진)는 식당 같았다면 다른 입구쪽은 바 같았다. 저녁 좀 일찍 먹고 여기서 맥주 한잔 마시면 크으 여름날의 행복이 이런거겠지분위기 넘모 좋지 않냐능... 아 진짜 이번 주말에 갈까? 는 같이 갈 사람이 없졍 빨리 올라와 솔씨 헨님이랑같이가게​이렇게 로고스티커가 잔뜩 있었고 나는 깜장색 하나 챙겼지롱​​인테리어가 딱 여름 휴양지 느낌이니까 여름 다 지나기 전에 꼭 가서 뭐라도 먹어보고 싶음.왠지 겨울의 모습을 상상하기가 힘든 곳이긴 한데 뭐 어때 휴가느낌 내고 좋지뭐비건이라고 하니 왠지 요즘 장염테러 걸린 내가 먹기도 좋을 것 같고. 하 휴식이 필요해​위치는 요기이 포스팅은 소정의 비용을 일절 받지 않았답니다...? 광고 아닙니당?
방콕 대존맛 맛집/Mukata Heng Heng Korat(ft.우연히 찾아간...  : 태국에 갈때마다 태국식 BBQ인 무까타집을 찾아가는데 보통 뷔페식으로 되어있어서 가져다 먹어야 하는데 숙소 근처에 검색으로 우연히 찾아간 무까타집이 이렇게 대존맛일 줄이야....택시로 이동해서 찾아갔는데 옆에 있던 국수집도 무슨 상도 받았다 그러고 이 동네 맛집 골목인가 로컬들이 줄지어 있었다우리 또한 매장에 도착해 어색하게 손가락 두개를 드니 시크하게 직원이 번호가 적힌 종이를 줬다 자리는 꽉 찼고 기다리는 사람은 별로 없어서 기다려보기로 한다 금방 올줄알았던 차례는 좀 처럼 오지 않고 갑자기 어디서 나타난 사람들이 종이를 건네고 들어간다 우리 한국인이라고 무시하나? 태국어 못 알아들어서 번호가 지나갔나? 일단 소리를 지르면 손을 들어보자...직원이 웃는다 나대지 말고 기다리라는 말인가.. 아무리 둘러봐도 영어 하나 보이지 않는데 주문은 잘할수 있을까...천장에 300,400,500 이라고 써 있는 부분을 구글 번역에 맡기니 대충 주문하는 가격인거 같다 거의 30분 정도 기다렸다 자리 안내를 받고 아는 척하며 300바트를 주문했다 2명이니 이 정도면 되겠지..테이블 옆에 있는 선반에 있는 소스 두종류를 담으니 이거 스윗 이거 스파이시... 어설픈 영어로 알려준다여기 직원들 아무도 영어를 못한다...하지만 우리가 외국인인지는 아니까 다른 테이블에서는 해주지 않는 고기굽기 방법을 아무말없이 시전해 주셨다 일단 이상한 육수에 고기랑 해산물이랑 계란이 풀어져 있는데 거기서 비계를 건져 판에 칠을 하신다테두리는 육수를 부워 두고선 기름칠된 판에 고기랑 해산물을 올리고 같이 나온 야채와 당면을 육수부분에 때려 넣어주셨다 일종의 샤브샤브와 바베큐의 조합 같은건데 고기 육즙이 내려가면서 국물도 맛있단다(언니가 그랬다..난 샤브샤브 먹을때 육수는 먹지 않는다)그리고 이 집에 가면 꼭 시켜야 하는!새우완탕튀김! 새우가 오동통! 이것은 마치 이연복쉐프의 목란에 가서 멘보사를 먹고 오지 못한 서러움이 사라지는 맛이였다!!! 그렇게 우리의 맛있어 맛있어!! 가 연발하며 먹방은 계속 되었고 소스는 달달한 것보단 매콤한게 더 맛있고 불판은 더욱 가열차게 타들어갔다(분명 몸에는 안 좋을 거 같다)당연히 고기가 부족했고 우린 고기와 당면을 추가했다 그러고보니 야채도 없다 야채는 따로 메뉴판에 없어서 처음에 가져다준 야채 그릇을 찔러 댔더니 그대로 한세트가 다시 나왔다...하...당면 시키지 말껄졸지에 당면 좋아하는 애들이 됐다육수도 계속 추가하며 우린 배가 터지게 먹어댔다 결국 우린 추가로 시킨 당면은 다 넣어보지도 못하고 GG를 선언했지만 좋은 경기..아니 식사 였다 보통 무까타뷔페는 잡다한 다른 음식도 많기 때문에 1인 299바트에서 399바트 정도 하는데 우린 이렇게 앉아서 가져다 주는 음식을 먹으며 539바트를 지불했다 여기엔 기본300세트와 고기추가 당면추가 야채세트추가 콜라까지 많이도 먹었구나...똑같은 고기인데 왜 맛이 틀리지..사진보니 또 먹고 싶네 저 새우완탕은 이 집에서 밖에는 못 먹을 맛이다 꼭 또 가서 먹고 싶다 
함덕맛집, 함덕그때그집 : 함덕맛집, 함덕그때그집​제주하면 흑돼지!제주 흑돼지 맛집을 검색하다가,함덕에 있는 그때그집 발견!현지 맛집이어서 함덕, 월정리, 애월에도 지점을 넓혀가는 중이다.우리는 함덕그때그집으로 비바람을 뚫고 고고​​함덕에서 가장저렴하고 가성비좋은 도민맛집으로 인정받은 만큼,다른 집에서는 고기만의 가격으로 세트를 먹을수 있다.흑돼지1근 + 왕새우 + 소세지 구이 + 흑돼지 김치찌개까지 포함된 흑돼지 세트로 주문!​​​실내가 많이 넓은 편은 아니지만,정말로 현지 맛집 느낌으로 아늑하지만 사람들이 꽉차있었다.​​​​기본찬도 푸짐,부족하면 셀프코너에서 필요한만큼 먹으면 된다.고추 한입먹고 매워서 눈물 흘렸던 기억 ㅋㅋㅋ​​​​돌판에 흑돼지와 왕새우, 버섯, 소세지, 양파를 올려서사장님께서 직접 구워주심​​​​세트에 포함되어있는 계란찜과 흑돼지김치찌개 뚝배기도 일품고기 익는동안 한입씩 야금야금 :D​​​​​​유머러스한 사장님이랑 같이 이야기하면서 계란찜과 김치찌개 먹다보니다 익었다며 우리 접시에 고기 한점씩 올려주셨다.명이나물에 써서 냠!​​​​깻잎에도 싸먹고 소세지, 왕새우까지 먹다보니 벌써 클리어 ㅎㅎ흑돼지고기만 있는게 아니라 새우랑 소세지까지 있다보니 골고루 먹을수 있어서 넘 좋음 ​​​​​철판이 있으니 볶음밥은 무조건 필수입니다.날치알볶음밥까지 싹싹​​​​​나갈때 입가심으로 먹을수 있는 식혜도 준비되어있는데,이렇게 한개씩 사서갈수도 있다.너무 맛있어서 식혜도 한통 가지고 퇴장 ㅎㅎ​​​
제주여름맛집 ‘속골’계절음식점 더운여름 나의일상 : ​​​#나의일상 #나의일기 #나의제주​요 며칠 정말 무더위에 혓바닥이 주루룩 흘러버린다.#여름제주 는 정말 습기가 많거나 매우 무덥거나 그 둘을 동시에 내뿜기도 한다.​제주시에서 방송을 마치고 서귀포로 넘어가는 길#제주마방목지 의 풍경은 또 다른 매력으로 다가옵니다​​파아란 하늘아래 하얗고 까만 얼룩말들이 풀 뜯어 먹고 있는 평화로운 일상의 풍경.너희들은 덥지도 않니?​​오랜 창고 위에 활짝 펴져 있는 하얀 구름이 너무 강렬하고 멋있다.파란과 하얀 그리고 초록과 검은 돌담의 조화가 정말정말 아름다운 #제주풍경 이다.​​#제주에산다는건 하늘을 자주 올려다 볼수 있다는 것입니다.다양한 구름의 풍경, 시시각각 동네마다 각기 다른 하늘은 #제주에오길잘했다 라는 뜻이다. ​​제주에 내려온지 어느덧 10년이란 시간이 되었다. 그새 나는 10년이란 나이가 들었고, 30대의 신승훈은 40대의 신대장으로 변해갔다.​나이가 드니 커지는 건 바로 #방구소리 이듯 말이다.​​30대를 참 바쁘게 살아왔던 것 같다. 40대는 인생의 황금기라 생각든다.몸은 힘들지만 마음은 즐겁게 살아가고 싶은 어떤 날. ​​날이 무척이나 더운날은 계속 되었고, #제주토박이 형님들과 오랜만에 맛있는 걸 먹으러 걸어나간다.#서귀포신시가지 아파트의 구름이 다채롭게 아름답다. ​우주선을 타고온 구름같다.#한라산 을 가려버린 #한라산구름 이 야자수나무와 함께 예쁜 풍경을 탄생시킨다.​​걸어서 도착한 속골. 범섬 앞 파도치는 풍경에서 함께 할수 있어서 너무나 아름다운 곳으로 많은 분들이 찾는 곳이죠 ^^​​#제주도민여름맛집 #속골 #냄비닭전골 입니다.예전에는 제주도민들만 가는 곳인데, SNS나 블로그 그리고 방송을 통해서 #제주관광객 들도 많이 찾는 곳이죠.​2019년 8.9 현재 #서귀포맛집 #속골음식점 의 메뉴판입니다. 보통 많이 드시는데 #냄비토종닭 입니다. 부르스타에 끓여먹는 인기메뉴 ㅋ​​​대낮에도 많은 손님들이 오고, 저녁에도 6시쯤에 가면 자리가 없을수도 있습니다. 아마도 8시쯤 가야 자리가 있을 것입니다.​사실 속골은 1년에 1번 정도만 가고, 최근에는 악근천, 강정천을 더 좋아하기에 잘 안찾게 되었던 #속골계절음식점. 그런데 조금은 더 친절해지고, 틈 날때마다 물 속을 청소하고 그러는 모습이 보기 좋았습니다.​​한라산에서 내려오는 차디찬 물에 발 담그고 먹는 속골의 맛. 그리고 파도치는 #서귀포바다의 풍경.잠시 감상하시죠 ^^​​술은 당연히 #한라산소주 죠 ^^최근 술 브랜딩이 바뀌었어요. #한라산21 로 #진심한잔! ​​#한라산17로 다시 한잔! 넘 기분이가 좋네요 ^^​닭을 다 먹으면 #라면사리 추가는 당연히 기본! 이날 아쉽게도 닭죽이 안되는 바람에 공깃밥 하나 말아먹었지만, 라면사리는 정말 개꿀맛! 이었어요 ^^​내다리 #비둘기다리  잠시 #범섬바다 를 바라보며 잠시 더위를 식힙니다.​​으잉??? 근데 저 멀리 바다를 자세히 보니 서핑을 하는 서퍼들이 눈에 보입니다.저러다 위험할텐데 어쩌려고../;;; 정말 대단하시네요 ^^​​​어느덧 밤이 깊었고(사실 8시 쯤 ㅋ) 사람들 하나 두울 빠지기 시작합니다.이때 오면 조금 여유롭게 드실수가 있어요. 다음에는 이 시간에 와볼까 싶습니다. ​​​​​​​​​
제주도에서 먹은것들 제주도맛집 : ​만드는그녀의 일상:)​​이번주에 제주도로 2박3일 여름휴가를 다녀왔어요​여행 포스팅 쏟아지기전에 제주도에서 먹은것부터 살짝 정리해봤어요^^​[화목원]​화목원 정식 15,000원​제주도에서 먹은것중에 이집이 가격대비 제일풍성하고 알찬구성이었어요​#제주도맛집 #제주화목원 #제주도한정식 #화목원​#한라수목원맛집​​[성산 문어아저씨]​문어돈까스 13,000 / 문어짬뽕 13,000​문어돈까스는 문어로 돈까스만드는건가?했더니 그냥돈까스에 문어튀김 곁들여주는 것샐러드없고 볶음밥담아주길래 어린이메뉴인줄 알았어요^^:;(5점만점에 3점)​문어짬뽕은 양도많고 해산물도 많고 국물도 맛있었어요짬뽕짱!​성산일출봉근처에서 이집이 그나마 조금저렴한편​#성산문어아저씨 #문어아저씨성산점 #성산일출봉맛집 #문어짬뽕 ​​[한라관]​보말칼국수 8,000 / 성게칼국수 8,000​제주민속촌 안에 있는 식당인데, 기대없이 들어갔는데 맛있었어요​남편은 국물이진하다고 보말칼국수가 더 맛있다고, 저는 맑은느낌의 성게칼국수가 더 맛있었어요(미역별로안좋아함ㅋ)​#제주민속촌맛집 #제주민속촌한라관 #제주도맛집 #성게칼국수 #보말칼국수​​[허파곶자왈화덕피자]​곶자왈화덕피자 (3토핑) 33,000​피자두판 합쳐놓은 크기 70~80cm정도되는 크기의 피자한판으로 3가지맛을 즐길수 있어요​우리는 고르곤졸라,고구마피자,불고기피자 3종​치즈도 듬뿍,토핑도듬뿍 갓구워서 살살 녹아요^^​#오설록맛집 #오설록화덕피자 #제주화덕피자 #곶자왈화덕피자 #허파곶자왈화덕피자​​​협재해수욕장​천혜향착즙주스 3,000​상큼하고 맛있어요^^​[노고로시]​수제비타민티 5,000  / 브라우니 5,000​아메리카노 4,500​맛있어요^^​​​여행마무리는 롯데리아ㅋ
경기도 하남 맛집 두루치기 존맛.. : 두루치기가 먹고싶어서 네이버에 하남 두루치기를 검색했더니 나온 오늘도웃자두루치기위치는 아마 광주가는 길목에 있는것 같다..이쪽 지리를 잘모르지만..ㅎㅎ 서하남로 573 네비에 찍고 가면된다. 미사쪽에서 좀 떨어져있지만 퇴근시간인데도 길이 막히지 않아서 금방도착했다. ​​​​​​​​​대로가에 있어서 바로 찾을 수 있다. 본관 뒤쪽으로 주차장이 있다. 주차장에 바베큐 해먹을수 있는 곳이 있길래 그냥 찍어봤다 놀라온분위기 나길래 ㅎㅎ​​​​​​​찌개두루치기도 먹어보고싶었지만 나는 자글자글 볶아서 먹는 국물없는 제육두루치기 2인분을 주문했다.제육볶음이 제일좋아ㅜㅜ2인에 18000원 오징어 두루치기 오제 두루치기도 있다.여기는 왕계란말이도 인기가 많은듯 했다.​​​​​별다른 반찬은 없고 마늘짱아찌와 양파 고추 오이와 고추장이 나온다.셀프바에 가면 미역국을 퍼다 먹을 수 있다.반찬이 따로없어서 그런지 계란말이를 많이 주문해서 먹는듯 했다.물론..두루치기 하나만 있으면 나는 충분해서 시키지 않았다.​​​​​​뭐가 바쁜지 호다닥 들어오느라 외관을 찍지못했는데 생각했던것 보다 전체적으로 분위기가 괜찮았다.깔끔하고 조명도 좋고 ㅎㅎ이른 저녁시간때였는데 손님도 많았다.아마 이미 단골 많은 집 같다.​​​​​기대를 머금고 기다리고 있었는데 금방 제육 두루치기 2인분이 나왔다.고기를 잘라가면서 볶아 먹으라고 하셨다.이미 고기는 다 익혀서 나오고 그위에 김치와 양파 콩나물 파가 수북히 올라가 있다.오 이런 비쥬얼의 음식은 또 처음 먹어본다 ㅎㅎ​​​​​내가 돼지고기를 가위로 자르느라 사진을 못찍었는데 고기가 덩어리째로 나온다.2인분인데 딱 넉넉한 고기양이 나온다.고기가 딱봐도 질이 좋았고내가 좋아하는 비계가 적당한 비율로 있어서 너무 좋았다. 퍽퍽하게 살만 있는건 너무 맛이없다​​​​​상추도 셀프바에서 가져다 먹을 수 있다.고기를 다 자르고 다 섞어주면 이런모습이 된다...공기밥도 주문공기밥도 처음에 주문하면 무한으로 퍼다 먹을 수 있어서 엄청난 장점이다..살만 안찌는 체질이면 세공기는 거뜬히 먹을 수 있을텐데 항상 내자신이 아쉽다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​비계 많은 부분 내가 먹으려고 앞에다 놓았다 ㅋㅋㅋㅋ내가 살찌는 이유다 닭껍지 좋아하고 비계도 잘먹고..컹쓰맛은 생각보다 매콤하다 얼큰하다고 해야하나 아무튼 미친듯이 맵지는 않고 코땀 흘릴정도는 맵다 딱좋은 맵기였다...양념맛이 죽인다 진짜​​​​​​고기도 탱글탱글하니 촉촉하고 부드럽다 당면사리도 1000원주고 추가해서 먹었다.당면사리 좋아하는데 이미 두루치기가 맛있어서 그런지 당면에 손이 많이 안갔다.고기가 대박사건 맛있다..​​​​​아 ...빠트린게 있는데 여기 들어있는 배추김치가 진짜 대박이다....처음엔 그냥 생김치 인데 볶아서 먹으니 감칠맛이 너무 좋았다..흰밥에 싸먹으니까 진짜 꿀맛이었다ㅜㅜ이거에 더 반했다...쌈싸먹어도 맛있고 김치에 싸먹었도 맛잇었다.내가 지금 다이어트 중이라 더 맛있게 느껴졌을수도 있지만...아니었어도 여긴 맛집인게 틀림없다 ㅋㅋ마지막에 남은 양념이 너무 아깝다 예전같았으면 밥 한공기 더퍼와서 볶아서 먹었을텐데..다음엔 꼭그렇게 먹어야지진짜 오랜만에 맛있는 식사 하고 왔다이만원의 행복~~​​​​​​셀프바와 밥통우리가 밥 먹은 곳은 본관이고 바로옆에 신관도 마련되어있다.손님이 많은곳 특징이 본관과 신관이 있다는것..여기는 진짜 또 방문할것 같다 ㅎㅎ맛있게 먹었으니 한동안 또 다이어트 겁나해야겠다 ~경기도 하남시에 위치한 오늘도 웃자 두루치기존 맛 탱~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~가까운곳에 있다면 한번씩 방문하는것도 좋을듯 하다직접 사먹은 후기~#경기도하남맛집 #오늘도웃자 #제육두루치기 #존맛
[가평] 막국수 맛집 : 두메막국수 : ​#가평맛집 #막국수맛집 #두메막국수​가평에 친구들과 여행을 다녀왔어요.펜션으로 가는 길, 펜션 입실시간에 맞춰 들어가야해서 펜션 근처에서 점심을 먹고 들어가기로 했어요.근처 맛집이 어디인지 몰라 펜션 사장님께 전화해서 근처 막국수 맛집 추천 부탁드렸더니 이 곳을 소개해주셨어요.두메막국수 집.​​도착하니 주차장이 꽉 차있고, 사람들이 앞에 줄을 서 있더라고요.메뉴가 국수이다보니 로테이션이 빨라서 금방 들어갈 수 있었어요.날이 너무 더워서 대기가 길까봐 걱정했는데 생각보다 금방 들어가서 좋았어요.​식당이 그리 크지 않아서 좌석이 많지는 않아요.펜션 사장님이 맛있다고 그러셨는데 정말 손님이 많더라구요.​두메막국수 메뉴예요.저희는 막국수, 물막국수, 수육, 전병 모두 시켰어요.​두메막국수의 수육이예요.머릿고기같은 느낌. 껍데기가 꼬들꼬들하니 맛있어요.막국수랑 먹으면 더 맛있답니다.​​반찬은 간단해요.​두메막국수의 전병이예요.속도 가득차고 바삭하니 맛있어요. Good.​고기와 달걀 그리고 오이 고명이 올라간 막국수.양념 정말 맛있어보이죠? 고소한 깨소금까지 삭삭 비벼 먹으니 진짜 꾸르맛!같이 간 일행들 모두 맛있다고 하더라고요.​계절메뉴인 물막국수.국물이 아주 시원해요. 저희는 아기가 있어서 물막국수를 좀 줘봤는데 세 살 아기 입맛에도 괜찮나봐요.새콤달콤 시원한 물막국수도 맛있었어요.​​​​​
을지로맥주 맥주덕후x더랜치브루잉 존맛 피맥 : 을지로맥주 맥주덕후x더랜치브루잉 존맛 피맥​​​​을지로는 역시 갈때마다 너무 좋은거 같다.ㅋ이날 낮에 친구랑 명동에서 약속이 있어서 같이 커피 마시고 놀다가 배고파져서맥주 마시면서 저녁을 먹기로 했다. 마침 을지로가 위치도 명동에서 가깝고 둘다 집에 가기도 편한 곳이라서명동서 천천히 걸어서 을지로 3가역 쪽으로 향했다. :)   ​분위기도 좋고 맛있는 을지로맥주집을 찾다가 맥주덕후를 알게 되어 지도를 보며 찾아가는데이번에도 또 입구를 못 보고 그냥 지나침 ㅋㅋ 힙지로에 오면 어느 가게든 늘 한번에 바로 찾아간 적은 없는거 같다.ㅋ​이번에는 친구랑 수다떨면서 걸어가다보니 지나쳤다고 나와서 이상하다? 지나오면서 딱히 뭘 못 봤는데? 하고 다시 거슬러 올라가 보니헐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바로 저 자판기가 입구였던거다! ㅋㅋ심지어 자판기 옆에 아주 눈에 잘 띄게 맥주덕후 더랜치브루잉 이라고 써있는 네온사인까지 ㅇ_ㅇㅋㅋ근데 저걸 보면서도 정말 아무생각 없이 지나감 ㅋㅋ​사실 저 자판기를 아까 보고 진짜 자판기라고 생각은 안 했는데 어떤 가게의 외부 장식인줄 알고보면서도 그냥 지나쳤던 거다.ㅋ 근데 저기 잘 보면 PULL 이라고 써있는 손잡이가 있어서 저걸 당기면 문이 열린다.ㅋ​우리처럼 모르는 사람들을 위해서 바로 앞에 친절하게 "자판기를 당기세요" 하고 그림 설명까지 있음 ㅋㅋ오... 역시 을지로 힙하네 ㅋㅋ 하면서 친구랑 마구 촌티를 내며 ;; 자판기를 살며시 당겨봤더니문이 진짜 열려서 또 신기해하면서 입장 ㅋㅋㅋ​안에는 또 완전 영하고 힙한 분위기 ㅋㅋ ​우리가 맥주덕후에 간 날이 추석 연휴가 끝나는 마지막 일요일이어서 사실맥주집에는 사람이 없을 거라고 생각하고 간거였는데7시쯤 도착하니 빈 자리가 거의 안 보일 정도로 손님들이 완전 많았다. +_+;;​그래서 이 내부 사진들은 나중에 9시 넘어서 손님들이 어느정도 빠진 다음에 찍었음 ㅋ​맥주덕후x더랜치브루잉은 대전에서 수제맥주를 양조하는 맥주양조장 더랜치브루잉의 직영점이라고 하는데​힙한 유럽스트릿 감성이 느껴지는 분위기로 벽면의 여러가지 그래피티와 페인팅들이 인상적이었다. +_+​​조명도 파란 조명과 보랏빛 조명의 적절한 조화로 너무 이뻐서사진을 대충 찍어도 다 느낌있게 나오는 곳. bb​그래서 그런지 셀카를 찍는 손님들이 유독 많았던거 같다.ㅋ​을지로맥주 맥주덕후는 ​​분위기가 넘 개성있고 힙하고 느낌 있어서 나도 사진을 많이 찍어 봤는데보정 없이 똥손?으로 찍어도 이렇게 느낌 있고 이쁜 색감으로 나와서 넘 좋았다.ㅋ​모든 공간들 분위기가 넘나 을지로 스러운것 ㅋ 역시 을지로는 힙한 피플들의 성지인거 같다. :)​을지로맥주 맥주덕후x더랜치브루잉 메뉴판​맥주덕후에서는 대전양조장 더랜치브루잉에서 직접만든 신선한 수제맥주와 디트로이트피자를 즐길 수 있다. :)다양한 크래프트비어와 여러 종류의 피자가 있어서 피맥 하고 싶을 때 정말 딱임. ​맥주 샘플러 B​여러가지 맥주를 맛볼 수 있는 맥주샘플러도 있었는데 샘플러A는 1~4번, 샘플러B는 5~8번 맥주가 나온다.메테오 IPA, 빅필드(대전) IPA, 론니파이퍼 스코티쉬에일, 피칸스타우트 (질소)​이렇게 총 네가지 맥주인데 4가지 다 맛있었음 ㅋ수제맥주를 골고루 맛보고 싶을 때도 좋고어떤걸 마셔야할지 모를 때 샘플러를 먼저 마셔보고 시켜도 좋을거 같다.맥주잔도 작고 귀욤 :)​하와이안 파인애플 & 커리쉬림프 피자​헐... 비주얼 대박 +_+)b ​피자 메뉴중에 일단 BEST 표시가 붙어 있는걸로 시킨건데 진짜 넘 맛있어 보였다.디트로이트 스타일 피자가 어떤건지 잘 몰랐는데 가장자리와 바닥 부분의 도우가 바삭바삭하고안에는 치즈와 토핑이 두껍게 올라가서 진짜 맛있었다!​파인애플과 커리쉬림프에 내가 좋아하는 바질페스토가 가득 올라간 피자.​사실 피자 중에 파인애플 토핑이 올라간 하와이안 피자는 호불호가 갈리기로 유명한데이 하와이안 피자는 호불호 없이 누구나 좋아할 거 같았다.​왜냐하면 그냥 치즈 위에 엄청 단맛의 파인애플이 올라가 있는게 아니라고소하고 풍부한 치즈 위에 커리향 나는 쉬림프가 올라가고 거기에 시나몬이 뿌려진 덜 단 파인애플이 올라가는데마지막으로 바질페스토가 피자 전체에 덮여 있어서 재료들 맛이 너무 잘 어울리고 진짜 꿀맛인거 +_+ 바질페스토를 좋아한다면 더더욱 좋아할듯.새우도 커리향 나면서 통통해서 맛있었고 쭈욱쭉 늘어나는 치즈 아래에는 바삭바삭한 도우가 치즈과자 같았다.ㅋ여기 피자 맛집!쭉~ 늘어나는 치즈. 피자 바닥이 다른 피자들처럼 흐물흐물 늘어지는게 아니라 바삭해서저렇게 들어올릴 때 미끄러지지 않게 조심해야함 ㅋ내가 저렇게 들어올려서 친구 접시에 덜어주려다가 친구 치마 위로 피자를 날려버림 ㅇ_ㅇㄷㄷㄷㄷㄷㄷ근데 친구가 순발력 좋게 손으로 캐치해서 먹었음.ㅋㅋㅋㅋㅋ​넘나 맛있었던 꿀피자와 맥주의 조합. 완벽한 피맥 >_<​수제소세지 & 마약옥수수​치맥, 피맥에 이어 맥주와 또 하나의 찰떡궁함 소세지.이날 우리가 점심도 안 먹고 좀 여기저기서 기 빨리고 와서 ㅋㅋ 저녁은 좀 맛있게 제대로 먹자 하고 소세지까지 먹었다.ㅋ​왼쪽은 매콤 소시지고 오른쪽은 깻잎 소시지 :)가운데는 마약옥수수가 2개 놓여있다.​지글지글 소리가 크으....​소세지도 엄청 크고 탱탱하고 실함 ㅋ​가운데 보이는게 마약옥수수 ㅋ​소세지를 먹기 좋게 잘라서 맥주랑 같이 냠냠.근데 처음에 자르기 전에는 소시지 두개가 겉보기에 같아서 다른 맛이라고 생각을 안하고그냥 먹기 시작했는데 먼저 먹은 소시지가 매콤한거였음 -ㅇ-;;ㅋ 내가 먹기엔 꽤나 매웠다.ㅋ개인적으로는 오른쪽 사진에 나온 깻잎 소시지가 고소하고 더 맛있었음.:)​어라? 먹다보니 맥주가 떨어지고 안주가 남았네? 하고 맥주를 추가함 ㅋ​왼쪽은 사바나IPA , 오른쪽은 정림 페일에일.이 두가지 맥주는 아까 맥주 샘플러에 포함되지 않았던 맥주들이라서 이날 총 6가지 맥주를 맛볼 수 있었다. :)​페일에일은 내가 젤 좋아하는 맥주라서 역시 맛있었음.​그리고 이날의 소소한 축하 ㅋ친구 생일은 아닌데 암튼 축하할 일이 있어서 미리 사간 케이크에 촛불도 켰다.ㅋ​개성있는 유럽 스트릿 갬성의 분위기 좋은 을지로맥주 맥주덕후 x더랜치브루잉 에서배도 채우고 이날 빠졌던 기까지 채우고 나왔음 ㅋㅋ​피맥하기엔 여기가 최고인듯 ㅋ다음에도 피맥하고 싶을 때 또 와야징!​​2019.9.15 오후7시02-2272-2060
청주 오창 페리카나 닭강정 존맛이용 ! : ​​안녕하세요, 복순이 엄마 미댕 입니다 ^^​​태풍이 온다더니 빗겨 갔다고 하네요더 습하고 찝찝하고 그러네요​어젯밤 그분이 퇴근길에수완지구의  추억을 떠올리며손에 치킨을 들고 왔더라구용ㅎ​​우리의 설레였던 연애시절 추억을 품은수완지구 잘 있니?​​​연애시절 페리카나 순살반반에 꽂혀서참 많이도 시켜먹었어요ㅎㅎ​청주로 이사오고 나선 한동안 못먹었는데요즘 닭강정 닭강정 노래를 부르더니회사 근처에 페리카나가 있었다며사온거 있쥬ㅎㅎ​​​​​왜 치킨박스에 진짬뽕을 광고하는지 모르겠지만일단 열어보겠습니다!​​​​짜라라라라 짠짜라라라🎵빛깔 넘 곱지유♡​전 이 양념이 너무 좋아요ㅎㅎ순살양념치킨인지닭강정인지 모르겠지만떡이 있으니까 닭강정이겠죠?​​양념치킨이 넘 좋아서쿠팡에서 양념치킨 소스를 사서 먹었는데치킨집 맛은 안나더라구용​​​​​​다시봐도 빛깔 참 곱네요양념치킨은 사랑 입니다♡​청주 오창 페리카나 닭강정 존맛이용 !​​​그러나​​​​복순이가 잔다고 울어서두개 먹고 방으로 들어갔구요맥주 딱 한모금 마셨구요...​아침에 식은거 몇개 먹었구요...​​다시 묻고 싶다진정 나를 위한 치킨이 맞았는가​​​그래도식어도맛있고​​엄마의 삶이란 이런것..​​​​이세상 모든 엄마들 화이팅 입니다♡​​​​#페리카나 #오창페리카나 #청주페리카나#페리카나닭강정 #페리카나양념치킨
아산 지중해마을 음식점이나 카페를 갈 게 아니라면...여름에는...  : 곧 지나갈 이번 여름, 한참 더울 때 아산 지중해마을에 다녀왔어요. 아산에서 갔던 맛집 포스팅들이 몇 개 있는데 아래 링크에서 참고하시구요. 도대체 어디를 가야 좋을까 검색을 하다가 눈에 띈 곳이 바로 이곳이었어요. 리뷰는 뭐 그럭저럭 건물들이 예쁘다는 그런 후기를 대충 봤어요. 그래도 아산에 왔는데 뭐라도 찍어가야지 하느 심정으로 지중해마을로 향했습니다.​ 이미 점심은 먹은 상태였기 때문에 따로 맛집을 찾아갈 계획은 없었어요. 그런데...  제가 가본 결과 이곳에 맛집 때문에 오는게 아니라면 특히 여름에 가시는건 별로 추천드리고 싶지 않네요! 그 이유는 아래에서 알려드릴게요!​​​​​​​​아산 지중해마을로 많이 알려져 있지만 원래 이름은 블루 크리스탈 빌리지 이네요. 영어로 되어 있어서 그런지 뭔가 하나도 감이 안잡히는 느낌이에요. 한글로 된 이름이 훨씬 쉽게 다가오네요. 제가 갔을 때는 사람이 별로 없었어요. 원래 여름이 비수기인가..? 했는데 보통 5월달에 많이 오는 것 같더라구요. 대충 검색량 보니까 그때 확 오르고 서서히 떨어지는 추세였어요.​​​​​​​​주차장도 따로 마련되어 있어요. 혹시 사람이 많아서 이 주차장이 꽉 찬다면 아주 가까운 곳에 위치한 탕전면사무소에 주차할 수 있으니 참고하세요! 무료라고 하네요! 제가 갔을 때는 사람이 많지 않아서 이 주차장도 아니고 그냥 주변에 대고 이동했어요. 아무래도 한 여름이라 그런지 거리에도 사람들이 별로 없더라구요. 바깥에 너무 나가가 싫었는데 그래도 구경차.. 힘들게 차 문을 열었답니다.​​​​​​​내려서 좀 걸으니 땀이 줄줄, 머리에서 열이 나기 시작했어요 ㅋㅋㅋ 그래도 조금만 참고 더 걸어가보니 이런 뭔가 외국에서나 있을 법한 건물양식들이 등장하기 시작해요. 처음에는 오!! 예쁘다! 이러면서 걸었어요. 안그래도 하늘까지 너무 새파래서 사진찍는데 배경 역할을 잘 해주더라구요. 역시~ 지중해마을 느낌은 이래야죠. 보니까 이런 안내가 있었는데 주말과 공휴일에 차없는 거리를 시행한다고 하네요. 곧! 평일에 가면 안에 차가 있는 상태이고 주말에는 차가 없다는 소리겠죠? 그럼 사진 찍을 때도 훨씬 깔끔하게 잘 나오겠네요. 혹시라도 가신다면 주말에 가시는게 좋을 것 같아요.​​​​​​​아까 위에서 봤던 하얀색의 건물들의 1층에는 이렇게 카페나 음식점, 상점들이 있어요. 여기는 특별히 예뻐서 찍어봤어요. 옆에 기둥이 그리스 신전 기둥같이 되어 있더라구요. 사실상 양식을 빌려와서 따라하긴 했는데 조금 어설퍼요. 더 웃긴건... 처음에는 오 건물 예쁘다! 하지만 이게 계속 반복되면 그냥 아무 감흥이 없어지더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​중간에 이렇게 전등같이 달아놓은 곳도 있어요. 뭔가 예뻐 보이네요. 밤에는 불이 켜지려나요? 그럼 더 분위기 있을 것 같아요. 빠르게 포토존으로 이용해도 좋을 것 같네요. 그런데 보다시피 이때 여름이었는데 진짜.. 진짜 너무 더워요. 그리고!!! 심지어 낮이라 그런지 그늘도 별로 없었어요. 그늘이라곤 건물 옆에 바짝 붙어야...가능한 ㅋㅋㅋㅋ 이정도였어요. 시간이 더 지나면 그래도 그림자가 더 길어지면서 살만하겠지만 여름에는 너무 덥더라구요 ㅠㅠㅠㅠ  여기서 카페나 음식점을 들어갈게 아니라면 여름에는 정말 추천드리지 않습니다 ㅠㅠ 차라리 초가을, 초봄 이런때가 좋겠네요.​​​​​​​​그리고 사진에서 느끼셨겠지만 아까와 같은 그리스 신전 기둥모양의 건축들이 이렇게 줄을 지어서 지어져 있어요. 뭔가 막 다양성이 있는건 아니고 다 똑같아요 걍... 다른 나라에 온 건 같은 느낌이 나긴 하지만 사실 가보면 딱 한 번의 탄성으로 끝난다고 해야하나요 ㅠㅠㅠ​​​​​​물론 저런 느낌만 계속 있는건 아니고 대충 3~4가지 느낌으로 나뉘어 있어요. 이 주황색 지붕 많이 익숙하시죠? 이곳 뿐만 아니라 한국에 일반 빌라나 주택 지붕에도 많이 사용되는 색상이에요. 이 지붕은 체코에서 많이 보이는 지붕인데 여행간 사람들 리뷰 보면 온통 주황색 지붕인데 그렇게 예쁠 수가 없어요. 아무튼 그런 느낌의 지붕으로 예쁩니다.​​​​​​쭉쭉 둘러보면 거의 대부분 1층에 상점들이 있어요. 뭔가 안어울리는 한국 간판의 음식점들도 같이 있는데 저도 어디가 맛있는 곳인지는 모르겠네요. 아무튼 전체적으로 돌아보는데 오랜 시간이 걸리지는 않아요. 특히나 여름에는 더워서 빨리 어딘가 건물 안으로 피신하고 싶다는 생각 밖에 들지 않더라구요. 하지만 제가 갔던 때와는 다르게 그래도 선선해진 날씨에 가신분들은 오히려 나쁘지 않을 수도 있겠네요. 근데 제가 더워서 빨리 휙휙 지나가서 그렇지 이런 카페처럼 찾아보면 포토존이 좀 존재하는 편이에요. ​​​​​​​아산 지중해마을 반대편에는 이렇게 아파트들이 서있어요. 그래서 이쪽을 보고 사진을 찍으면 배경에 아파트가 우뚝 서서 찍힐 수 있으니 방향을 잘 잡는게 중요해요. 그래서 저도 처음에는 아파트 없는 곳으로 찍고 있었는데 반대쪽 찍으려니 어쩔 수 없이 등장하게 되더라구요 ㅋㅋㅋ 왠지 모르게 아파트가 어둡게 나왔는데 완전 딴 세상 같아 보였어요.​​​​​​​그리고 좀 더 들어가면 드디어!! 그리스 산토리니의 대표적인 특징! 이 파란 지붕이 등장합니다. 사실 이 사진 많이들 보고 가시죠. 주변에 바다는 없지만 어느정도 지중해마을 느낌이 나도록 되어 있어요. 근데 이게 평지에 지어져 있다보니까 지붕을 위에서 내려다보지는 못하겠더라구요. 드론이라도 가져와야하나 ㅎㅎㅎ​​​​​​이런식으로 고개를 들어 쳐다보거나 아니면 슬쩍 멀리서 보는게 다입니다. 원래 마을은 집들이 계단식처럼 있어서 위에서 보면 그 흰색 벽돌과 파란 지붕이 보이는게 특징인데 그렇게 까지는 너무 많이 바란걸까요?ㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​그래도 직접 보면 예쁘긴 합니다. 날씨만 받쳐주면 말이죠 ㅋㅋㅋㅋ 저는 너무 더운 여름에 가서 그런가 그렇게 기억에 남지 않았나 봅니다 ㅠㅠ  카페나 음식점을 가면서 보러가신다면 괜찮다고 생각해요! 근데 달랑 이 마을만 구경하러 온거라면 살짝~ 아쉬울 수 있을 것 같네요.​​​​​​쭉 다시 돌아가는데 음..? 아산 지중해마을 문구가 이곳에 써져 있더라구요. 여기가 정문인가? 뭔가 관리가 딱히 안되어 있는 모습이었어요. 하지만 지금은 또 잘 모르겠네요. ​​​​​​​마지막으로 다시 돌아가면서 찍은 사진들.. 이때는 사진 찍을 기력도 남아있지 않았어요. 정말 혼신의 힘을 다해서 찍었답니다.ㅋ.ㅋㅋㅋ 빨리 에어컨 바람을 느끼고 싶단 생각밖에 나지 않았어요 ^^; 역시 여름에는 밖에 나가려면 큰 각오를 해야하나봐요 ㅠ 사실 지중해마을 뿐만 아니라 여름에는 어딜가든 똑같죠. 하필 여름에 이곳을 가서 더웠던 것만 기억하게 된 것 같아요. ​​​​​마지막에 돌아가는데 뜬금포 파랑노랑 건물도 있었네요. 아무튼 이것도 추억이라고 더웠지만 그래도 새로운 곳이라서 재미있었네요. 하지만 제 의견은 초봄, 초가을에 가시는걸 무조건 추천드리구요. 더운 것도 괜찮다 하시면 여름에 가도 괜찮지만 더운거 대비 볼게 많지 않아요. 기왕이면 괜찮은 카페나 음식점 검색 후에 하나쯤 들어가셨다 나와야 아산 지중해마을에 다녀왔다~ 이런 느낌이 날 것 같아요 ㅎㅎ 제가 너무 더워서 많이 구경을 못했었는데 날씨 선선할 때 천천히 여기저기서 사진도 찍고 하면 괜찮을 것 같네요. 오래는 머무르지마시고 짧게 지나가면서 들리시는걸로!​​​​​​​​​
울산 부근 부산태국음식점, 케이쏨차이 : ​​​울산에서 아직 맛있는 태국음식을 먹어보지 못해서결국 울산 부근 까지 찾게 되었고세희랑 부산태국음식점 결국 가버렸습니다.케이쏨차이 <-라고 사장님께서 울산에서도 많이 온다고 하시네요왜 우리는 이제야 알았던 걸까 ~~~ 이제라도 알았으니 자주 방문하는 걸로, ​울산 부근 부산태국음식점 / 케이쏨차이​전화번호 051-728-0866영업시간 9:30 - 21:00주차장 건물 뒤편에 있음​​​​​외관부터 태국음식점 느낌 폴폴~건물 뒤편에 주차장 있으니까 걱정마시고,여기 위치가 신세계 아울렛이랑 가까워서식사하고 걸을겸, 구경할 겸 쇼핑하러 가도 좋을 거 같아요​​​​입구 들어가기 직전에 있는 동상들?태국 안 가봤지만 미니 태국에 온 느낌이랄까​​​​내부는 깔끔하면서도 태국스럽게 꾸며져 있어요태국 간식? 재료들도 판매 중이고뒤편엔 아이들을 위한 미끄럼틀도 있네요​​​​베이비 체어도 마련되어 있고,아이들이랑 먹기엔 애매하기는 하지만사장님께 부담 없는 메뉴 추천받아서 시키시면 될 듯​​​​테이블은 은색으로,사진 찍으면 엄청 느낌 있게 나옵니다 ㅎㅎㅎ​​​​요리하는 공간은 보이게 되어 있는데태국 현지분이 직접 요리를 하시더라고요~메뉴는 상세하게 바로 아래에서 다시 보여드릴게요.얼마나 맛있으면 울산 부근 부산태국음식점 맛집이라고알려진지,, 기대가 됩니다 기대가 돼요​​​​메뉴가 너~무 많아서 위, 아래 모두 봐주시길 바랍니다.​​세희랑 둘이서 시킨 메뉴는커무양 세트 + 쌀국수 + 팟카파오무쌉 커무양은 조리하는 데 시간이 걸리기 때문에미리 전화로 시키고 가면 아주 좋아요.​​​​케이쏨차이 맛있게 먹는 방법이 있는데저희는 사장님께서 해주신 대로 먹었어요아직 태국음식 초보이기 때문에메뉴도 추천을 받아서 시켰었거든요 ~~ㅎ​​​​​짜자잔 한상 푸짐하게 차려 졌어요 진짜 저는 펼쳐놓고 먹는 스타일 ㅠㅠ여러가지 우루루 먹는 재미,, ​​​​커무양 세트(\25,000)​저 솔직히 이날 먹은 음식중에 베스트요고기도 훈제 냄새나면서 부드럽고~저 야채가... 진심... 너무 맛있어요........... ​​​​다음에도 또 먹고 싶은 케이쏨차이집이랑 가까우니까 다음에도 가야지이건 무조건 먹어야 합니다. 집중해주세요 꼭 시키세요 드세요​​​​팟카파오무쌉(\9,000)​아.. 이건 고기도 맛나고 좋은데밥이 적응이 안 되더라고요태국 밥이 원래 그렇다고 해요 ㅋㅋ약간 누릿내? 난다고 해야 하나...​​​​친해지려고 노력했는데끝까지 친해질 수 없었던 밥...저는 한국 밥이 참 좋아요,,포슬포슬하고 촉촉하고 ㅋㅋㅋㅋ근데 같이 간 세희는 먹을만하다고 했어요​​​​쌀국수(\8,000)​와.. 쌀국수 양 보고 기절할 뻔했어요 ㅠ양이 너무 많아서,, 깜놀혼자 와서 쌀국시 하나 시켜서 드시는 분도 봤어요가끔 생각나면 울산엔 없으니울산 부근 부산태국음식점 가도 괜찮을 듯​​​간이 맞지 않다면 넣으라고 주신 조미료들~하지만 사장님께서 아주 딱 맛있게 넣어서 주셨기에 따로 안 넣었어요​​​​깔끔하고 맛있옹원래 쌀국수 안좋아했는데시간이 지날수록 입맛이 바뀌는 게 사실이에요이제는 없어서 못 먹을 정도네요~​​​​두부도 오뎅도 너무 좋아요케이쏨차이 다음에도 또 올 마음 있어요울산에 진짜 맛있는데가 없으니까,,저는 부산까지 가렵니다 ~~~울산 부근 부산태국음식 먹으러 가세여 - ​​​
수유/번동 맛집 장수마늘보쌈 : ​​​​​​요새 일이 많아져 ㅠㅠ 간만에 야근할것같아 끝나고 뭘 먹으까 싶어 후왕하고 통화하는데회사베푸가 옆에서 듣더니 나두나두 한마디에 급조인ㅋ그리하여 데리고 우리동네 맛집 투어시켜줄라고수유 번동 맛집 장수마늘보쌈 고고​어서와 이런 보쌈은 처음이지?!ㅋ​​우리가 자주 가는 장수마늘보쌈수유 번동 동네를 안다면 맛집 중 장수마늘보쌈 모르면 간첩이라 말하고 싶을정도로 맛난 곳리뷰도 몇번 올린 맛집​​​​​​​​​야근을 하고 수유 도착했을때가 8시였는데심지어 번동 까지 오는데 시간이 더 걸렸음에도 불구하고줄이 서있다니 ㅜㅜ후왕이 우리보다 먼저 도착했는데 2팀이나 앞에 더 있다했다​​​​​​​​​아무래도 보쌈을 밥으로 먹는 곳이 아닌 술과 함께 배도 두둑하게 먹는 곳이라 회전이 느리다후ㅋㅋㅋ이정도는 감수해야 할 정도로 맛집 맞다!매주 월요일 휴무월요일 마늘보쌈에 소주 땡겼던 날이 있었는데 몰랐다면 큰 낭패 봤을 뻔~운영시간 오전11시 ~ 오후11시점심 장사도 하는 곳​​​​​​​​​기다리던 자리가 나와 입장했다장수마늘보쌈 가게는 방으로만 되어있다손님이 많은 곳이니 신발은 알아서 보관해야함분실시 책임 안진다니깐ㅎ​​​보쌈 주세요~~ 하면 일반 보쌈 나오니마늘보쌈 먹을꺼면 꼭!! 마늘보쌈 주세요 라고 말해야함3명이니 대 사이즈의 마늘보쌈 주문소주 일병, 맥주도 일병후왕과 베푸는 소주나만 맥주(평일 소주는 힘드라ㅠ)​​​​​​​​​기본 세팅은 콩나물국, 새우젓, 된장이 끝원래 감자전도 있는데더운 계절에는 패스~좀 더 선선해져야 감자전 맛도 볼수 있겠다감자전도 존맛탱!!​​​​​​​​번동 장수마늘보쌈의 보쌈은 위에 마늘이 올라간다마늘이 우리가 생각하는 그런 마늘이 아니올시다​보자마자 베푸의 소리 "캬~~꺄 꺄~~~"사진 찍고 영상 찍고 난리가 났다ㅋㅋ일단 마늘보쌈 비주얼 처음 보는 사람들의 반응이 이렇다그 정도로 특이하다으깬 마늘이 쪄서 보쌈 위로 샤르륵​​​​​​​​​​보쌈 짝꿍 상추와 절인 배추그리고 마늘보쌈 전용 김치감자전과 마찬가지로 날씨가 선선해지면 굴이 포함되는 마늘보쌈 특대도 있다아직 굴 먹을 계절은 아닌가보우~다음달이면 굴도 장수마늘보쌈에서 먹을 수 있겠지?​​​​​​​​​​자~~ 이제 먹기만 하면된다​​​​​​​​​ 총알 준비해주고술 한모금 꼴딱 후 마늘보쌈 입으로 쏘~~옥존맛탱개존맛진짜 맛있음먹어도 먹어도 질리지 않는 마늘보쌈간만에 먹어서 그런지 더 맛있었다​​​​​​​​​장수마늘보쌈 맛도 맛이지만요새 이런 착한가격 인곳이 있을까싶다보쌈 가격 치곤 착하지 않나싶음!가성비도 최고​​장수마늘보쌈 왔으면 또 먹고 가야하는 메뉴해물칼국수바지락과 새우, 호박, 다시마가 들어가 있으며뭐 별거 들어간게 없는데도 장수마늘보쌈 식당에서만 맛볼수있는 깊은 맛이 난다특히 msg 들어간 맛이 아닌 고유의 칼국수의 맛과시원함이 믹스되어 정말 맛있다마늘보쌈 먹으러 왔지만 해물칼국수 먹으러 온 이유도 없지않아 있다훗훗​​​​​맛있게 배터지게 먹고2차는 신창동 쪽으로 향해~~~ 가서 간단히 먹고 귀가회사베푸도 엄지척 한 곳여태 번동 장수마늘보쌈 지인들을 그리 많이 데리고 갔다만맛 없다는 소리는 못 들어본 유일한 수유 번동 맛집이다​​​​​번동 사거리에 위치해있는데지하철 타고는 갈 수 없는 곳! 가더라도 택시 타면 기본요금 걸어서는 수유역 기준 15~20분 정도 걸어와야함 ~버스정거장이 바로 앞에 있는데 102번 버스만 오는걸로 안다포장도 되므로 전화로 포장 주문하고 가야 기다리지 않고 바로 가지고 나올 수 있음!​
제주도 존맛 지나칠 수 없지! : 
방이동 맛집 숨어진 곳에..!? : #방이동맛집 #징기스 #프리미엄맛집​안녕하세요 누엘입니다오늘 다녀온 방이동 맛집은 정말 프리미엄한 맛집이였어요진짜 다시금 계속해서 생각날 정도로 정말만족스럽게 먹고온 맛집이기도 한데요,잠실에서 울 귀요미를 만나 방이동까지 걸어갔습니다잠실역 8호선 라인 쪽으로 출구를 나오면방이동까지 걸어갈만해요~저희는 도보로 약 10분정도 걸어서 도착했습니다제가 오늘 방문한 곳은 방이동 맛집의 징기스인데요이 곳은 약간 드러나있는 느낌이 아니라 숨겨진 곳에있는 듯한 느낌이에요그래서 방이동 먹자거리에 오셨던 분들 아시겠지만,엄청 북적거리고 화려한 느낌의 거리인데여기 징기스는 조금 더 고급스러운 느낌이였어요저희는 네이버지도를 보고 찾아왔는데생각보다 길이 어려워서 그 앞쪽에서 좀 헤맸던거 같아요여러분들은 꼭 잘 찾아가시기를 바랍니다!​​방이동 징기스 점은 이렇게 먹자골목 끝 쪽에 있는데요저희는 이쪽을 자주 다녀가지고 그리고 울 귀요미가이 동네를 잘 알아서 저는 지도만 보여주고 믿고 따라갔습니다 헤헤​​짠 이곳이 바로 징기스라는 곳인데요이렇게 입구쪽으로 쭉 들어가면 이런 조명이 반짝이는가정집같은 가게가 나오게 됩니다분위기도 좋고 고급스러운 곳이였어요그리고 이미 저희가 들어가기 전에 단체손님들이엄청많이 오셨더라구요아마 인근 회사에서 회식하러 온 듯한 느낌이였습니다근데 여기서 회식하면 진짜 센스만점 소리들으실듯..!​방이동 맛집 징기스의 경우 주차는 가능한데생각보다 그렇게 편하게 주차는 못하실 수도 있어요!발렛파킹 서비스도 없고 주면에 방이동 내의 공영주차장,민영주차장을 이용하면 되는데요 결제 시 주차권을 보여주시면 식사 금액 중 주차비에상응하는 일부 금액을 할인해 준다고 하니 참고하시기를!​징기스 매장 앞 쪽에 주차하게 된다면,식사 중 차를 빼주거나, 넣어줘야 하는 상황이 오니미리 주변 주차장에 넣고 오시는 것을 추천드립니다​​ 아 그리고 스타일이 일본 느낌이라서 당황하실지도모르시겠는데요! 이렇게 가게 앞쪽에한국인 지분 100% 소유 매장이라고 적혀져있으니문제 없다고 생각합니다!그렇기 때문에 일본 제품을 찾으시는 분들..?지금 찾으시는 분들이 있을까 하는 의문이 들긴 하지만..위에 공지를 확인해주시면 좋을 것 같습니다.​​그리고 방이동 맛집 징기스의 경우에는먹는 자리가 굉장히 신기했는데요마주보고 먹는 테이블인 곳도 있었는데양 옆에서 식사를 할 수 있게 되어 있었어요위에 자리의 경우 이제 예약이 된 자리인데 내부 석이 생각보다 넓었어요 그리고 사람들이꽤나 많이 있어서 저희도 기다릴뻔했으나예약을 미리 하고 온 상황이라서 괜찮았습니다!​​저희 자리가 이렇게 준비되어 있었는데요기본적인 셋팅이 준비되어 있었죠!나란히 옆에 앉으면 이제 앞쪽에서 고기를 구워주는방식으로 되어 있어요 그래서 길다랗게 앉아가지고먹는 방식이여서 생각보다 신선하단 느낌이 있었습니다​울 귀요미와 저는 끝쪽 완전 구석탱이쪽에 자리잡아앉았는데요 그래도 양 옆테이블에 사람들이 있어서지나다닐때 마다 자리를 비켜주곤 했습니다그냥 의자를 넣어주는 정도~?​​방이동 맛집 징기스의 메뉴에는 가장 대표적인세트메뉴가 있는데요 저희는 양고기 모둠 set A를먹었습니다 A,B의 차이는 감자탕이 있고 없고의 차이에요감자탕을 먹으면 고기의 양이 A보다는 조금 적게나온다고 하니 참고해서 주문해주시면좋을 것 같습니다!​​저희는 A세트에, 명란구이,그리고 위에 보이는맛계란파밥을 주문했습니다보자마자 뭔가 맛있어보이더라구요 ㅎㅎ​​또한 추가메뉴로 이렇게 또띠아라던지,버섯구이 등등이 있으니 참고해주시기를 바랍니다!​2인이서 오신다면 세트로 드시는 것을 추천드리고 싶네요그리고 남자분들도 많이 오시는데 3분이서오시는 분들도 많았고 회사 끝나고 오신 40대 분들,20대분들 등등 정말 연령층이 다양했습니다이곳은 뭔가 모두가 즐길 수 있는 곳이구나 라는생각이 들더라구요​안그래도 그 전에 울 귀요미랑 함께 신사에 가서양고기를 먹은 적이 있었는데 그 때 처음 맛본거라서양고기의 맛을 정확하게 알지 못했었어요그때당시에도 양냄새는 없었던 곳이였고생각보다 괜찮았던 기억이 있어서 다시 양고기를먹으러 이렇게 방이동 맛집에 방문하게 된 것입니다.​​기본적인 반찬들에는 이렇게 샐러드와 드레싱이 뿌려져있었고, 녹차소금, 올리브, 소스, 특제간장소스, 고추 등등이 준비되어 있었습니다.징기스에 오셔서 양고기를 더더욱 맛있게 먹는 방법이있었는데요 그건 제가 포스팅으로 보여드릴께요!​​불판에 불이 들어가고 이제 양고기가 등장했습니다각각 다른 부위들이였는데요 명칭을 이야기 해주셨는데뭔가 이름 자체랑 양고기 부위랑 매치가 안돼는듯...무튼 위쪽에 있는 고기부터 차례대로 구워주셨어요맨 처음에 먹은 뼈달린 고기가 아마 양갈비로가장 많은 분들이 접한 메뉴이지 않을까 합니다​가장 처음에 구워주셨는데 일단, 징기스의양고기는 전체적으로 가게에 들어왔을 때도양냄새가 아예 안났어요원래 양고기를 싫어하시는 분들의 대표적인반응을 보면 냄새가 나서 싫다고 하시는 분들이굉장히 많거든요 근데 여기서는 양고기 냄새걱정하지 않으셔도 됩니다 정말 하나도 안났어요​​그리고 양고기와 함께 이렇게 명란구이도 준비됐는데요저는 명란을 아보카도 덮밥 이렇게 먹을 때위에 살짝 올라가는 명란을 먹어보긴 했어도 이렇게 제대로 구워져서 나오는 명란구이는 처음 먹어봤어요! 명란 자체가 엄청나게 짜다고해서걱정하긴 했었지만, 뭔가 먹어보고 싶어서주문한거긴 하거든요! 근데 일단 비주얼이 엄청났습니다​위에 버터가 놓여져있고, 김과 명란, 그리고 소스,와사비까지 함께 먹는 방법이 있더라구요이거는 이상태에서 먹는게 아니라 한번 더 구워서잘라주시니 기다려주세요!​​자 이제 양고기 올라갑니다!!아... 당연히 이렇게 보면 생생하지가 않죠그럼 이 양고기의 지글지글 타들어가는 소리가느껴지지 않으실텐데요제가 그 생생한 모습을 보여드리기 위해서영상을 제작해봤으니 소리를 키워서감상해주시기를 바랍니다​​캬아 진짜 철판에 기름을 두르고 야채를 올리고양고기를 딱 올리는데...진짜 저희는 이 장면을 생생하게 완전 넋놓고본거 같아요 진짜 너무 맛있어보이고냄새도 하나도 안나서 정말 기대됐습니다.​그리고 양고기는 거의 소고기처럼 레어로 익혀드실때가장 맛있다고해요그러니 너무 많이 익혀서 드시는 것보다는살짝 레어처럼 익혀서 드시는 것을 추천드립니다이것도 어짜피 앞에 고기를 구워주시는 분께서정말 친절하게 다 구워주시는데요한번 먼저 먹어보고 더 익혀주세요!라고 말씀 드리면 이제 그 굽기에 맞춰서 고기를구워주셨습니다 그리고 직원분들께서 많으셨는데저희 테이블에 구워주시는 분이 1분있으면돌아가면서 구워주는 것이 아니라 그 한 분께서계속 끝까지 구워주시는 시스템이더라구요이 부분이 굉장히 좋았습니다​​캬아 동글동글 고기가 다 익었는데요위에 영상으로 보시면 더 생생하니깐 영상을보고 오시는 것을 추천드립니다​뭐랄까.. 저희는 약간 핏빛이 돌때 먹었는데양고기를 맛있게 먹는 방법이 총 3가지 있거든요!가장 첫번째가 녹차소금에 찍어서 먹는 방법이에요그렇게 맨 처음 먹으면 양고기 안에 들어가 있는부드러운 육즙과 함께 양고기 그 자체의 고기 맛을느낄 수 있기 때문에처음에는 무조건 소금에 찍어드시는 것을 추천드립니다​​이렇게 녹차소금, 특제간장, 또띠아에 먹는 방법이에요저는 이 3가지 다 너무 맛있게 먹었습니다.그 중에서도 가운데 특제간장 소스가 있는데위에서 보여지던 갈색 소스입니다 거기에는원래 아무것도 들어가 있지 않지만, 함께 주신 고추를넣어서 같이 드시면 훨씬 더 알싸한 맛이 기분 좋게느껴지실거에요 저는 이렇게 드시는거 추천!영상 마지막에도 고기를 푸욱 찍어서 나오는데요이 소스는 고소하면서도 참깨같은 맛이 굉장히좋았던 소스에요 양고기랑 너무나도 잘 어울리더라구요고소하면서 달달한 맛의 소스였습니다​​그리고 철판 위에 계속 올려놓으면 고기가 타니깐옥돌위에다가 고기를 올려주시는데여기다가 올려놓고 먹으니 은은하게 따뜻한 고기의느낌이 너무나도 맛있었습니다타면서 고기가 질겨지지도 않았고,그 육즙이 그대로 살아있는 맛이였어요그렇기 때문에 이 옥돌을 올려 놓았던건 정말디테일함의 포인트라고 할 수 있죠!​​맛있게 먹는 방법 3번째는 또띠아에 먹는 방법인데요또띠아를 이렇게 철판위에 아주 살짝 데운뒤에아까 처음에 소금 보여드린 접시에 하얀색 소스를듬뿍 찍어서 또띠아에 올려놓고, 올리브 2점정도올려놓고 같이 구워진 야채들을 함께 넣어서먹어주는 방법인데요 이것도 정말 최곱니다!​아니 방이동 맛집 징기스는 진짜 완전 프리미엄맛집이라고 생각해요 고급스러우면서도하나하나 굉장히 맛있고 먹는 방법도 달라서먹을 때마다 새로운 느낌이였습니다.또띠아의 경우 맛있게 먹는 방법의 레시피 외에도내가 넣고싶은 재료를 넣어서 먹어주시면훨씬 더 맛있게, 풍부한 향과 맛을 즐기면서드실 수 있으니 또띠아는 정말 추천드리고 싶네요~​​짠 그리고 이제 고기를 다 굽고 명란구이를 만들어주셨는데요 명란도 이렇게 다 잘라서 구워주셨습니다​​크으.. 지글지글 거리면서 구워지는 명란구이를보는데 ..최고였습니다 이 명란구이를 나중에양고기랑 또띠아랑 같이 싸서 먹었거든요?근데 그렇게 같이 먹어도 조합이 너무 맛있었어요!그래서 저는 또띠아 2-3장 정도는 명란이랑양고기랑 같이 넣어서 먹었던거 같아요명란도 엄청나게 큼직큼직하고 한입 딱 먹으면짭조름하면서도 한번 구워져서 그 고소한 맛이계속해서 남아있더라구요​​명란구이를 맛있게 드시는 방법은!같이 나온 김을 한장깔고, 명란구이 밑에 깔려있는무채를 좀 듬뿍 넣어준 뒤에, 명란을 올려주고그 위에 와사비를 살짝 올려서 먹어줍니다​명란구이 자체가 짭짤하기 때문에 밑에 깔아져있는 무채를 조금 더 많이 넣어주셔도괜찮아요 그리고 와사비도 생각보다는 조금 더넣어주셔도 괜찮습니다이거는 각자의 입맛대로 찾아주시면 좋을 것 같아요​​그리고 그 다음 양고기를 구우시면서뼈를 잘라내셨는데 그 잘라진 뼈로 된장찌개가이렇게 나오더라구요 그리고 우리가 시킨 파계란덮밥이준비되었습니다양고기를 열심히 먹고 있는데 이렇게 사이드로 엄청난비주얼과 함께 등장해서 시선을 잡을 수 밖에 없었어요방이동 맛집은 지금 제가 다시 생각해도엄청났던거 같아요 진짜 프리미엄 맛집이였어요!​​숨겨진 맛집으로 정말 저만 알고 싶지만,저만 알기에는 너무 많은 사람들이 알고 계시더라구요 ㅋ무튼, 된장찌개 안에는 아까 뼈가 들어가 있고안에 양파가 정말 많이 들어가 있었습니다.​중간에 먹어준 된장찌개의 맛은 얼큰하면서도개운한 느낌을 줬는데요된장찌개는 근데 구이보다 양냄새가 조금 들어가 있어서아마 호불호가 조금 갈리지 않을까 합니다저랑 귀요미는 문제없이 맛있게 먹었습니다!양냄새가 엄청 많이 난다 이건 아니고 은근 하게 나더라구요​​캬아 그리고 이 덮밥의 경우에는방이동 맛집에 간다면 꼭 시켜드셔먹어볼만한덮밥이라고 생각합니다안그래도 제가 방이동 맛집으로 검색해서스테키동인가 먹으러 갔었거든요근데 그 덮밥과 느낌이 다르긴 하지만,저는 이 쪽에 더 손이 가는것 같습니다​​아마 계란을 터트리는 장면만 봐도 당장 이 메뉴를 시키고 싶으시지 않을까라는생각이 드는데요 정말 위에 얹어진 계란도약간 장조림 같은 계란이였는데 노른자가 반숙이라서촥 터져나오면서 그 밑에 파와 밥에 스르르 스며드니..맛이 없을래야 없을 수가 없었어요그리고 그 상태에서 쓱쓱 비벼가지고 한숟가락 떠주면정말 최곱니다! 이거는 꼭 드셔보시기를제가 여기 와가지고 추천한다는 말을 많이 쓰는데요정말 추천드릴만한 맛집이라고 생각해서 적고 있습니다 ​​그리고 이 계란 덮밥은 파가 많이 들어가서 나중에 양치하고 싶을 정도로 파냄새가 나긴 하지만,어짜피 저녁으로 드신다면 바로 집에 갈 것이기 때문에!!상관없어요! 그냥 드셔요!데이트 오신 분들이라면 제 글 보신 분들은꼭 칫솔치약 챙기시기를 바랍니다 ㅋㅋ근데 그 정도 감수하고 먹을만한 음식이라고 생각해요개인적으로는 양고기만 먹었을 때 그 밥의 아쉬움을이 덮밥이 제대로 채워줬던거 같습니다​​그리고 위에 이렇게 양고기를 얹어서 먹어주면정말 환상적인 맛이라고 할 수 있어요이렇게 먹는 것도 맛있어요 ㅠㅠ밥 위에 양고기 얹어주는 느낌인데이제 그 밥에 양념이 좀 돼있으니깐 훨씬 더 잘넘어가더라구요~ 헤헤​그러니 여러분들! 혹시 주말동안에 어디가야하지?아니면 뭘 먹어야하지? 고민하시는 분들은방이동 맛집 징기스를 정말 추천드리고 싶네요저희는 너무 만족하면서 나왔습니다그리고 2인이서 이렇게 A 세트에다가 저희가 시킨대로명란구이랑, 파덮밥까지 주문하면 충분히 배부르게 먹고 나올 수 있을 거라고 생각해요안그래도 저희는 많이 먹는데, 이렇게 먹으니깐딱 좋더라구요!!2인이서 가신다면 이렇게 드시는 것을 추천합니다이제 날씨도 많이 선선해졌는데요주말동안에 맛있는거 드시고 데이트 겸즐거운 하루 하루를 보내시기를 바랍니다!​​​
정읍시맛집/정읍에가볼만한곳/추어탕/춘양골/맛있는음식점...  : 정읍맛집  추어탕으로 맛있는짚​​​정읍시가 보증하는 모범음식점입니다​​​깔끔하고  주인장님이  손님을 배려하는  마음이  느껴집니다​​​추어탕으로는 정읍에서오래되고 꾸준한 사랑을받고있어요​​​​​​춘양골 추어탕집은자신있게 마당에 미꾸라지가배치돼어 있습니다​​​춘양골 추어탕집은 미꾸라지 바로옆에가마솥에  직접끊이는추어땅~~!!​​​국내산미꾸라지에직접재배한 무시래기을넣고 주인장이 직접끊인춘양골 추어탕​​​정직하고 성실한 주인장 정성어린 맛~~~!그래서 오래도로맛이 변하지않은것인가봅니다​​​올해 전북도지사상송하진도지사님에우수 음식점으로 선정되어상받았습니다​​​​​​​​주인장이직접요리하는곳사진찍히는게민망하답니다인심좋고 손맛이예술입니다엄마맛~~!​​깔끔합니다주인장같이​이꾸라지튀김춘양골 추어탕집은튀김한사라가 무료어린미꾸라지라서고소하고 연하답니다​​춘양골추어탕집에나오는 반찬들 항상그때그때신선함과 주인장에바지락젓갈은 환상입니다생김치도 일품입니다​​추어땅에 나오는 돌솥밥은일품입니다쌀도 국내산 정읍쌀이고요누룽지는 일품입니다​​​​아무리는 머니머니해도누룽지죠~~~​춘양골 추어탕가격표 저렴합니다가격에 음식이 대만족합니다​​​정읍맛집. 정읍에가볼만한집입니다맛과 음식과 가격에만족하실겁니다적극 추천합니다​
상수동 데이트하기 좋은 태국 음식점 : 식사를 마치고 밤 하늘이 너무나 근사해서 찍어본 로이 타이는 제목처럼 데이트하기 좋은 곳이에요. 이 장소를 데이트하기 좋은 곳이라고 명한 건 다 이유가 있습니다. 왜냐하면 말이죠 보시는 바와 같이 익스테리어가 너무나 근사하거든요. 밖에서 봐도 와 근사하고 비싼 데이겠구나 하고 돌아서는 분들이 많은데요. 결론적으로 말씀드리자면 여기는 익스테리어와 인테리어 값어치를 못하는 가성비 좋은 데이트 장소이자 회식장소라고 자신 있게 말씀드릴 수 있습니다. 오빠와 추석 연휴에 김밥 천국에서 스페셜 먹을 것 아니면 인테리어가 근사한 로이 타이에서 기분 내는 건 어떨까요.일단 들어가시면 방콕행 비행기 아니 동남아행 티켓은 발권하신 거나 마찬가집니다. 홍콩은 가깝고 자주 갈수 있으니 나중에 가시고요. 가장 비싼 랍스터 팟퐁커리가 3.8만 원이고 일반적인 푸팟퐁커리는 2.5만 원이에요. 오빠가 데이트하는데 이 정도 못 하주겠습니까. 여기에 밥 한 공기와 요리 한두 개면 5만 원이면 아주 떡을 칩니다. 오빠 주머니 사정을 생각해준다면 파인애플 볶음밥에 쌀국수 하나 그리고 사이드로 텃만꿍 하나 곁들여도 사만 원이 나오지 않는 엄청난 가성비의 태국 요리 전문점이에요.다양한 태국 요리가 있었는데 지금은 간단하게 많이 줄였습니다. 태국인 호텔 출신 요리사의 손맛을 볼 수 있었는데 아직도 태국 요리는 한국 사람들이 잘 모르니까 거의 시키는 것만 주문해서 많은 태국 음식이 빠졌어요. 제가 이 식당을 제법 갔는데 지금처럼 단순해진 메뉴판을 본 건 이맘때가 아니었나 싶습니다. 잘나가는 음식 위주로 메뉴를 재편했고 홍대 상수 인근이니 가격은 홍대 다운 가격이에요. 이 페이지에 한국 분들이 좋아하는 메뉴들이 가득합니다. 새우 살 튀김 텃만꿍은 엄지 척 들어줄 맛과 사이즈이고요. 닭다리살 구이는 오빠와 소주를 부르는 맛입니다. 공심채 볶음이나 쏨땀 타이 혹은 뿌팔라 같은 한국 스타일의 음식과 소주의 궁합이 아주 좋습니다. 기름진 명절 음식에 절여진 우리에게 쏨땀 타이와 뿌팔라는 소주를 마구 마시게 해줄 음식인 거죠.간단한 음료와 태국 창 생맥주 그리고 소주를 팔아 더욱 만족도가 높은 태국 음식점이고 오빠와 소주 마시기에 근사한 식당입니다.자리에 앉으면 이렇게 시원하고 잘 꾸며진 정원이 반겨주는 음식점인데요. 요즘 같은 날씨에 정원에 앉으면 기가 막히는 시원함을 맛볼 수 있는 거죠내부 인테리어는 마치 동남아 별장에 온 것 같은 착각을 일으킬 만큼 좋은 분위기를 연출해줍니다. 오빠와 동남아 여행은 비행기 타고 가지 않아도 되는 거죠. 저도 여동생 있으면 가고 싶은 곳인데 아쉽게도 누나밖에 없어서 여기를 같이 오질 못했네요.시원한 창 생맥주로 목 축이고 있으면 문득 캐리어가 옆에 어딘가 있을 것 같아요. 이제 슬슬 어둠이 내리기 시작하는 시점입니다.태국 음료 달달하게 한 잔은 전날 과음한 분이 아직 술이 덜 깨서 마셨고요. 이내 갈아타더라고요.스타트는 푸팟퐁커리 한국에서 인기 있는 태국 요리 중 하나이고 옐로우 커리에 게를 곁들이는 요리인데 오빠와 방귀를 트지 않은 사이라면 게 요리는 좀 그렇지요. 그런 때에 요긴한 요리인데 태국 커리는 먹고 싶고 게는 뜯고 싶은 모습을 보이지 않다면 껍질까지 먹을 수 있는 소프트 쉘 크랩으로 나오니 먹기 불편함이 하나도 없는 로이 타이의 소프트 셀 크랩 푸팟퐁커리입니다. 뿌빳뽕커리라고도 하고요.막 튀겨낸 게살의 부드러움을 달고 진한 코코넛과 계란이 들어간 커리의 맛이 일품이에요.​http://tv.naver.com/v/9854408?openType=nmp​물론 게도 들어있지만 방귀를 튼 사이거나 혹은 정말 이 남자 오늘 보고 안 봐야겠다 싶은 사이 정도에서 들고 뜯는 거죠.이 정도야 젓가락으로 뜯을 수 있지만 몸통은 좀 그렇잖아요.좋아하는 채소 요리는 밥 한 공기 있거나 파인애플 볶음밥과 아주 잘 맞는 팓 팟풍 파이덱 아이고 힘들어라공심채 볶음이라는 태국 된장으로 맛을 낸 볶음 채소인데요. 모닝글로리라는 채소를 센 불에 볶아서 기름 두르고 볶는 요리에요.동남아나 중국을 좀 다녀본 미식가들이라면 환장하고 먹는 채소 요리 저도 베트남에서 김치처럼 시켜 먹었던 채소인데 확실히 현지에서 먹는 요리가 더 부드럽고 순하더라고요 한국에서 키운 공심채는 조금 억센 기운이 있습니다.술안주로 밥반찬으로 정말 맛있습니다. 여자분들이 더 좋아할 요리이죠.소고기 쌀국수인데 국수 빼고 숙주 많이 그리고 내장은 빼달라고 했습니다. 내포도 들어있는데 일행 중 한 분이 못 드셔서 양지와 차돌 위주로 나왔고요. 이게 특 사이즈인데 1.2만 원이면 술국으로 먹어도 해장용으로 훌륭한 안주가 됩니다.돼지껍질 튀긴 게 올라와 있고 고기가 아주 넉넉하게 들어있어요. 이거 하나 면 소주 인당 한 병씩 충분히 비울 수 있는 엄청난 양의 고기가 들어있습니다.아 이날 쌀국수를 뺀 줄 알았는데 국수도 같이 먹었네요 제가 보통 국수는 빼달라고 하거든요.젓갈향이 엄청 나는 현지식 그대로 쏨땀 뿌팔라에요. 이건 호불호 메불메가 갈리는 음식이니 젓갈이나 피쉬소스를 좋아하는 분들이라면 추천이고 현지인들이 엄청 좋아하는 현지 그대로의 태국의 맛입니다.파파야를 채 썰고 젓갈로 버무리고 당근이 들어간 향이 강한 음식이에요. 오빠와 데이트시 비추천입니다.보통은 태국의 김치같은 솜땀하고 같이 먹으면 잘 어울리는 까이양.닭다리살 구이인데 그냥 이렇게 먹어도 맛있습니다. 1.2만 원이라면 이건 머 거저 아니겠어요. 채소와 독특한 양념장이 오빠 입맛을 돋게 해줍니다. 기력보충에도 좋고요.오븐에 잘 구운 닭다리살은 태국 향신료가 발라져 있는데 이게 우리나라 바비큐 소스와 비슷한 간장 맛이라 거슬리지 않고 촉촉하고 맛있습니다.따듯할 때 먹으면 정말 맛있고요. 소주 안주로 아주 잘 어울립니다. 이거 하나 면 역시 소주 한 병 데이트하는 여동생 취하게 만들 수 있는 안주에요.닭봉도 구워져 있으니 사이좋게 나눠 드시면 더욱 맛있지요. 닭 요리 하나에 1.2만이라 홍대 상수지만 너무한 가격 아닌가요. 두 개는 시켜 먹어야겠네!똠얌 새우 1.5만 이 가격에 똠얌꿍을 맛 보다니 거기다 궁중 전골 같은 냄비에 나오는 비주얼이란 세계 3대 수프를 오빠와 데이트하면서 먹는 맛이란 경험치 엄청 증진하는 거죠. 이 가격에 똠얌꿍을 맛볼 수 있다니 ㅎㅎ튼실한 새우가 넉넉히 들어있고 버섯과 채소도 듬뿍 들어있는 엄청난 해장용 수프인 겁니다. 그릇에 덜어서 개인 배식이 끝난 후 소주 한 잔에 국물 한 수저씩 털어 넣기 마시면서 술이 취하질 않고 해장이 절도 되는 효과를 볼 수 있어요.지니 램프를 가져오면 소원을 들어줄 지니가 나오는가 싶은데밥이 나오네요. 밥 하나도 엣지 있게 나오니 근사하게 밥 한 끼 먹을 수 있는 곳이에요. 요리 세 개 정도 주문하고 술 한 잔 마시면 가성비 최고이고 근사한 곳에서 데이트를 폼 나게 할 수 있는 장소지요. 명절 후 오늘 같은 날 새콤달콤 시원한 태국 요리에 한 끼 혹은 소주 한잔 어떠신지요.​주소:서울 마포구 서교동 409-6​전화:02-3141-3993​영업시간:평일 12:00 - 23:00Last order 22:00​토요일 12:00 - 23:00Last order 22:00​일요일 12:00 - 22:00Last order 21:00
[영등포] 한국인 입맛에 맞춘 인도음식점!! 영등포역 맛집 럭치미 : 영등포역 맛집이번엔 영등포 인도음식점입니다. ^^대딩 때 네팔 방문한 적도 있고 해서 인도음식이 종종 반가울 때가 있더군요.그러던 와중에 영등포 인도요리점을!!!!^^영등포역 앞 영등포 인도요리점 럭치미였습니다. ^^얼마나 가깝냐면 말이죠. ^^지하상가 1번 출구 바로 앞입니다. ^^​#영등포역맛집 #영등포 #영등포역 #맛집 #인도음식 #인도음식점 #네팔음식 #네팔음식점 #럭치미 #laxmi​이걸로 봐도 가깝죠?그래서 하나 더 준비했습니다. ^^영등포역 지하상가 1번 출구 앞에서 촬영한 사진입니다. ^^영등포역 맛집 답게 위치가 대박이죠? ㅎㅎ영등포역 맛집 럭치미를 들어가서 내부를 보니... ^^한 눈에 쏙 들어오는데 말이죠. ^^전체적으로 인도 분위기가 물씬나는 인테리어였습니다. ^^특히...인도 뮤직비디오들이 화면에 나오는데요. ^^정말 재밌더라고요. ^^잘 알아듣지는 못 하지만 말이죠. ㅎㅎㅎ암튼...이제 메뉴판을 주욱!!!자...뭐를 주문했게~~~~요. ^^단순하게 디너 메뉴 중 B VIP Set였습니다.구성이...인도 샐러드(indian salad)를 시작으로 사모사(samosa) 2pcs, 치킨 머쉬룸 스프(chicken mushroom soup), 탄두리(tandoori chicken full) 치킨 한 마리, 커리(curry) 택 1, 난(nan) 혹은 라이스(rice) 중 택 2, 라씨(lassi) 혹은 와인(wine) 중 택 2 그리고 인도 디저트(indian dessert)였습니다. ^^코스대로 하나씩 나오더군요. ^^일단 인도 샐러드와 플레인 라씨(plain lassi) 그리고 망고 라씨(mango lassi)입니다. ^^​#샐러드 #라씨 #망고라씨 #lassi #salad샐러드의 경우 역시나 신선한 야채로 촤촤촥!!!그리고 플레인 라씨와 망고 라씨 중 저는 망고 라씨를 마셨는데 말이죠.꽤나 달콤 상큼한 것이 식욕을 훅 땡기더군요. ^^그리고 다음으로 나온 녀석은...치킨 머쉬룸 스프입니다. ^^​#치킨머쉬룸스프 #스프 #soup치킨과 버섯을 제대로 사사사삭 갈아서 만든 스프였습니다.그래서 걸죽한 국물로 호로록!!!담백하게 속을 풀어주는 역할로 딱이더군요. ^^그리고...나온 탄두리 한 마리!!!!​#tandoori #탄두리보시면 아시겠지만...접시에 나 한 마리 맞아요~~~ 라고 말하듯 플레이팅이.... ^^한국인들의 입맛에 맞추기 위해 조금은 향을 부드럽게 만든 것 같더군요. ^^덕분에 먹기도 편했던 것 같습니다. ^^그렇게 촬영하고 앉으니 바로 사모사가!!!​#사모사 #samosa제가 인도음식점을 많이 다닌 편은 아니지만...사이즈가 좀 큰 사모사더군요.소가 좀 매콤한 느낌이고요. ^^이렇게 열심히 먹고 있는데 말이죠.주문한 프라운 마크니 커리와 갈릭 난 그리고 버터 난이 도착을 했죠. ^^​#커리 #curry #프라운마크니 #버터난 #갈릭난 #nan커리는 애기 입맛인 제게 딱 맞은 듯 하더군요. ^^살짝 달콤하면서 구미를 당기는...덕분에 난으로 접시를 핥듯했죠. ㅎㅎㅎ그리고 갈릭 난과 버터 난...언제나 난은 옳습니다. ㅎㅎㅎ암튼...특별히 주문을 하고 사장님과 대화를 나눌 시간이 좀 있었는데요.네팔 분들이시더군요.네팔 분들이시다 보니 정통적인 인도요리 고유의 특색을 지키면서 한국적인 입맛으로 변화를 주셨더군요. ^^암튼 이렇게 영등포역 맛집 럭치미였습니다. ^^럭치미02-2677-3079서울 영등포구 경인로 837 2층매일 11:00 - 22:30​​
코스요리로 신선하고 다양한 존맛 생선회 즐기기 : ​​​​​​무더운 8월도 어느덧 막바지네요..이제는 다니기도 괜찮고 밤에 잘때는 좀 쌀쌀한 느낌까지..^^살만하네요 ㅎㅎ주말들은 잘 보내고 계신지.. 일주일 넘 피곤한 한주를 보내서 오늘은 집에서 좀 푹 쉬려구요.그래랴 담주 화이팅 할수 있을듯..ㅎㅎ이번 포스팅은..지난주 휴가로 다녀온 포항 여행때 포항 도착하자 마자 들른 포항 참치, 효자동 초밥 맛집을 소개해 드릴까해요..포항 바닷가 쪽으로 왔으니 신선한 생선회를 먹어야지 하며 찾아봤는데요..워낙에 참치도 좋아하고 초밥도 좋아해서 포항 효자동에 참치와 초밥을 한번에 즐길수 있는 현검참치앤초밥이 있더라구요!!ㅎㅎ 포항 참치, 효자동 초밥 맛집 현검참치앤초밥 코스요리가 유명하다는데,,, 포항에서 먹는 참치, 초밥은 어떨까?? 넘 기대기대 ^^찾아가 보았답니다..​​​​​​​밖에서 보기에도 뭔가 모르게 품격이 느껴지는 현검 참치앤초밥 !2층까지 있어 으리으리해 보이네요~ ^^​포항 참치 효자동 초밥 현검참치앤초밥 입구에 보니 현검 코스, 세트메뉴 안내가 되어 있고,,자연산 숙성 활어, 생연어, 부드러운 참치, 한우 까지,, 넘나 기대된다용~ ^^​안쪽으로 들어가보니 깔끔하게 테이블이 정리된 모습!포항 효자동 현검참치앤초밥 쉐프님이 오픈 테이블에서 바로바로 즉석에서 음식을 내어 주시니 더욱 믿고 먹을 수 있을듯!​2층에도 테이블이 많터라구요!아기자기 소품들과, 깔금한 인테리어 멋스러운 조명까지.. ^^단체모임이나 회식때도 넘 좋을 현검참치앤초밥이네용..2층은 오후 시간에만 오픈하신다고 하셔서 저희는 1층에 자리 잡고 앉았어요~​포항 참치, 효자동 초밥 현검에서 제일 인기있다는 현검코스로 2인 주문!​​​샐러드와 함게 기본 상차림이 차려지고~~​​장국과 함께 현검코스 에피타이저가 나왔어요~연어와 새우 야채들과 함께 새콤한 드레싱이 넘나 잘 어울리는 현컴코스 에피타이저에요~입맛 돋네용~ ^^​현검코스의 메인!참치회가 나왔어용~~ ^^보기만 해도 넘나 신선해 보이는 사시미!!비주얼 대박이네유~~~참다랑어뱃살, 참다랑어속살, 황새치뱃살등 싱싱한 참치회가 식욕자극 한다요!!생와사비와 함께 새싹채소 레몬슬라이드도 나왔어요~보통 참치는 냉동으로 많이들 먹는데.. 요즘은 생참치도 맛볼 수 있다며,, 완전 부드러운 생참치도 운좋게 먹어봤네요~ ^^​레몬을 위에 뿌려주고~ 본격적으로 먹방 해볼까요?? ^^​​생와사비와 함께 김에 싸서 간장에 콕 찍어서~~ 냠냠,, ^^생참치도 냠냠~~완전 부드러워~~ 입에서 살살 녹네용 ^^​행복해~~~~역시 고소한 맛이 넘나 좋은 참치!!​함께 주신 묵은지와도 먹으니 맛있구요!​사진으로도 보이죠?? 부드러워 보이는 비주얼~~입에 들어 가면 진짜 말로 표현이 안되는 그런 맛..ㅋㅋㅋ​참치회 좋아해서 즐겨 먹는 편인데...신선함이 느껴지고,, 냄새없고 부드러우면서 쫄깃 하니 식감이 넘나 좋은 포항 현검 참치 !​술도 없이 대낮에 완전 폭풍 먹방,,ㅋㅋ술이 넘나 땡기는 맛!!대낮이라 참느라 힘들었네용~ ^^역시 참치는 생와사비랑 간장소스가 짱!!!​​효자동 초밥 맛집 현검참치앤초밥 현검코스 초밥이 나왔어요~2인이라 종류별로 2피스씩!!고시히카리쌀로 만든 효자동 현검 초밥!자연산 생선만 쓰신다는데..확실히 초밥 맛이 다르더라구요~~재료를 준비해두지 않고 주문이 들어오면 바로 마들어 주시니 시간이 조금 걸릴수는 있지만,, 더욱 맛있게 먹을 수있는 효자동 초밥 현검이에요!! ^^보기에도 신선해보이쥬?? 실제 먹어보면 알 수있답니다.. 비릿한 맛 1도 없음요!!! ^^​생새우초밥 넘나 맛나유~ ^^쌀도 좋은걸 써서 그런가? 고슬고슬 쫀득하니 넘나 맛났다는..ㅎㅎ현검 쉐프님의 정성이 느껴지는 그런 맛이에용!!​​현검코스에 육회도 나왔답니다!육회 또는 뭉티기가 나오는데.. 저희 간 날에는 코스에 육회가 나왔으용~~현검참치앤초밥집에 육회,, 이렇게 맛있어도 되는거에유??소고기도 신선함 그자체~~ 부드러워 입안에서 살살 녹음요!! ㅎㅎ​​​바삭하게 튀겨져 나온 튀김요리!새우, 가지, 버섯튀김이 바삭바삭!!완전 배부름~~~저녁에 가면 술과 함께 여유 있게 먹음 좋을 현검코스~~저희는 대낮에 가서 완전 먹방 즐겼다는,,^^​​포항 참치 효자동 초밥 현검참치앤초밥 현검코스의 국물요리!!!그날 그날 다른 국물요리가 나온다는데,, 저희가 간날에는 대구탕 대신 한우찌개가 나왔어요~~저희는 고기도 넘나 좋아하니깐,, 한우 찌개가 나오니 더욱 반갑더라구요!! ^^​냄비째 가스버너에 바로 끓여주시는데,,이미 주방에서 조리되어 나온거라 야채만 익으면 바로 먹어도 된답니다,고기가 진짜 대박!!양이 장난 아니더라구요~~ ^^​국물도 시원하고 얼큰한게.. 진짜 알코올이 더더 땡기는...ㅋㅋ고기랑 야채랑 건더기 완전 깔끔히 클리어~~~우리의 먹방은 대단스~~~^^포항 참치 , 효자동 초밥, 현검참치앤초밥 현검코스 3만원이 1도 아깝지 않을 그런 맛,, 완전 맛난 코스요리였어요!!​포항 참치, 효자동 초밥 맛집으로 유명한 이유가 있더라구요!!200% 만족한 존맛이에요~​​포항 가면 꼭 다시 들려보고 싶은 포항 참치, 효자동 초밥 맛집 현검참치앤초밥 !!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#포항참치 #효자동초밥 #포항초밥 #효자동참치 #현검코스요리 #현검참치앤초밥 #포항존맛 #현검 #포항맛집 
동탄2맛집! 이런 수제버거는 처음^^ : 안녕하세요^^공세동 스토리 카페입니다.모두들 즐거운 추석 잘 보내시고 개시는지요.#동탄2맛집 공세동 스토리 카페는 추석 당일만 휴무하고 정상 영업합니다. 브런치를 전문으로 하는 공세동 스토리 카페대표 메뉴 크레이직 빅수제버거를 소개 합니다.양도 많고 맛또한 좋아 손님들이 많이들 찾고 있습니다.​아래 동영상은 오늘 오전에 첫손님 주문하신 수제버거 촬영한 영상입니다.어떤 손님을 너무 푸짐해서 가끔 놀라곤 합니다.​#동탄2맛집 공세동스토리카페 크레이지 빅 수제버거는13,900원입니다.(버거+감자튀김+샐러드+커피) 단 커피는 2시까지만 제공합니다.이후 시간에는 별도요.....​연인들 경우에는 두 분에 오셔서 두 분이 드시는 경우도 있어요.. ^^​​다음 소개할 #동탄2맛집 공세동스토리카페 메뉴는수제 돈까스 입니다.#동탄2맛집 공세동스토리카페1등 메뉴이기 합니다.​매일매일 주문과 동시에 만들어서 나가는 돈까스.바삭하고 부드러우며​소스 또한 일품이죠~~~​아이 어른 할거 없이 모두들 좋아하는 베스트 메뉴^^​다음올 소개할 메뉴는 쉬림프 로제 파스타 입니다.우선 동영상 부터 보시죠~~~붉은왕새우 3마리가 딱~~~버터에 구워서 맛이 최고에요..​양도 푸짐하고 약간 매운 파스타 좋아하시는 분에게 강력 추천 드립니다.​​이상 #동탄2맛집  공세동스토리카페 인기메뉴 소개를 드렸습니다.​공세동스토리카페 영업시간오전10시~오후9시브레이크 타임 4시~6시매주 일요일 휴무~~​전화번호 031-285-4037​​아차 #동탄2맛집 공세동스토리카페 내부 동영상동 함 보시구요.​소품 하나하나 수집해서 인테리어 했어요.번화가에 있는 삐까 번적한 카페에 비하면 소박해 보이지만제가 소신을 가지고 정성것 꾸며온 카페입니다. ​#동탄2맛집 공세동 스토리카페 위치 약도입니다.​주차장도 넓고 편합니다.​마당에는 이런 아이들이 있어요..​스토리 카페에서 키우는 길고양이토토&치치 입니다.​
마인크래프트 중세풍 음식점 : 이번 건축물은 captain님의 디자인 했었던 방식을 이용하여 제작하였습니다.이런 교류는 어떨까?..라는 생각을 해보았어요.​원형디자인의 특징은 나무와 목제를 이용한 기둥의 다각화.이 부분은 제 리소스팩에 의해 나무로 통일할 수 있었습니다.​또 이번 제작 도중에 흰색의 목제를 표현하기 위한 리소스팩 변경을 했습니다.대대적인 리소스팩 변경 및 추가는 다음주로 할 듯하네요.​https://youtu.be/18EKBeq-61k< 음식점 'captain'의 제작 영상 >​-------------------------------------------------------------------------------------------​서울시 가상동에는 '작은 이태원'이라 불리는 지역이 있다.​이 거리에는 외국인들을 위한 다양한 나라의 음식점이 많은데그중 최근 유명세를 타며 맛집으로 소개된 독특한 음식점을 소개하고자 한다.​Captain​멀리서도 알아볼 수 있는 이 가계에 대해 사장님은 이렇게 말하였다."단지 제가 좋아하는 꾸미기를 했을 뿐이죠"​멋스러움과 맛을 동시에 지닌 이 음식점의 행보는 어디까지 이어질지 궁금하다.​​
괜찮고 나머지는 그냥 그랬...) #올라메히꼬 #수원 #멕시코음식점 : 수원에 놀러가면서 점심을 뭐먹을지 고민을 하다가 인스타를 통해 올라메히꼬 라는 멕시코음식점이 있음을 알게되었다. 주목적지였던 미술관과 거리도 가깝고해서 룰루랄라 기대가득 방문했다. 주차장은 따로 없기때문에 위에 있는 도서관 주차장(유로)를 이용하거나 근처 거주자우선 주차공간을 저녁전까지 빈곳을 잠시 이용하면된다.​#올라메히꼬경기 수원시 팔달구 신풍로23번길 59031-257-1231​​아래는 올라메히꼬 메뉴.아쉽게도 밥이 들어가는 메뉴는 모두 없앴다고 한다. (원래는 있었음) 까르니타스, 초리소 중 기호에 따라 필링 골라주면 좋을 듯하다.​주문을 하고나서 테이블에 놓여지는 나쵸.아쉽게도 난 교정을 시작한지 얼마되지 않아 먹지못했다. 뚱이가 나쵸 좀 더 달라고하자 더 제공되지 않는다고 하였다. 멕시칸음식점 여러군데 다녀봤지만 더 안주는집은 첨봤다...ㅋㅋㅋ​​주문 직후 조리가 시작되기때문에 좀 오래 기다렸다. 30분 넘게 기다렸던걸로 기억. 아참, 여기 직원이 진짜 일을 못하는 듯.. 사실 맛보다는 직원이 어버버해서 좀 어이없었다. 야외테이블을 이용했기 때문에 매장내부를 잘 몰랐는데 목이 타서 생수어디있냐고 물었더니 네? 네? 연발.. 다른 손님오니 면전에 있는 날 외면하고 들어온 손님맞이... 결국 나혼자 빙글 돌아보다가 정수기 발견하고 물마셨다. 뭐하는 놈이지?? ​그리고 옥수수 들어간 쿼사이다는 내기준 탈락.그냥 평범했다.​타코는 합격. 이건 맛있었다. 2종류 모두 먹어봤는데 둘다 맛있었다. 아쉬운건 고기에서 물이 너무 질질 많이 나와서 먹는 사람 입장에서 넘나 번거롭고 불편했다는 점이다. 그래도 맛은 합격했으니.. 됐다...​​그리고 먹다보면 콜라가 땡긴다.탄산음료 끊은지 좀 됐는데 정말 도저히 안되겠어서 마셨다...​4명이라 양이 모자랄까봐 스파게티도 시켰다.면이 좀 딱딱해서 한 젓가락 먹고 더 안먹었다. 그냥 뚱이가 다 드심​브리또나 보울같은 메뉴가 있으면 좋았을 것 같은데 좀 아쉽다. 타코는 너무 맛있었는데 나머지가 좀...추천하기도 애매, 안추천하기도 애매한 곳이다.알아서 가서 사먹어 보시길...ㅋㅋ (난 다시가면 타코만 먹을꺼임)
이태원 분위기 맛집 : 더테이블키친 - 미진공간 파스타 존맛 : ​제목을 뭐로 해야할지한참 고민을 한다면,그 곳은 맛도, 분위기도 다 훌륭한 것이분명합니다...!!​분위기도 좋고 (완전 감성적)사장님도 친절하시구파스타는 존맛이고,,뭐 하나 빼놓을게 없는 곳​​위치는 한강진과 이태원역 사이이태원에서 젤루 분위기 좋은 레스토랑인듓?​​전부터 가고싶어서메모장에다가 저장해놓았는데이태원에서 뭐먹지 고민하다가결국 이 날 갔오요!!ღ’ᴗ’ღ ​​이태원 더테이블키친 영업시간이에요.브레이크타임은 주말에만 없네요!​​들어오자마자 감성에 취했어욬ㅋㅋ뭐랄까 음..고급스럽고 화려한 분위기보다는감성적이고 아기자기한 그런 곳.​​잠깐 기다려야 해서거울 앞에서 사진찍긔!!​이태원 더테이블키친 메뉴에요.클릭하시면 크게 보임​​​소품 하나하나 다 감성적..카페로 치면겟썸커피 같은 그런 분위기?​생각해보니 이태원 겟썸커피새로 생겼던데 그 쪽 근처에요.​​처음에 테라스 자리로 안내 받았어요.​테라스 앞에 뷰가 똥망이면별로인데,,​테라스 자리에서 보이는가게들도 다 아기자기 해서괜츈괜츈!​​​하지만 저는 이 커다란 테이블에앉아서 먹는 걸 상상하고 갔고ㅋㅋㅋㅋㅋ여기가 더 감성적인 것 같아서민폐같지만.. 이 쪽 자리로 옮겼어요.​​요렇게 쏘셜클럽처럼큰 테이블.모르는 분과 다 같은 테이블에 앉아식사하는 건데,뭔가 감성적이자나요,,흐흐​​근데 뭐 그렇다고 해서옆에 앉은 분들이 신경쓰일 정도가 아니구​같이 간 사람과 더 오붓하게 앉을 수 있는그런 느낌..ㅋㅋㅋ보통 마주보고 앉잖아요!​남자친구랑 꼭 붙어 앉아있었어욥ㅋㅋㅋ사장님이 우리 둘 사이가 좋다며,,,🤭​​물과 함께 오미자 와인?이것두 나왔어용​물에 들어있는 풀 뭔가한참 찾아봤는데사장님잌ㅋㅋ 로즈마리라규..🌿​​오미자스파클링 여자들 취향 저격이라구시켰는데 남자친구 취향저격 ㅋㅋ생 오미자 열매 먹는 순간왜 오미자인지 톽 느껴져서,,,​오미자 스파클링 뽀글뽀글🧼​​웬디앤브레드에서 봤던일레븐미닛도 이따..!!​​자세히 보면더테이블 새겨져있는 커트러리..🍴​​전 날 남친 과음해서파스타 먹자한게 조금 미안했는데,요거 매콤한 관자 파스타는괜찮을 것 같더라구요.​​크크 진짜 굿초이스관자 탱글탱글하구, 루꼴라랑도 넘나 잘어울려요비린맛듀 안나규!👍🏼​​전 사실 버섯크림파스타보다는요게 더 맛있었어요!여기 뇨끼 유명한데,저는 뇨끼를 안좋아해서....파스타 두개 시켰습니닷.​​버섯향이 진짜 진했던버섯크림파스타​​표고 향이 진한데,버섯 싫어하시는 분들은조금 별로일 수 있어요.​다만 크림이 진하고,면도 진짜 알맞게 익어서맛있었어요.​뭐랄까 강렬한데, 계속 끌리는 맛​​두명이서 파스타 두개만먹었는데도충분히 배불렀습니다선카페 후식사라서 그런걸지듀..?​​제발 존맛이니가세요 두번 가세요ㅠ​​요즘 같이 더울 때친절하신 분들 만나기 어려운데사장님 친절하셔서진짜 기분 좋게 식사 할 수 있었던이태원 더테이블키친 미진공간​​누가 이태원에서분위기 좋은 식당,데이트한다고 하거나 소개팅한다하면무조건 추천하고 싶은 곳이에용!!​​요즘엔 먹는 중간에 찍는게감성적이래섴ㅋㅋㅋㅋ​​후...감성 최고..뭔가 여름보단 겨울감성이 느껴지는데,여름에 가도 좋았어요.​Seasonal 메뉴가 있어서계절마다 제철재료로 메뉴가 바뀐다는데또 가야할 이유 생겼어요크크​진짜 사랑스러운 공간,여자들끼리 모임하기도 좋은 곳 같아용!!사진엔 없지만단체 테이블도 따로 준비 되어있는데미리 예약하고 가심좋을 것 같아욥~​​* 내 돈 주고 내가 가서 먹은 솔직 후기
[굽네치킨피자] 허니멜로피자&amp;볼케이노 존맛! : 몇주전에 먹었던 굽네치킨!​굽네에서 피자도 판다고 본 것 같은데한 번 피자&치킨 세트를 먹어보기로 했다.​피자는 볼케이노피자, 허니멜로피자, 갈비천왕 피자이렇게 세 종류가 있었는데​치킨은 오빠가 먹고싶다는 볼케이노로 정했기에피자는 달달한 게 끌려서 허니멜로피자로 결정!!​​짜자잔​피자+치킨 환상의 조합,,,​치킨집에서 파는 피자라솔직히 별로 기대 안 했는데딱 열고 피자 비쥬얼 괜찮다!! 이 생각😃​​진짜 오랜만에 먹는 볼케이노ㅠㅠ순살로 먹고 싶었는데피자치킨세트메뉴에서는 고를 수 없게 되어있었다😂​​​​근데 이 지점은 좀 매운듯,,, 볼케이노 맵다고 안 느꼈는데 이 지점꺼는 좀 매웠다. 그래도 존맛~~!​굽네에서는 볼케이노, 고추바사삭, 갈비천왕자주 먹었었고 (위 세개가 최애즈)가끔 허니콤보 시켜 먹었당.​​​​​허니멜로피자~~~​먹느라 사진 한 장밖에 못 찍음;ㅋㅋㅋㅌㅋ치즈, 고구마무스, 콘, 햄이 들어있음.도우도 많이 두껍지않고 쫀득쫀득!​고구마피자 좋아하는 사람이라면 입맛에 딱 맞을 것 같다. (나포함ㅎㅎ)​근데 많이 달달한 편이라 피자만 먹으면 물릴 것 같고볼케이노랑 같이 먹으니까 환상의 조합이었음~!​​굽네는 피자도 잘하네....다른 피자도 먹어보고싶당😀​​​
대전 태국음식점 능성쌈 쌀국수 : 
부평 간장게장 맛집 삼산동 더꽃게 : 부평 간장게장 맛집 삼산동 더꽃게​​​​​​​​​드뎌 삼산동에 부평 간장게장 맛집이 생겼어요~~자주 가는 떡볶이집 2층에 ㅋㅋ근데 여기 너무 특이해서 포스팅해요!간장게장 맛집이라 하면 보통은 방바닥에 앉아서 먹는 식당이 대부분인데...(제가 아는 집들은 다 그럼...ㅋㅋㅋ)여기는 완전 이태리 레스토랑 같은 분위기???그래서 여기서 회식같은거 해도 좋겠어요~ 이근처에 회사들  많은데더꽃게 완전 추천합니다 ㅋㅋㅋ​​​​​​​입구부터 깜놀!인테리어에 일단 반하고 들어갑니다.더꽃게 영어로 써있으니 멋지네요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​더꽃게에 들어가면 거대한 수조에 싱싱한 랍스터와 대게들이 잔뜩 들어있었어요애기들이 좋아하더라고요엄청난 크기에 일단 또한번 놀랍니다.​​​​​​​내부가 엄청 넓었어요~그리고 개별공간도 있고여기서 거의 돌잔치해도 될만한 사이즈!​​​​​​저희는 한가한쪽으로 자리를 잡았어요!여기 분위기 너무 깨끗하고 예쁘지 않나요?​​​​​​이삼십명 회식도 거뜬한 대규모 부평 간장게장 맛집이에요.​​​​​​거의 고급 레스토랑 수준으로 테이블 셋팅이 되어있어요~여기 정말 부평 간장게장 맛집 맞나요?​​​​​​​메뉴는 랍스터,대게 코스요리부터, 간장게장 양념게장 돌게장 그리고 짬뽕게장새우튀김, 소고기 콩나물 비빔밤 점심요리부터 있고요, 술은 잭다니엘도 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​저는 친구랑 셋이 방문해서 짬뽕게장을 시켰는데요~짬뽕게장이 뭐냐면요 !! 간장게장이랑 양념게장 돌게장 까지 나오는 콤보게장이에요 ㅋㅋㅋㅋ​반찬이랑 미역국 나오고여, 마른김이랑 날치알 같이 나오는데간장게장이랑 싸먹으면 엄청 맛나더라구요간장게장의 새발견​​​​​사실 게가 철이 아니라서 걱정했는데왜 걱정했냐 싶게 엄청 싱싱하고 맛났고여!!!​​​​​양념게장도 매콤한게 양념이 너무 맛있었어요진짜 오랜만에 게장을 먹네요!그것도 부평 간장게장 맛집에서!!!​​​​​아! 돌게장에 새우장도 같이 나왔어요~~~진짜 세명이서 푸짐하게 먹을 수 있는 양이에요.​​​​​​​같이 나온 계란프라이는 진짜.... 너무 맛있어서추가 주문했자나용ㅋㅋㅋㅋ저 위에 뿌려진 양념간장이 너무 맛있어서 ....그리고 간장게장이랑 엄청 잘 어울리는거 아시죠~~​​​​​​​​아까 말했던 김이랑 날치알!!게장 쭉 짜서 밥이랑 같이 싸 먹으면 존맛탱​​​​​​새우튀김도 게장들이랑 엄청 잘어울리더라고요부평 간장게장 맛집 더꽃게에 셋이서 가서 모자를줄 알고 시켰던 새우튀김진짜 배터지게 먹었네요~~~​​​​​​​추가로 주문한 계란프라이​더꽃게에서 먹은 프라이가 자꾸 생각나서 요즘은 집에서도 계란프라이에 양념간장 뿌려먹어요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​역시 부평 간장게장 맛집이라고 하면 밥도 맛있어야 겠죠!!솥밥으로 세개 주문했는데~~ 흰쌀밥을 싹싹 긁어먹고 누룽지까지 먹을 수 있어서 너무 좋아요.​​​​​​뜨거운 밥위에 계란 올리고 간장게장이랑 먹으면 진짜 밥한공기 순삭이죠!!!!​​​
[강남역/나이쏘이] 갈비국수가 유명한 태국 음식점 : ​강남역은 만남의광장 인 만큼 번화가에 식당도 자주 바뀐다.맛있는 태국 음식점 있다는 친구 추천으로 방문한 나이쏘이 강남점. CGV 바로 뒤에 있다.방문 전 블로그에 상호명검색했다가 실제로 태국에 있는 음식점들이 나와서 핵 당황ㅋㅋㅋ아직 생긴지 얼마 안되었나?​내부는 꽤 널찍했고 곳곳에 태국 느낌이 나는 영화 포스터가 있었다 ! 우리가 들어온지 얼마 안되어서 계속 손님이 들어온 것으로 보아서 꽤나 맛있는 곳 같았다.어쨌든 이날의 모임은 4명이라, 다양한 메뉴를 골고루 시켰다ㅋㅋㅋ 우선 앞접시 먼저 갖다줬는데 여기서도 태국의 느낌이 물씬~~ 스프링롤/ 갈비국수 / 팟타이 / 볶음밥 / 뿌팟퐁커리 ! 우리가 시킨 음식은 이정도, 차례대로 바로바로 나왔다. 많이 시커서 테이블이 부족할정돜ㅋㅋㅋㅋ스프링롤은 빠르게 하나씩 해치웠다. 베트남 버전과 다르게 더 깊은 맛이 났다. 유난히 당근이 많이 들은 느낌팟타이는 냄새가 조금 찐해서 걱정이 되었는데, 맛은 진짜 짱짱! 끝에 매운맛이 자꾸 입에 맴돌아서 개인적으로는 입맛에 너무 잘 맞았다볶음밥은 평타! 그럭저럭 먹기 좋았던 것 같았다.뿌팟퐁커리는 역시 내가 좋아하는 맛. 게 튀김은 물론이고  커리도 맛이 좋아 밥 비벼 먹고 싶은 생각이 절로 든다 ㅋㅋ그리고 대표 음식이라는 갈비국수! 사실 나는 그냥 그럭저럭 먹을만 했던 것 같다~~ 쌀국수와는 조금 다른 느낌! 조금 싱거운것 같아서 메뉴판 맨 앞에 나와있는데로 몇가지 소스를 더 첨가했다 ㅋㅋ 피쉬소스를 넣으니 뭔가 감칠맛나고 시원한 느낌도 있었다.베트남음식은 자주 먹었지만, 태국 로컬음식은 어떻게 보면 처음 접한 것 같은데 맘에든다 ㅋㅋㅋ 강남역에서 태국음식이 땡긴다면 요기 고고
&lt;신촌&gt; 신촌 맛집 추천 고래파스타 존맛 : #서울을 고담새 또갔다. 동우랑 오후에 보기로 했는데 일찍이 나섰다. 명절 연휴 기간이라 차가 막힐 것 같아서 일찍 나섰는데 서울 가는 건 전혀 막힘 없이 도착했다. 도착하니 슬슬 배가 고파졌다. 일단 동우 만나기 전 약속이 있던 신촌으로 향했다. 이게 얼마만의 신촌이람 . 배도 너무 고프고 아직 약속 시간 까지는 시간이 조금 남아서 밥부터 해결해야지 생각했다​#예전에 신촌 왔을 때 신촌 맛집이라고 고래파스타에 간게 기억이 나서 영업한다기에 그냥 여기서 간단히 파스타나 한 사발 해야지 생각했다.신촌맛집이라고 치면 신촌 맛집 추천 고래파스타 라고 좌르르르 나오는데 고담새 맛집에 올랐나 싶었다​#예전에 뇨끼도 맛있었고 다른 파스타들도 맛있었다! 그래서 이번에는 안먹어본 라구 볼로네제로 한사발. 오픈 주방이라 구경하고  있으니 사장님이 샐러드 서비스로 주심,,개이득​#그리하야 나의 점심 메뉴는 오렌지 샐러드와 파스타! ​​​대학가라 그렇게 비싸지 않은 가격이다. 예전에 크림브륄레도 먹어봤는데 저것도 진짜 존맛탱탱이였다. 하지만 오늘은 밤에 또 먹어야 하니 참겠으-들어가니까 나말고도 몇 테이블 더 있었는데 배고파서 오래 기다려야 할 줄 알았는데 생각보다 바로 나와서 좋았따 혼자 밥 먹기도 부담스럽지 않다 나는 나 먹고싶은거 아무데서나 눈치 안보고 아무거나 잘 먹지만 혹 망설여지는 사람들 있다면 부담 안가져도 될 듯! 작은 테이블들도 몇개 있더라아 .귀여운 유리잔들 :-) 나와.. 내가방과 .. 내 휴대폰 엽서 넘 귀염뽀짝 아니오 ? 있길래 한번 찍어봄! 샐러드 먼저 먹고 있으니 바로 파스타가 나옴 ! 오 샐러드 존맛탱 안그래도 야채에 목말라 있었는데 고래파스타 맛집이 샐러드 맛집인쥴ㅋ엄청 많아 보였는데 배고파서 그런지 얼마 안되서 다 먹었다. 상콤해서 좋았따 몸에 좋은거 먹는 기분이랄까 ! 존맛탱!눈 내린것 같은 라구 볼로네제 파스타! 약간 많이 자극적이지 않으면서 미트볼 같은 맛도 살짝 나면서 면도 탱글탱글 맛있었다. 몇일 전부터 엄청 먹고싶었는데 한번 먹어 본댜.. 진짜 존맛 ! 배고픈것도 한몫했고 진짜 맛있었던 것도 한몫했던 것 같다 존맛 다 먹고 또 배 넘 불러서 엄청 고생했다.. 왜 식욕은 주체가 안되는가! 먹고 콜라도 시원하게 한사발 하고 신촌 나와서 조금 걷다가 약속장소로 갔다! 신촌이 도대체 얼마만인지. 예전에 갔을때도 만족했고 이번에도 만족한 신촌 맛집 고래파스타! 학생들 데이트하기에 부담 없어서 좋은 것 같다. ​​신촌 맛집 고래파스타 존맛 추천 쾅쾅!​​​​공감버튼 누르는 것은 1초도 걸리지 않아요 ! ​​
배방 마카롱 맛집_동네맛집탐방(스윗당) :  아산 배방으로 이사 오고 맛집 탐방은 계속하고 있어요 ~밥집, 커피, 디저트, 여기저기 둘러보고 먹어보고 알아보고 있어요~​​​​​배방역 건너편은 외식, 회식,밥집 , 카페 많아요   아~~주 많아요​​​​그래도 아직 못 먹고 못 보고 한곳이 너무 많지요​​​​​​​​첫 번째 맛집 탐방은 달달 달~ 스윗당 마카롱! 마카롱 ! 마카롱 맛집! 배방 마카롱 맛집!​​오고 가며 보이는 스윗당은 항상 손님이 많아요~​늦게가면..매진!ㅠㅠ​​​​골고루.. 맛보고 싶다!​​​​​스윗당​매일 11:00 ~ 24:00까지일요일 휴무모든 메뉴 2500원 동일​늦게까지 장사를 하지만!! 품절도 금방~  모든 메뉴 소진 시 그날 장사 끝~!​​​​​​​​​사무실 길 건너 위치하고  배방 롯데리아 옆이라 찾기 쉬워요~^^​매일 메뉴가 조금씩 달라진다고 하니 인스타그램에서 확인하라고 하네요~​스윗당 ​​​​​모든 메뉴 2500원이라 그냥 금액 추가 걱정 없이 ?!?오늘도 쇼룸엔 매진...​언제쯤 모두 맛볼 수 있을까요?ㅠㅠ​​오후 6시 방문이지만. 매진...​​있는 것만 포장하기로..​​​포장 기다리며  귀여워서 미니미니 찰칵!귀엽네요^^​역시 맛집은 맛집! 늦게 가면 매진!!ㅠㅠ이름만 알고 맛은 모르는 ㅠㅠ  ​​​​고메앙버터,바나나우유,애플소보로,소금바닐라 ​​​저기 병아리는 애플소보로... 귀여워 >,<  약간의 사과맛에 소보로맛!그 과자중에서 사과 맛 파이? 맛 비슷한 거 같아요 ~​고메앙버터는 너무 딱! 앙버터빵이 아니라 앙버터마카롱 버전!! 너무 맛있어요!!바나나우유는....정말 바나나우유맛 마카롱!소금바닐라는 짭조름한 맛에 살짝! 바닐라크림 맛! 이것도 무난해요 ​​​​​  아래 사진은 지난번 사무실로 포장해서 먹은 것! 고메앙버터,애플소보로,바닐라 크림뷜레,솔티드카라멜, 카페라떼초코우유, 솔티드카라멜, 고메앙버터,바닐라 크림뷜레,솔티드카라멜​​​​맞나?;;가물가물 ㅎㅎㅎ​꼬끄가 적당히 쫀득! 빠삭! 하며 필링 어마어마해요​다들 맛있고 달달하다고^^​뚱띵 마카롱!​크게 한입 해야 간신히 먹을 수 있어요 ^^​아산 배방 마카롱 맛집! 저는 자주 사 먹을 거 같네요^^​​​​
신도림 디큐브시티맛집 태국음식점 이스트바이게이트 : ​신도림 디큐브시티  태국음식점이스트 바이 게이트​​오랜만에 소중한 분들을 만나러신도림을 다녀왔습니다 :)​다양한 음식점들과 볼거리들이 다양한신도림 디큐브시티!너무 덥거나 날씨가 안좋을때에는이런 쇼핑타운데이트 참 편하고 좋쳐ㅋㅋㅋㅋ​​이스트바이게이트 메뉴판​메뉴가 정말정말 많더라구요저희는 3명이서 B세트메뉴와당일 행사하고있는 단품메뉴를 추가해서주문했습니다!​​​​B세트에 똠양꿍으로 선택!전 똠양꿍 너무너무 좋아해요ㅎㅎㅎㅎ크러쉬드페퍼나 스파이시분말을솔솔 뿌려서 먹는걸 너무너무 좋아한답니다ㅠㅠ 씁 침고인드아​​음료는 모히또로 주문!!!!​이날은 바질포크 래터스랩 메뉴가50% 할인 진행중이였어요!신선한 양상추에 포크볶음을올려서 먹으니 꿀맛!!!!​​​​이제 3주뒤면 여행가는 태국 코사무이에서맛있는 태국음식 실컷 먹어야디호로로록​​새콤달콤 타이누들​푸짐~한 한상 이쥬?ㅎㅎㅎ​​​주문한 1인1모히또​모히또는 비추입니다......탄산이 1도 없고 달기만 했어요..​그래도 음식은 전체적으로 맛있고분위기도 좋았습니다ㅠㅠ!​​​희경언니의 감사한 선물!!!!!신혼집에 소중히 간직할게요❤️​​​#신도림디큐브시티맛집 #신도림맛집 #신도림태국요리 #신도림이스트바이게이트 #모히또노맛탱 
강남역에도 떴다 타이거슈가! 힙한 밀크티 존맛 : [2019.05.08. 수] 홍대에 있는 타이거슈가가 강남점에도 오픈했다어마어마하게 맛있는 대만밀크티 브랜드 타이거슈가​​​​강남역 평일 저녁 시간에 줄이 없길래 한잔 마시기로 했다 우헤헤헤 ​주말 낮에는 줄이 엄청 길었는데 다행이다​​​​주문을 하고 픽업을 하는 시스템인데 강남점은 앉아서 먹을 공간이 없어보였다​​​​타이거슈가 흑설탕 보바 밀크티 with 크림-! 가격은 4,900원 ​​​​​보바와 쩐주중고르면 되는데 보바는 알갱이가크고 쩐주는 작은거​둘다 섞어서 넣을수도 하나만 넣어수도 있는데 나는 알갱이가 큰 보바가 더 좋다 ​​​​​큰 기다림 없이 마실수 있어서 좋았다 >_<​역시나 맛있는 타이거슈가 대만밀크티/ㅅ /​존맛!!! ​​​​​​​
합정 베이글 맛집 포비베이직 (합정 베이글 존맛 카페) : #합정맛집 #합정역맛집 #베이글맛집 #합정존맛 #합정카페 #포비베이직 #합정포비​안녕하세요.유기농토끼입니다.​오늘은 합정 베이글 존맛 맛집인 포비베이직 리뷰를 남겨볼게요.*선 요약 1. 맛있는 베이글에 다양한 크림치즈를 취향껏 올려 즐길 수 있습니다. 2. 커피도 맛있는 커피 맛집! 합정 카페로도 추천합니다. 3. 의자가 불편하지만 실내가 넓고 (2층으로 되어있음) 사진 찍기에 좋습니다.합정역 맛집 포비베이직은 합정역에서 8번 출구 쪽으로 나오면 있습니다.주소는 아래 지도를 참고해 주세요.​*합정 포비베이직(FOURBASIC) 영업시간   - 매일 10:30 - 22:30포비베이직 건물이 상당히 크기 때문에 찾기는 어렵지 않으실 거예요.통유리로 되어 있어 베이글을 만드는 모습도 밖에서 볼 수가 있었습니다.합정 베이글 맛집답게 직접 베이글을 만들어서 판매하네요.다음으로 합정 카페 포비베이직 내부 사진입니다. 인테리어가 예쁘게 되어있어서 사진 찍기에 좋아요!​합정 베이글 맛집 포비베이직 내부 사진합정 베이글 맛집 카페 포비베이직 내부입니다.식물들로 인테리어를 해 놓아서 자연친화적인 느낌이 들어요.합정 존맛 베이글을 만들기 위한 재료가 쌓여있는 공간입니다.베이글 공장 같은 느낌도 드네요.카운터도 나무로 되어 있고 식물이 비치되어 있어 자연 속에 있는 느낌이 드네요.콘셉트 하나는 확실한 합정 카페 포비베이직입니다.포비 베이직 1층 사진입니다.안쪽으로 들어가면 더 넓은 공간이 있어요.​테이블끼리 간격이 좀 있어서 혼자 공부하러 오시는 분들에게도 추천하는 조용한 합정 카페 포비베이직입니다.​합정 베이글 맛집 포비베이직 메뉴포비베이직 메뉴판입니다. 베이글 외에 파운드 케이크도 판매하고 있어요.합정 베이글 맛집 카페를 왔으니 베이글을 시키기로 했습니다.​기본 베이글은 2,500원, 크림치즈는 2,000원에 판매하고 있었어요.베이글+크림치즈 함께 구매하면 4,500원입니다.다양한 종류의 베이글이 진열되어 있어요.저희는 블랙 올리브 하나와 플레인 베이글 하나 이렇게 2개를 주문했습니다.맛있는 베이글에 크림치즈가 빠질 수 없죠.크림치즈도 이렇게 판매하고 있었어요.​합정 베이글 맛집에 앉아서 먹고 가도 되고, 포장해서 집에서 먹기에도 편하게 되어있었어요.합정 주민이었다면 베이글 포장해 가셔서 집에서 먹기에도 편하겠더라고요.커피+베이글 세트도 판매 중에 있었습니다.오늘의 베이글 세트도 4,000원에 저렴하게 판매하고 있어요.주문 한 베이글이 나왔습니다!베이글 위에 마늘 칩을 뿌려주는데 짭짤한 맛이 크림치즈와 잘 어울리더라고요. (존맛!)베이글에 크림치즈를 발라서 먹어보았습니다.크림치즈가 진짜 맛있었어요! (어디 발라 먹어도 맛있을 맛!!)​먹고 가면 베이글도 데워주는데, 쫀득한 베이글에 크림치즈가 어우러져 정말 맛있었답니다.합정역 맛집으로 추천합니다.​​
[강남구/역삼동] 이북음식점 '평양옥' : 
[호주여행] 시드니 말레이시아 음식점 mamak, 마막 : 이번 시드니 여행은 제주-말레이시아-호주로 가는 에어아시아를 이용하였다. 남편은 말레이시아에 엄청 가고 싶어하는데 나는 여름엔 왠만하면 동남아는 피하자! 주의여서 호주로 왔건만, 에어아시아 기내식으로 먹은 말레이시아 음식이 최고의 기내식이라며 극찬을 하는 것이다. ㅎㅎ 결국 호주까지와서 말레이시아 음식점을 오게 되었다.역시나 구글에 들어가 호텔 주변 말레이시아 음식점을 검색했는데, 가장 첫 번째로 나온 이곳이 바로 마막(mamak)이다. 호텔에서 5분 정도 걸어서 도착했는데, 눈을 의심하게 만드는 엄청난 웨이팅 줄. 급하게 검색해보니 네이버에서도 아주 유명한 시드니 맛집이었던 것! 웨이팅 줄은 길지만 이러니 더 먹어보고 싶어서 20분 정도를 기다렸다. 오픈 키친으로 되어있어서 웨이팅하는 동안 요리하는 모습을 볼 수 있는데 로띠 만드는 모습에 배가 더 고파졌다.마막의 메뉴. 먹고 싶은게 정말 많았는데 우리는 둘이 가서 아쉬웠다. 3-4명이 가서 여러 메뉴를 주문하면 좋을 듯! 로티를 단품으로 먹고 싶었지만 음식이 4개가 되버려서 아쉽게 빼고 로티 까나이, 비프 사테, 미고랭을 주문했다. 우리가 주문한 미고랭이 제일 먼저 나왔다. 나시고랭과 미고랭 사이에서 고민하다 나시고랭은 그래도 제주도에도 파는 식당이 몇 곳 있으니 미고랭을 주문하자했는데 훌륭한 선택이었다. 엄청 기름져보이는데 매콤하고 고소했다.남편이 주문한 로티 까나이. 로티를 같이 나온 세 개의 소스를 발라 먹는 음식인데 소스를 바르지 않아도 우선 로티부터 맛있었다. 처음엔 양이 적어보여서 배부를까 싶었는데 은근히 든든했던 음식. 남편이 진짜 대만족하며 먹었다.로티 까나이는 맛있으니까 사진 한장 더! 사테는 20분 정도 걸릴거라고 하셔서 먼저 먹고 있기로 했다. 둘 다 계속 맛있다만 반복하면서 먹었다는..ㅎㅎ생각보다 금방 나온 사테! 내가 제일 좋아하는 건 새우 사테지만 마막에는 아쉽게도 새우 사테가 없었다. ㅠㅠ 하지만 비프 사테도 아주 맛있음! 비프 사테 자체만으로는 달짝지근하지만, 같이 나온 소스를 듬뿍 발라 오이와 양파를 함께 꼬치에 꽂아 먹으면 꿀맛 완성! 로티 까나이를 허겁지겁 먹다 보니 이런 사진이.. ^^; 둘이 가서 하나도 남기지 않고 다 먹고 왔다. 3-4명이 오면 더 다양한 음식을 주문할 수 있을 것 같다는 아쉬움이.. 호주 여행 떠나기 전에 또 꼭 와야지 싶었는데 게으름 부리다가 결국 마막은 다시 가지 못했다. 사진만 봐도 여전히 군침이~맛있게 먹고 온 마막. 호주까지가서 무슨 말레이시아 음식이야라고 할 수 있겠지만 사실 호주는 다양한 나라의 맛있는 음식들이 많은 곳이므로 말레이시아 음식을 먹게 된다면 마막을 아주 추천한다. 제주도에도 말레이시아 음식점이 얼른 생겼으면~ ^_^
을지로맛집 헨리식당 대만음식점 샤오짠 : 
양림동 맛집 본디소 : 드디어 올리는 본디소 폿팅!!!​우와앙!! 특색있고 맛있는 광주 양림동 맛집을 찾았어요오!!!캬캬​양림동 맛집으로 추천하는 본디소​처음에는 익숙치 않은 요리들이 많은거같아 호불호가 갈릴거같았는데 먹고나니 늠나 맛있었던곳^^ ㅋㅋㅋㅋ양림동 맛집 본디소 위치는 만나포차에서 최승효가옥쪽 방면으로​골목을 쭈욱 들어가면...!!!​찾기어려운듯 찾기 쉬웠어여?ㅋㅋㅋ ​매장 건물도 숨어있는 곳같으면서 분위기 있는 영업시간은 오픈12시부터 21시까지​브레이크타임은 14시 30분부터 17시까지랍니다 ​토,일요일은 브레이크타임 없다고 해요! ​맛있는 음식도 먹을 수 있고 커피도 즐길 수 있는 본디소한옥주택을 개조한 레스토랑!!!​테라스 자리도 앉을 수 있는건가? 우와앙! ​​고급진 느낌 물씬 풍기는 본디소가족단위로도 많이들 찾구요!​우리도 안내받은 공간으로~~~ 자리잡고 본디소 메뉴판부터!각 테마별? 메뉴들이 나와있어요! 어떤게 들어가는지 메뉴 상세사항이 나와있고 ㅋㅋ​우리는 식사하러 찾은거라서 고민쓰!우선 윤씨 아가씨의 열무와 고추장소스 리카토니 주문하고! ​고기도 먹고싶어 다섯가지 향신료와 돼지고기를 수비드한 로스트 포크도 주문기본접시 셋팅되고!​이게 로스트 포크에요오!!!!​왕 비주얼 미쳤다리이~~~ 늠 맛있겠다​처음에 양보고 적을거같다 했으나 비주얼은 짱이에어?맛있게 먹는 방법도 설명해주시는데요!​복숭아 퓨레가 올라간 고기랑 아래 양파절임 같이 먹으면 되고​옆에 곡물같은거도 같이 먹으면 넘 매력있고 맛있더라구요!!! 이건 윤씨아가씨의 열무와 고추장소스 리가토니!​와 역시나 비주얼 훌륭쓰!!! 열무랑 요거트 제외하고 섞어서 면에 끼워서 먹는식으로 먹으면 된다던데​너무 매력있고 또 한번 반해버린 ㅋㅋㅋ 비주얼도 너무 좋고!​대접받는 느낌이라서 더 좋고!  친절하시고 맛도 좋은 양림동 맛집 본!디!소! 복숭아퓨레 발린 고기에 양파절임이랑 곡물 같이 올려서 먹으니 핵꿀맛이구요​리가토니도 열무김치랑 구운 야채들이랑 같이 먹으면 너무 매력있고 맛있었어요본디소 음식은 특색있으면서 깔끔하게 나오고 맛도 좋고!​진짜 또 재방문하고 싶은 양림동 맛집이에요^^
해운대 핫플 인기명 존맛 이자누! : 요즘 날씨가 추웠다 더웠다 자기멋대로네요다들 몸관리 꼭 챙깃혀야될거같아유저는 콧물도나면서 으실으실하네영이럴 땐 따뜻한 국물 한 그릇 딱 먹으면 좋겠다 생각이 들어요마침 얼마전 sns에서 유명한 식당을 봐서 거기가 좋겠다싶어고민하지않고 바로 출발하였습니다 바로 인기명이였는데요이곳을 다녀온후 정말괜찮은거같아 이렇게 여러분께 소개시켜드릴려구합니다이곳은 아주 쉽게 접근할 수 있는 곳이예요주차가 필요하신 분들은 하버타운 건물 지하주차장이 있어서 편히 이용할 수 있어요.식사 후에 주차확인증에 도장을 받아오셔야 2시간 무료 주차가 가능하답니다.메인거리로 들어오니 하버타운 건물이 눈에 띄구요. 오늘 해운대 핫플 인기명을 방문하기 위해서 바닷바람에 콧바람도 쐬면서 가볍고 신나는 발걸음으로 도착했어요.건물 1층에 위치해 있어 접근성이 좋았구요. 하버타운 건물 안쪽으로 들어오시면 쉽게 찾을 수 있어요.하버타운 건물 옆 쪽으로 오시면 이렇게 입구가 나오는데요.해운대 존맛 집은 1층 안쪽에 위치해 있어요 조갈찜 먹기 좋은 날이었어요평소에 접하기도 어렵고 잘하는 집 찾기가 여간 쉬운일이 아닌데요. 지인 소개로 맛이 인증된 곳이라 큰 기대를 안고 방문했답니다.역시 그 기대는 맛으로 보답했구요.하버타운 건물 1층 안쪽으로 들어오면 보이는 영업 시간 안내 문구인데요.인기명 영업 시간은 오후 12시부터 시작해 새벽 1시까지 한다고 합니다.그리고 점심시간 이후 오후 3시부터 5시까지는 브레이크 타임이 있으니 꼭 참고하고 방문하길 바래요.입구 창문사이로 보이는 깔끔한 인테리어가 마음에 들었고 들어가자마자 친절하게 자리 안내를 도와주었어요.​오픈하자마자 들어간 터라 자리는 여유가 있었고 들어가는 입구에 문양이 새겨져 있었어요수족관이 이렇게 보이니 신선도와 식감 등 맛이 어느정도 가늠이 됐어요자리에 편히 착석할 수 있도록 안내해주었구요기분도 좋아지고 팔딱팔딱 움직이는걸 보니 주문하기 전에 기대되기 시작했어요.자리를 안쪽으로 안내받고 내부 인테리어를 살펴보았어요.저는 음식점 방문하면 제일 먼저 보는 곳이 천장인데요. 그 이유는 기름때나 가게에서 뿜어져 나오는 미세 먼지와 각종 오염들이 자리잡기 쉬운 곳이기 때문이죠.검은색 천장이지만 정말이지 너무 깨끗하고 깔끔함에 양쪽 엄지를 치켜세웠네요.해산물을 판매하는 곳이라 인테리어는 기대감 없이 갔는데요. 우드테이블에 깔끔한 철제프레임으로 만든 가죽의자까지 마음에 쏙 들었어요.이렇게 가게 인테리어도 깔끔하게 유지하는 음식점은 재차 방문하고 싶은 욕심이 생겨요.이제 음식 얘기로 돌아가면 저희는 4명이 방문해서 C세트를 주문했어요.이메뉴에는 랍스터 2개, 낙지호롱, 전복, 조개가 4개씩 포함되어있다고 추천해주셨어요. 드디어 저희가 해운대 핫플에서 주문한것은 뜨거운 불판위에 올려져 침을 고이게 하는데요.기본 반찬 4가지와 각각 사용할 수 있는 기본 소스도 셋팅해주셨네요.연신 감탄사를 남발하다 친절한 직원분께서 기본차림 셋팅은 항상 똑같이 나온다고 알려주셨어요.진정한 맛집은 기본적인 것을 잘 지키고 유지하기 때문에 신뢰가 가기 마련이죠불판이 옆 쪽에 있어 맛있는게 다양하게 있어서 양껏 배채울 수 있어요조개와 전복 등 껍질과 나무 꼬치는 은색통안에 넣어주면 되기 때문에 깔끔하게 먹을 수 있습니다추가로 단호박과 부추, 송이버섯도 들어있어 조개랑 곁들여 먹음 정말 맛있답니다그리고 4명이서 드실 경우에는 랍스타 한마리는 찜위에 올려주고 남은 한마리는 그릇에 올려서 줍니다.저희 보는 앞에서 손질해주세요.먼저 손님한테 튈 수 있다고 양해를 구하고 해준답니다혹시나 옷에 튈까봐 조금 꺼려지는 분들은 미리 말씀해주시면 주방에서 잘라서 준다고 하네요.작은 배려까지 해주는 모습에 서비스도 만점드립니다.그리고 여기에는 4명이서 먹어도 부족하지 않은 양으로 어묵, 왕갈비, 떡 등으로 기본 배를 채울 수 있게 했구요.한마리는 찜기 위에 올려주었구요 나머지 한마리는 똑같이 손질해서 접시에 담아주신답니다. 목장갑을 끼고 그 위에 비닐장갑을 껴서 위생적이예요.직접 손질까지 해주니 황송스럽기까지 하고 기본 소스에 찍어먹으니 맛이 일품입니다.기본 소스에는 겨자베이스, 고추장베이스, 간장베이스로 3가지 소스로 되어있습니다기호에 맞게 찍어먹으면 딱 알맞겠죠. 해운대 존맛 집게 부분에서 나온 살인데요.보시다시피 집게 끝에도 살이 들어있어 쫄깃하고 거기에 간장소스까지 적셔 먹으니 맛이 기똥찹니다.역시 영양이 풍부하고 맛도 좋기에 인기만접이네요.먹는 내내 쫄깃한 식감으로 먹을 수 있었어요.기본적으로 쪄서 나오기 때문에 손질하는 즉시 드실 수 있답니다해운대 핫플은 직접 손질해주니 걱정할 필요가 없어요.접시에 꽉차는 크기에 쫄깃한 집게살까지 얹어주었네요 비린 맛은 전혀 없었어요.가족들이랑 먹으면 누가 먹을지 고민하게 된다는 집게살인데요.다행히 두마리였기때문에 사이좋게 한다리씩 먹을 수 있었어요.이런 특수 부위는 눈치싸움인데 마음놓고 맛좋은 집게살을 음미할 수 있었네요.또한 키토산 성분이 많기 때문에 마음 놓고 먹을 수 있었습니다오동통한 속살 보이시나요.겨자를 베이스로 한 소스에 찍어도 새콤하니 맛있고요.기본 소스가 3가지나 있다보니 소스먹는 재미도 알차네요.하지만 기본적인 간이 되어있다보니 그냥 드셔도 맛있답니다.해운대 존맛 기본 소스 3가지인데요왼쪽부터 겨자베이스, 고추장베이스, 간장베이스로 한 소스 이구요. 조갈찜을 주문하면 각종 해산물들과 왕갈비, 어묵 등을 기호에 맞게 곁들여 드실 수 있습니다인기명의 기본상으로 나오는 특제 소스로 새콤달콤하니 찍을 때마다 새롭기도 하지만 정말 맛있었네요.이 메뉴에는 전복이 무려 4개나 들어있네요한우 육수베이스로 요리이기도 합니다팔팔 끓여주다 보면 육수에 해산물이 흠뻑적셔져 깊은 맛이 나는데요.전복이 질기지도 않고 달짝지근하니 간장소스에 찍어먹으니 담백했어요.육수에 당면까지 들어가 있어 육수맛을 즐기시고자 하는 분들에게 강력 추천합니다.오징어 한마리가 들어 있는데 역시 직접 손질해주셔서 편하게 드실 수 있답니다오징어는 회로 먹을 때 고추장베이스에 찍어먹는 걸 좋아하는데 이렇게 익혀 먹을 때도 딱이예요.몸통 부분도 한입에 먹기 좋게 잘라주고 다리 부분도 질기지 않고 쫄깃한 식감으로 맛있게 먹었어요.오징어는 많이 익히게 되면 질겨지기 때문에 먹은 뒤에 바로 오징어까지 손질해주셨어요중간중간 확인해주니 얼마나 좋았게요.특히 해산물 먹으러 갈 때는 걱정도 있는데 이 부분만은 전혀 신경쓰지 않았어요직접 오징어 손질해주어 편히 먹을 수 있었어요잘라놓으니 양이 더 많이 진 것 같네요. 간장에도 찍어먹으니 달콤한 맛과 오징어의 삼삼한 맛이 조합이 잘맞아요.질기지 않을까 걱정했는데 너무 부드럽고 적당히 쫄깃해서 좋았어요.해산물 파는 곳이 많은데 인기명은 서비스와 맛 그리고 청결까지 완벽하니 두번 추천드리는 이유이겠죠.손질한 오징어 몸통부분을 겨자소스에 찍어 새콤한 맛을 느껴봅니다.싱싱한 걸 데쳐서 바로 먹으니 부드럽고 신선한 맛이 일품이지요.젓가락이 끊임없이 오고가며 하하호호 웃으며 즐거운 식사를 하게되네요.여기는 정말 남녀노소 할 것 없이 연인이나 가족들끼리 오셔도 좋고 저녁 회식자리로도 추천드려요.다음은 부드럽고 쫄깃한 해운대 핫플 조개인데요육수에 푹 담겨져 나왔는데 육즙이 구수하고 조개 특유의 단맛이 일품이예요.조개류는 구이로 먹게되면 질기고 살도 많이 없는데 쪄서 먹으니 수월하게 맛을 음미하며 먹었답니다.얼마만에 먹어보는 부드러운 조개인지 둘이 먹다 하나 죽어도 모르겠다니까요.인기명 직원분들은 전부 친절하신듯해요. 돌아가면서 먹는 속도 체크해주고 직접 손질해주네요.반으로 잘라 국물에 적셔 간장에 찍어먹으면 꿀맛이지요.예를 들면 과하게 익힌 관자의 질김을 뺀 부드러움과 쫄깃함만 살아있는 맛이랄까요.조개껍질까지 분리해주고 먹기 좋게 반으로 잘라주었어요.해산물까지 있으니 얼큰하니 꼭 해장을 해야할 것만 같았어요.조개는 오래되면 신선도가 떨어져 질겨지고 잘못 요리하면 크기도 변형되는데요.해운대 핫플 조갈찜에 가리비는 맛과 비주얼에서 신선함을 느낄 수 있었어요.콩나물이랑 곁들여 드시면 아삭한 식감과 맛이 두 배가 되네요.적당히 익은 조개를 손질해서 먹으니 정말 기가막힙니다.간장소스에 듬뿍찍어도 짜지않고 간도 삼삼하니 감칠맛이 돕니다.호불호 갈리지 않는 대중적인 맛이기도 하지만 깔끔한 육수 베이스와 해산물 육수가 배합되어 인기명이 맛집임을 실감케합니다.문어도 손질해주는데요. 너무 익히지 않아 문어 특유의 쫄깃함과 단맛이 느껴지네요.해산물이 들어간 쪽에는 육수가 칼칼한 맛이 있어 문어랑 조합이 잘맞았어요.문어의 달달한 끝 맛과 칼칼한 육수와 어우러졌어요.너무 익히면 질겨지는데 적당히 삶아져서 때깔도 곱고 맛도 좋았답니다.문어는 숙회로도 많이 먹는데 살짝 데쳐서 먹으니 또 새롭네요.문어 다리는 잘게 썰어주시는데 역시 맛을 아는 분 인듯해요. 언제오셨는지 자연스레 손질해주었어요.문어 다리 사이에 깊은 맛과 칼칼함이 베여 그대로 먹어도 좋았어요.국물 맛도 담백하고 해산물이 신선해 먹고 또 먹어도 질리지 않는 맛이죠.키조개 껍질 위에 잘라서 올려주었는데 먹기도 편하고 따뜻한 국물에 찍어먹으니 입안이 즐겁습니다. 직접 손질해준 해운대 존맛 문어다리를 하나 집어 간장소스에 빠뜨려봅니다.색깔도 고와 입에 넣기 아깝지만 이 맛을 맛보면 멈출 수가 없지요.게눈 감추듯 너무 빨리 입안에서 사라지니 아쉽기 짝이 없네요. 인기명 문어는 적당한 크기에 쫄깃한 식감과 부드러운 속살로 정말 꿈속에라도 나올 것 같아요.요건 특이한 점이 왕갈비가 들어있는 건데요. 정말이지 비주얼면에서도 맛평가에서도 만접입니다.환절기에 건강 관리 쉽지 않은데 영양이 들어간 조갈찜을 드시면 기운이 날 것 같아요.사장님께 여쭈어보니 진짜 보양식을 생각해서 내놓은 메뉴라고 하나라도 뺄 게 없다고 했어요.원기회복과 기력보충에 해산물과 프라임 등급의 최고급 소고기까지 믿을만 한 맛집임이 틀림없습니다.갈비찜처럼 달콤하고 맛있는 왕갈비를 적당한 크기로 잘랐어요. 손질해 놓으니 양도 많고 소고기라 그런지 부드럽고 육즙이랑 입안에서 녹아요.푹졸여져 스며드니 갈비찜맛도 나고 밑에 있는 당면까지 먹을 수 있어 기분 좋았어요.육수는 언제든지 넉넉하게 주시니 국물은 걱정없이 드셔도 돼요.포동포동한 왕갈비를 보니 또다시 가족들 데리고 방문해야 할 것 같아요.술안주로도 제격인 어묵인데요해운대 존맛 육수에 담긴 어묵은 고급졌는데요.부산에는 어묵이 유명하기도 하지만 저렴한 어묵은 쉽게 부서지고 입안에서도 별 맛이 없는데요.인기명은 어묵도 좋은 걸 사용하는지 별미라고 칭하긴 어려울 것 같고 당당히 해산물과 소고기에 맞설 수 있을 것 같아요. 간장 소스에 찍어먹으니 아이들 간식으로도 좋고 호불호갈리지 않는 맛이예요.해운대 핫플의 기본 반찬인데요.기본 구성은 깻잎, 쌈무, 샐러드, 락교+초생강+산고추이고, 항상 똑같이 기본상으로 나오는게 장점이죠.프로 맛집인게 기본 반찬이 메인 요리들과 어울릴 수 있게 짜지도 않고 달지도 않은 적당한 맛이예요.깻잎장을 앞접시에 덜어 조개와 왕갈비를 싸먹으면 깻잎향과 해산물과 고기의 풍미를 같이 느낄 수 있답니다.자칫 간이 너무 쎄면 다른 음식들의 맛이 죽거나 한가지 음식만 먹게 되는데요.해운대 존맛 음식 전체 조화를 신경썼다는 게 느껴졌어요.4가지의 기본 반찬 중 쌈무인데요.인기명 전용 그릇에 알맞게 나와 보기에도 먹기에도 좋네요.절인 무를 이용해 전복, 오징어, 문어 등 각종 해산물에 감싸서 먹으면 달달하고 아이들도 좋아할 맛이예요. 쌈무는 비타민과 수분함량이 많기때문에 소고기와도 어울리고 소화에도 도움이 되어요.또 하나의 기본 반찬인 샐러드인데요.양배추의 단맛과 각종 채소들이 있어 중간중간 소화시킬 때 드시면 좋아요.샐러드 안에 마카로니가 있어 아이들도 무척이나 좋아했어요.락교, 초생강, 산고추가 담긴 기본 찬인데요.제가 매운걸 선호해서 그런지 몰라도 소스에 찍지않고 그대로 산고추를 곁들여 먹으니 신선한 맛이였어요.생각지도 못했던 조합인데 의외로 맛있구요. 남다른 반찬이 나와서 의아했는데 생강의 깔끔한 맛이 해산물의 자칫 비릿할 수 있는 맛을 잡아주네요.기본상으로 나오는 반찬들이 메인 요리들과 간이 쎄지도 않고 잘맞아서 부담없이 먹을 수 있습니다거의 다 먹어갈 때쯤 주문한 볶음밥이 나왔는데요.한국인은 밥심이라고 하는데 후식으로 드시기에 정말 좋아요.육수랑 함께 볶으면 맛있게 각종 채소들과 김가루가 올려져 있는데 그 맛이 기대되네요.김도 바삭바삭하니 짭쪼롬하고 고기 육수에다 볶아먹으면 딱이예요.칼칼한 해산물 육수에는 칼국수면 추가해서 드시는 거 추천해요.지인이 다먹고 난뒤 후식으로 볶음밥 꼭 먹어보라고 추천해줬는데 후회없는 선택이었어요.보기만 해도 침이 꼴깍 넘어가는 자태인데요.약불로 줄여 볶아주고 잘 섞이지 않을 때는 옆에 해산물 육수를 몇 국자 넣음 좋아요. 왕갈비, 전복 등이 담겨있었던 터라 깊은 맛과 채소의 달짝지근함이 어우러져 환상입니다.거기에 짭쪼롬한 김가루까지 뿌려지니 환상의 짝궁입니다.해운대 존맛 볶음밥도 인기인데요.고기육수가 밥알에 스며들어 깊은 맛과 은은한 감칠맛이 최고입니다.볶음밥 한 술에 문어, 조개, 홍합 등 올려먹어도 좋고 해산물 국물도 곁들여도 그 맛이 인상적입니다.눌러 붙은 육수와 볶음밥의 조화는 꿀맛이죠오래만에 정말 기분좋고 배불리 식사를 마친거같아요여러분들도 이근처 오실일이 계신다면 해운대 핫플로 꼭가셔서제가 먹었던 음식들을 한번 드셔보시는걸 추천합니다!​
방이동 이자카야 코코로 진짜 존맛 두번째 방문기❤️ : ​​​#방이동맛집 #방이동이자카야 #코코로 #방이동코코로​​​​지난번에 방문하고 너무 맘에 들어서친구랑 한번 더 방문한 방이동 이자카야 코코로​​​​꺆 산토리 가쿠 하이볼 ㅜㅜ나 이거 너무 좋아서 위스키 사왔다​​​​​분위기도 좋은데 진짜 존맛이기까지 한방이동 코코로 ㅜㅜ​​​​이른 저녁인데도 한두테이블 손님이 있더라 신기​​​​우리는 일단 술 가쿠 하이볼!!!새로 나온 라임도 있다고해서 신상을 또 맛봐야지유자1 라임1 시켰다​​​​​소주랑 토닉도 있어서 섞어먹기 좋은 듯 ​​​요 아래부터는 쭉 방이동 코코로 가격 및 메뉴판갈게용​​​​​내가 지난번 먹고 완전 감동 받았던연어 사시미랑 항정살 간장조림​솔직히 다른 메뉴도 먹어보고싶은데저 두개 조합이 진짜 개존맛이라 나도모르게 또 ㅠㅜ 저거 두개 시킴 나중에 여러명이서 오면 딴거도 시켜봐야지​​​​하.... 하이볼 최고!​​​​기본 완두콩이랑 안주가 나오고​​​​유자 하이볼이랑 라임 하이볼💚💚​​​​생라임을 쑹텅쑹텅 썰어서 넣어주셨나 ㅜㅜ대박이다​​​​​그리고 나온 연어 사시미하 연어 완전 통통하구 부위별로 있구 ㅜㅜ​​​​​진짜 도톰한 리얼 연어방이동 이자카야중에 코코로가 최고여 ㅜㅜ​​​​​​연어 윤기좀 보세요...코코로 짱...❤️❤️❤️​​​​​그리고 생와사비여서 많이 넣어도 크게 안맵다생와사비 처돌이 나야나​​​​그냥 간장 + 와사비 조합도 꿀맛인데타르타르 소스에 양파 올려먹으면 이게 또 꿀맛​​​​​그리고 연어를 먹다 살짝 느끼해진다면요 항정살 간장조림으로 또 중화시키면 대박임또 연어 먹기 시작할 수 있음​​​​​​항정살 간장조림은 매콤 짭짤 달콤 세박자 다 있는데 고기도 엄청 쫄깃 쫄깃!!!​​​​이거 집반찬으로 맨날 먹고싶은 맘 ㅜㅜ진짜 방이동 맛집 이자카야 코코로 꼭 가주세요 ㅜㅜ 나만알기 아까워​​
부천 냉면맛집 코다리회냉면 짱 : 
죽전 카페거리 맛집 - 팔선생 (중국집) : ​​​​​꿔바로우(찹쌀탕수육)와 짬뽕으로 유명한 집​개인적으로 꿔바로우를 처음 접하게 된게 팔선생이라​저한테는 기준이 되는 집​미국에서 사는 저희 누나네 가족이 놀러오면 꼭 방문하는 집이기도하죠.​​​​​용인 죽전 주민이라면 한번쯤 가보셨을 집이죠 ㅎ​​​​​가장 왼쪽 짜사이(자차이) 참 맛있는 집이기도 하죠 ㅎ​​​​​고추잡채와 꽃빵 (17,000원)​​​​​꿔바로우 (15,000원)​​​​​짬뽕 (7,000원)​​​​​딴딴면 (7,000원)​메뉴판에는 중국식 짬뽕이라고 써있었는데​먹어보니 마라탕면!!!​취향저격당함 너무 맛있게 먹음​하지만 마라맛 싫어하시는 분은 아예 못드실거에요 ㅋ​​​​​2년만에 방문한거라...​꿔바로우 맛이 좀 변한거 같았음​분명 이집 꿔마로우는 찹쌀떡 처럼 엄청 쫄깃했는데​오늘 먹은건 좀 딱딱(?)​그래도 좋았던게​성인3명 꼬맹이1명 조합이였는데...​식사를 두개만 시키니 알아서 반반 나눠서 서빙 해주시더라고요 ㅋ​덕분에 알아서 식사 분배되고 편하고 먹음 ㅋ​그리고 고추잡채도 맛있었네요.​짬뽕은 게맛이 강한 국물맛이라고 보면 됩니다.​맵기는 아이가 먹기에는 살짝 매운 정도​​​​​#죽전맛집 #죽전카페거리 #죽전카페거리맛집 #보정맛집 #보정동맛집 #팔선생 #중국집 #고추잡채 #꿔바로우 #꿔바로우맛집 #짬뽕 #마라탕면
삼성 맛집 고반식당 : 삼성맛집 고반식당 코엑스에서 엄청 가까워요~코엑스에서 걸어갔었는데요^^걸어서 5분 거리입니다 ​가게 앞에 주차 자리 몇개 있어요 ​​​삼성 맛집 고반식당 고반식당 내부예요 ​오피스가 많은 쪽이라 평일에 훨씬 손님이 많고 주말에 갔더니 가족단위 손님들이 많도라구요 ​요새는 이렇게 고기를 우아하게 즐길수 있는 식당이 많아졌어요 ​​​​​​고반식당 시스템 고반식당 메뉴 ​돈차돌이냐 한우차돌박이이냐고민좀 해봅니다 ㅋㅋㅋ​점심특선도 매우 괜찮네요 ​#돈차돌 #고반식당삼성점 #숙성생목살 #고반명란밥 소스류는 소금, 쌈장, 와사비, 갈치속젓, 간장소스, 고추장소스​​쌈류는 갓김치, 백김치, 묵은지, 씻은지, 쪽파김치, 쪽파장아찌, 명이나물, 고사리, 제철 겉절이 ​​삼성역 맛집​​좋은 고기와 다양한 밑반찬으로 DIY고기쌈, 훌륭한 식사"고반식당"최고급 숙성한돈전문점이래요!​역시 한돈이라 그런지 고기 퀄리티가 좋았고 신선했습니다. 최고급 느낌컨셉 좋아요 ​​국내산 재료로만 만든 100% 국내산 배추김치를 사용합니다 ​고반식당에서 얼갈이배추를 겉절이로 해서 제공하는데 비타민A,비타민C, 무기질 등이 들어있다고 하네요설포라판 성분은 암 예방 효과도 있다고 해요~배추가 그렇게 좋은 건지 몰랐어요!​​한우차돌 항정살 계란찜도 나와요 ​겉절이도 소스가 딱 적당했어요 ​고사리 역시 별미! ​​와 이 된장찌개는 정말 꼭 드세요 고기랑 먹어도 찰떡 궁합 든든한 한끼로도 추천 ​​​​​​​고사리가 이렇게 고소했나요 ​​항정살은 정말 사랑이죠 ​​주말에는 고기 주문하면 냉면 식사가 무료 제공이랍니다 ​냉면도 맛있어서 국물까지 싹 다 먹었어요 ​​대 만족!! ​​명이나물은 소고기보다 돼지고기와 진짜 잘 어울리는 것 같아요!저는 명이나물이랑 돼지고기 싸먹는 것을 너무 좋아해서 고기집 갔는데 명이나물 없으면  아쉬운데 역시나 명이나물과 생와사비 조합은 굿 ​​굽고 자르는 걸 다 해주셔서 편리하게 먹을 수 있어요 맛있게 잘 구워주셔요 ​​젓갈류도 정말 삼겹살 1인분 추가!스테이크처럼 두꺼움와사비에 찍어먹으면 덜 느끼해요#고반식당삼성점#포스코사거리맛집#포스코사거리고기집#삼성역맛집#삼성역고기집#고반식당​​​​​깨끗하고 정갈한 한정식집처럼 아기와도 고기구워먹을 수 있는 고반식당 삼성점입니다 ​​​
볼케이노치즈프라이 존맛.. 치즈볼 존맛.. 치즈와퍼주니어 존맛....  : 내 블로그 글을 보신 걸까..? 아니겠지.. 여튼 배달의민족 버거킹 중랑역점 메뉴에 볼케이노 치즈프라이가 생겼음..... 소리질러~~~~~~ 그런 기념으로 시켜봄 후후.​​​이 조합. 잘 시킨듯... 왼쪽부터 치즈볼, 볼케이노치즈프라이, 치즈와퍼주니어, 아이스 아메리카노.. 엥.. 죄다 치즈잖아..? 어쩌다보니...​​​버거킹 치즈볼은 처음 시켜봤는데 맛나네요...? 크림치즈 맛인데 달달하고.. 맛있음!​​​볼케이노치즈프라이 넘 맛있어요... 미트칠리가 올라간 감자튀김 존맛인 거 아시죠. 앞으로 맥도날드 버리고 버거킹 먹어야지... 이 프라이 때문에..​​​그리고 와퍼도 뭐 언제나 존맛.... 와퍼 원래 큰 거 먹어야 하는데 오늘은 사이드가 꽤 양이 많아서 나약하게 와퍼주니어 시킴.. 에휴! 나약한 달걀찜! ​​​버거킹 중랑역점 중랑구 배달의민족 맛집으로 추천합니다~!!!! 볼케이노 치즈프라이 사랑해~​​​[총평]가격 ★★★★★배달 ★★★★★맛 ★★★★★재주문의사 ★★★★★
용인 맛집 추연 남원추어탕 : 
제주도 표선해수욕장 맛집 살살 녹네~ : 오늘도 열씨미 달리는 석부장입니다! =33#제주도표선해수욕장맛집 #청송가 #제주서귀포흑돼지 #서귀포흑돼지맛집 #표선흑돼지#서귀포양념갈비 #서귀포돼지갈비 #표선해수욕장맛집 #표선해수욕장흑돼지 #표선맛집#제주표선맛집 #제주도서귀포맛집 #제주도돼지갈비맛집 #제주도표선맛집 #제주도표선밥집아~ 왜이렇게 정신이 없는 것인지 요새 복잡해서 정신을 못차리겠네요어제는 친구들이랑 같이 제주도 표선해수욕장에 가서 조금 놀다가슬슬 허기질 때 맞춰서 흑돼지 먹으로 주변 맛집에 다녀왔거든요.사실 제주시에 살고 있어서 딱히 서귀포로 갈 일은 잘 없는데~친구 중 한명이 표선해수욕장에 가보자고 하길래 간만에 할 일도 없겠다!친구들과 함께 다녀오게 되었는데 역시 안 먹고 올 저희들이 아니잖아요.​​그래서 제주도 표선해수욕장 맛집을 찾아서 다녀오게 됐어요.역시 저희가 만나면 빠질 수 없는 음식은 바로 고기!아무래도 흑돼지는 평소에 제주도에 살면서 많이 먹곤 하지만그래도 가는 집집마다 다르기 때문에 그 맛도 확실히 다르더라고요이번에 새로 가보게 된 곳은 청송가 라는 곳이었어요.​​도착했는데 바로 앞에 주차할 수 있는 공간이 넉넉하게 준비되어 있었답니다.덕분에 쉽게 주차를 하고 들어갈 수 있어서 좋았어요아무래도 제주도 자체가 주차문제에 대해서는 크게 신경써야 될 만큼제대로 갖춰지지 않은 곳도 많기 때문에 저는 여러모로 살펴보고 가는 편이에요​​메뉴판을 살펴봤는데 가격적으로는 크게 차이가 없어보였어요.보통 제주도에서 흑돼지 먹으려면 기본적으로 이 정도의 금액은 지불해야 돼서~저희도 인원수에 맞춰서 주문하게 되었답니다.​​주문하고 나니까 밑반찬을 세팅해주셨는데 제가 좋아하는 반찬 중 하나!바로 양파절임인데 직접 담그셨는지 되게 맛있었어요간장의 짭쪼름함과 달짝지근한 소스가 잘 어울렸답니다.​​제주 고사리도 안 먹어보면 서운하죠~제주도에서 먹는 고사리는 아마 그동안 먹어왔던 것과 차원이 다를걸요?​​강한 향을 뽐내주는 마늘도 씹어서 먹게 되었는데 향이 뿜어져 나오면서전체적으로 고기의 맛에 풍미를 더욱 더해주는데 큰 역할을 했어요​​저희가 제주도 표선해수욕장 맛집에서 먹었던 메뉴는 바로 흑돼지였죠 ~근데 희한하게 연탄구이가 아니라 숯불에 구워서 먹는 방식이었어요​​상태도 상당히 좋아보였는데 일정한 간격으로 칼집이 난 모습이 먹음직스럽더라고요​​바로 숯불을 올려주시고 그 위에 불판을 올려주셨는데 아무래도 화력이 세서금방 달아오르게 되었는데 바로 위로 육류를 올려주셨어요​​본격적으로 굽는데 윤기가 반짝거리더니 전체적으로 노릇하게변하면서 맛있는 냄새까지 저를 자극하기 시작했답니다.​​노릇하게 변한 흑돼지는 잘게 잘라서 속까지 제대로 구워줬는데요전체적으로 윤기가 나면서 껍데기의 쫀득함과 살코기의 부드러움이 잘 어울렸어요​​잘게 잘라서 구워진 고기들은 그대로 집어서 먹는데 겉은 바삭하고속은 촉촉한 맛! 겉바속촉을 지니고 있는 맛이었답니다.비주얼만큼이나 맛에서도 상당히 훌륭했어요​​두개 겹쳐서 양파절임과 함께 먹었는데 얼마나 잘 어울리던지요 ~​​그리고 빠질 수 없는 냉면~ 사이드로 판매하고 있는데안 시킬 수가 없어서 주문하게 되었는데 살얼음이 동동 띄워진 물냉면은보기만 해도 속이 끝까지 시원해지는듯한 기분이 들었어요​​쫄깃하고 탱탱한 면발과 고기 한점을 올려서 같이 먹게 되었는데요쫄깃한 면발과 촉촉하고 보드라운 흑돼지의 맛이 잘 어울렸어요.역시 고기는 냉면과 먹었을 때 그 맛을 더욱 극대화시키는듯 했네요​​그리고 물냉면이 있는데 비빔냉면이 빠져서는 안 되는 일~비빔냉면도 주문했는데 양념장이 가득 들어갔고 고명까지 딱 갖춰진 모습이었어요​​역시 맛나게 비벼서 같이 먹는데 진짜 세상 사람 모두에게 알려주고픈 맛..​​멜젓소스에도 찍어서 먹었는데 특유의 비린맛이 나기도 하면서감칠맛이 뒤이어서 나타나기 시작하는데 마냥 기분 나쁜 맛이 아니었어요감칠맛이 강하게 돌기 시작하면서 맛을 더욱 더해줬거든요​​제주도 표선해수욕장 맛집에서 사이드로 주문하게 된 된장찌개 역시나퀄리티가 상당히 좋아보이는 비주얼을 지니고 있었어요.숟가락으로 바로 떠서 맛보는데 구수함이 강하게 느껴졌답니다​​고기는 먹으면 먹을수록 맛있다면서~ 아무리 오겹살 말고 다른 부위를 먹어도또 다른 매력을 느낄 수 있는 순간이었어요.이렇게 맛있어도 되는 것인지 원~​​소금을 넣은 기름장에도 콕콕 찍어서 먹었는데 고소함이 입 속에서 가득 풍겼어요​​하지만 뭐니뭐니해도 제주도 표선해수욕장 맛집이 아니더라도!고기를 먹을 때 가장 제대로 즐기는 법은 쌈에 먹고 싶은 재료를 넣어서 먹는 거죠.이렇게 또 하나의 맛집을 발견하게 돼서 뿌듯한 하루였네요​#제주도표선해수욕장맛집 #청송가
연남동 스페인 음식점 중 제일 맛있었던 파라디그마 : 까를로스식당, 작은스페인, 시내 등 홍대 근처에 있는 스페인 식당 여러군데를 가봤다. 근데 ‘오 맛있다!’ 라고 생각드는 곳은 없었다. 항상 그냥그랬다.  ​그래서 이번에 파라디그마를 추천 받고 갔을 때도 사실 별 기대를 안하고 갔다. 근데 예상보다 훨씬 맛있었다. 홍대에서 갔었던 모든 스페인 음식점 중에서는 가장 마음에 들었다. ​​가장 먼저 나온 양송이구이. 일단 첫 메뉴부터 너무 맛있어서 마음에 들었음. 버섯도 맛있었는데 버섯 아래 자박하게 깔린 올리브유가 향도 좋고 맛도 좋았다. ​그리고 같이 나온 식전빵. 빵도 맛있었는데 같이 나온 토마토 소스가 진짜 맛있었다. 토마토의 상큼함과 신선함이 고스란히 느껴졌고, 또 소금이 살짝 들어가있는건지 짭쪼름함도 느껴졌는데 그게 아주 좋았다. ​그리고 나온 감바스. 마늘을 튀기듯이 바싹하게 만든 것이 맛있었다. 그리고 새우의 익힘도 아주 좋았는데 오동통한게 씹는 맛이 아주 좋았다. 나도 집에서 해먹을 때 마늘을 좀더 오래 구워야겠다. 마치 에어프라이기에 구운느낌이었달까. ​가지요리. 가지요리도 맛있었는데 특히 위에 올라가는 치즈가 맛있었다. ​그리고 빠에야. 너무 짜지도 않고 느끼하지도 않고 좋았다. 위에 올라간 홍합, 새우, 치즈도 다 맛있었다. ​분위기는 대충 이러했다. 나는 술은 안마셨지만 와인이나 샹그리아 마시면서 느긋하게 수다 떨면서 음식을 즐겼어도 참 좋았을듯. ​메뉴판에는 세트 메뉴와 오늘의 메뉴가 있었는데 메뉴가 많지 않아 무엇을 먹을지 한참을 고민하지 않아도 되어서 좋았다. 가격은 4명이서 대충 7만원 정도 나온듯. 메뉴 하나당 만원 후반대였던듯. 싼 편은 아니지만 막 엄청 비싼 것도 아닌 것 같다. ​암툰 오랜만에 아주 마음에 드는 집이었다. ​​​​​​​
스타필드 위례시티/ 콘타이 /태국음식점 : 스타필드 위례시티에 위치해있는 태국음식점 콘타이에 다녀왔습니다!태국음식점 콘타이!쾌적한 매장내부입니다바깥쪽에서 볼수있는 메뉴판여기서 보고 음식을 선택하고 들어갈지말지를 결정~!내부가 상당히 깔끔하고 쾌적했습니다식기류들도 태국음식점답게태국느낌 물씬나는 콘타이​아래는 콘타이의 메뉴판입니다확대해서 보시면 잘보여요참고하시고 방문하세요 ^^음료는태국음료인 망고스틴쥬스를 주문~!안먹어본 음료라서 주문해봤어요팟타이와 소고기쌀국수!팟타이는 그냥 일반적인 팟타이맛이었고소고기쌀국수는 큼직한 고기가 들어있었어요국물도 개운~!파인애플볶음밥도 주문했는데 달콤새콤한 볶음밥맛~!여러 태국의 소스들도 준비되어있었는데소스설명을 잘읽어본후기호에 맞게 소스를 첨가하여 먹으면 좋습니다금액은 위와 같이음식3종류에 음료1개 해서43000원정도그냥그냥 적당한 가격같아요배가고팠는지 음식을 남기지않고 모조리 흡입을 했습니다그만큼 맛이 괜찮았나봅니다​든든한 한끼식사를 콘타이에서 마무리 했습니다 ^^
[소형 음식점] 10평대 인테리어 Sweet Balance : ​​​On Demand Interior -​ 소형 음식점 인테리어 10평대 Sweet Balance서울, 경기 인테리어 ㅣ 무료 3D 투시도 제공 & 방문 견적안녕하세요. 온 디맨드 인테리어입니다. 오늘은 경기도 성남시 판교동에서 시공했던 소형 음식점을 소개할까 합니다. 평수가 작기 때문에 비교적 짧은 시간에 공사가 마무리되었는데요 바닥은 타일 시공, 전기(배선 및 조명 설치), 페인트, 주방 공사(방수 공사 제외), 타일 시공, 입구 음지식물 데코, 간판, 목공(가벽 및 가구 제작), 가벽 유리 시공, 덕트 등의 작업이 진행되었습니다. ​타일은 두 가지 색상으로 선택했는데요 주방 가벽 주위로는 대리석 무늬가 있는 바닥 타일로 하였으며 홀 부분은 연한 아이보리 색상의 타일로 시공하였습니다. 전체적으로 밝은 느낌을 선호하셨기 때문에 벽체도 흰색, 바닥도 연한 색상으로 선택하여 시공하게 되었습니다. 주방 가벽 상단에는 하얀색 벽타일을 붙였는데요 흰색 벽타일을 붙일 때 메지지는 흰색 혹은 검은색을 가장 많이 사용하게 됩니다. 타일과 타일 사이의 구분을 확실하게 하기 위해서는 흰색 메지보다는 다른 색상을 사용하는 것이 좋은데요 이곳의 경우 전체를 화이트 톤으로 하기 위해서 메지도 타일과 같은 하얀 색상으로 하였습니다.의자를 제외한 식탁, 수납장, 바 테이블 등은 모두 현장에서 제작되었습니다. 용접하여 철제 다리를 만들고 상판은 집성목(원목)을 사이즈에 맞게 재단하여 붙여주었으며 오래 사용할 수 있도록 스테인, 바니쉬 등도 마감 전 칠해주었습니다. 집성목의 색상은 다양한데요 식당 사장님께서 조금 짙은 색상을 좋아하셔서 코코넛 코럴 가구재를 사용하고 살짝 짙은 색상을 낼 수 있는 스테인을 발라 마무리해주었습니다.입구 창가 앞으로는 매장의 분위기를 살려줄 수 있도록 여러 가지 식물들을 넣어주었습니다. 요즘 플랜트 인테리어를 좋아하시는 분들이 많은데요 예쁘기는 하지만 관리가 그렇게 쉽지 않다는 단점도 있습니다. 식물들은 햇빛, 물, 바람 이 3가지가 중요하다고 하는데요 이곳은 지하 1층에 위치해있어 햇빛이 전혀 들어오지 않는 곳입니다. 그렇기 때문에 음지에서도 잘 자라고 초보자도 쉽게 기를 수 있는 음지식물들로 선택하여 천장에 고정시켜주었습니다.​오늘은 판교에서 시공했던 소형 음식점 인테리어 공사 후 사진을 소개해드렸습니다. 아래는 저희가 시공한 비슷한 평형대의 다른 식당 영상입니다. 음식점 인테리어를 계획 중이신 분들은 아래 영상도 참고해주세요~ ​
샐러드 배달 (존맛) 후기 ★ 프레시코드 1주차 : ​#배달샐러드 #프레시코드​ 보름 전부터 2주간 먹었던 배달샐러드 루틴이 끝나서 슬슬 올려보는 리뷰입니다.제가 벌써 리뷰 세 번째인 프레시코드입니다.개인적으로 사먹은 적도 있어서 지금까지 다섯번쯤 먹었던 것 같네요.​이번 포스팅에는 구성과, 자세한 맛 후기를 솔직하게 남겨볼 생각이에요!1주차는 쉬림프, 두부, 닭가슴살, 마카로니, 핫픽, 리코타, 이렇게 6종에 달걀 6구입니다.​첫날 택배 받고 잠깐 놀라서 찍은 것.왜 일반 박스에 줬을까 의아했는데여..안을 보니 이렇게 보냉포장 박스였어요.아이스팩도 들어있어서 신선하게 잘 왔습니다.​매 주 세 번 배송이 오는데 주기는 시작 요일에 따라 다릅니다.일단 제가 주문한 프코한끼 2주 식단은 위와 같은 구성입니다.월, 수, 금 혹은 화, 목, 토 배송을 선택할 수 있어요.저는 월수금 배송을 했습니다.그리고 몇주차에 시작하느냐에 따라서도 식단이 살짝 다릅니다.​저는 홀수 주에 시작해서 첫 배달샐러드로 훈제두부와 쉬림프 타코를 받았습니다.​시작되는 날에 찐달걀 6구를 주고, 그 다음엔 샐러드 2개씩 나눠서 배송해줘요.3일 이내 먹는 걸 권장한다고 쓰여있지만 냉장보관 4일까지도 아삭하고 상태 괜찮았습니다.​2주 식단은 99000원 정도입니다.주 6회 샐러드 배달받아서 먹고 하루는 치팅데이 하시는 분들도 있더라구여?​저는 그냥 저녁 차리기 귀찮아서 먹기 시작했는데 맛있고 편해요. 사육 당하는 기분 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​처음 주문할 때 수령일별로 구성품 나온 부분이 있는데 이때 캡쳐를 해두세요!나름 팁인데 다음 배송일에 어떤 샐러드 오는지 매번 팸플릿 보기 귀찮아요.그리고 날짜도 저렇게 나와있어서 편하게 체크가 되더라구여?샐러드 배달 하실때마다 이렇게 문자도 남겨주십니다.문자는 아침에 받을지 배송 완료되자마자 받을지 선택할 수도 있어요.​예전에 프레시코드에서 먹어본 반숙란 진짜 이세상 존맛이 아니었는데이제는 찐달걀로 바뀐 것 같더라구여 시무룩..멸균 상태에 개별포장이라 쉽게 들고다닐 수 있는 점은 마음에 들었어요!그리고 쪄서 촉촉하다는 말이 정말 제대로 와닿습니다.진짜 잘 까지고 엄청 매끈해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ냠.잘 익었더라구요.그리고 간이 엄청 약해요.6구 박스 안에 조미소금 2개가 들어있다는 걸 6개 다 먹고 나서 알았읍니다..​​아래부터는 하나하나 맛 후기입니다!프레시코드의 시그니처 메뉴로, 채소와 실곤약, 닭가슴살과 아몬드가 들어있어요.드레싱은 오일리한데 고추맛이 나는 매콤하고 상큼한 소스입니다.상큼하다는 건 발효식초베이스라서 그렇습니다.맛있습니다.앞으로 제가 별말 없으면 걍 다 맛있는걸로 아시면 돼요.사실 프코는 다 마싯슴.,;​​그냥 타코 그 자체.아보카도는 아보카도 하나가 통째로 있는듯한 양이에요.사워크림, 베이크드빈까지 알차게 들어있고 나쵸가루를 뿌려먹으면 바삭한게 장난 아닙니다.​맥주랑 드세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 샐맥 각.​약간 아쉬운 점은 소스가 더 많았으면 좋겠어요!(개취)​얘도 제가 좋아합니다.빵도 부드럽고 리코타치즈 양도 넉넉해요.말린 크랜베리도 엄청 잘 어울림 ~!귀여운 빵..리코타 하베스트를 드실 때는 드레싱을 꼭 반만 뿌리십시오.다 뿌리면 세요 진짜로.. 반만.. 3분의 1만..​​핫픽은 매콤한 청양고추 드레싱과 돼지고기가 있어서정말 밥 먹는 느낌 납니다!물론 밥이랑 같을 수는 없겠지만 신선한 덮밥에서 밥을 채소로 바꾼 느낌!​피타브레드는 수분감 쏙 뺀 치아바타같은 맛이라 저는 그 맛을 잘 모르겠더라구여..친구는 핫픽 샐러드랑 어울린다며 잘 먹었어요!​저는 그냥 별 생각 없이 먹습니다 맛없는건 절대 아니에요.그리고 핫픽샐러드는 드레싱이랑 아몬드가 매콤해서 맛있어요.(매콤덕후)아 프레시코드가 또 마카로니 콥 맛집입니다..굉장히 알차게 들어있고요?하나를 단독으로 먹으면 좀 물리기도 하는데 그래도 첫 입 먹었을 때 항상 존맛이라고 생각해요.꾸덕하고 헤비해서 첫 끼로는 그렇게 추천하진 않습니다.​샐러드 정기배송에 포함되지 않았다면 영원히 안 먹어봤을 그 이름..훈제두부 샐러드입니다.고기가 없다면 필요없다는 생각이었는데 이거 먹고 깜짝 놀랐어요 그냥 햄임..정말 너무 신기합니다.짭짤하고 씹는 맛도 좋은 햄 그 자체에요. 두부가 이렇게 맛있을 수 있다니 ..드레싱이랑도 잘 어울리고 하여튼 이것도 추천메뉴입니다.아래에서 구경해보세요!위 링크로 접속하면 회원가입 창이 뜨는데바로 3000원 할인코드 입력됩니다.맞습니다 추천인입니다 ^^7 잘부탁드림다,,전 또 먹을거거든여.​추천인 코드 : 4a716cccc8​개별적으로 주문할 시의 배달샐러드 가격은 아래와 같습니다.​​훈제 두부 아몬드 6900원닭가슴살 아몬드 6900원​마카로니 콥 7900원핫픽 7900원​리코타 하베스트 8500원치킨 타코 8500원쉬림프 타코 8900원​그라브릭스 연어 10900원(현재 시즌오프로 8900원)​​​하여튼 진심으로 마음에 들어서 애용중인 프레시코드 샐러드 배달 1주차 포스팅이었읍니다.​​끝!​
대구혁신도시맛집 더족발 대구신서동맛집 레알존맛 : 혁신도시로 이사한 친구녀석 집에 놀러 갔다가 나오는 길에 발견한 더 족발. 오랜만에 몸에 콜라겐 충전 좀 해줄 겸 포장을 하기 위해 갔더라죠. 요즘 피부가 너무 푸석해서리ㅋㅋ원래는 보쌈파였는데 나이를 먹고 족발의 매력을 접해버리니 족발도 보쌈도 존맛인 요즘입니다.​​​​​역시 새로 개업한 가게라 그런지 전혀 족발집스럽지 않은 깔끔한 인테리어입니다. 가게 내부도 제법 크구요.거기다가 두번째 사진의 방은 여닫이 문이 있어서 단체손님들이 프라이빗한 느낌으로 회식을 할 수 있을 것 같은 장소고세번째 네번째 사진 같은 곳도 좀 그런 느낌이더라구요.​​​​​애기 의자가 귀엽군요ㅇㅅㅇ​여튼 메뉴는 앞다리, 뒷다리, 숯불직화불족, 반반족, 냉채족이 있는데 엄니는 무난한 기본족발을 좋아하시니 앞다리로 하나 포장했어요.족발은 따로 소중대 같은 사이즈 메뉴는 없더라구요. 배달은 37,000원이고 포장하면 2천원 할인 들어가서 35,000인 것 같습니다.​​​​​스프라이트 샤워 한번 하실? 언제나 음식은 개봉할 때가 제일 설레는건 저 뿐인가요?ㅋㅋ​​​​​구성은 족발, 쟁반국수, 쌈채소, 시레기국, 새우젓, 쌈장, 양파절임, 보쌈김치2종으로 족발인데 보쌈김치들 나오는게 넘나 좋습니다.심지어 완전 취향저격의 맛... 그래서 왠지 보쌈도 상당히 만족스러울 것 같은 느낌이 들어요. 보쌈김치만으로 대구신서동맛집 각ㅋㅋ​​​​보쌈김치의 양이 충분히 넉넉했지만 맛때문인지 왠지 모르게 적은 양이라고 느껴지는...ㅋㅋㅋ 사장님이 초등학교 동문선배님이던데..김치 레시피 좀 달라고 굽신굽신하고 싶어지는군요...;;​시레기국도 시원하니 맛있었어요!​​​​​족발의 땟깔이 너무 고와요. 콜라겐이 아주 빵빵해 보입니다. 옛날에는 양념에 절여진 껍질쪽 식감이 너무 싫어서 족발을 안 좋아했는데나이를 먹어서 그런지 식성이 바꼈는지 그 맛을 알고 난 뒤부터는 아주 없어서 못먹는 족발이 되었다죠. 하지만 여전히 생선들은 OTL...​​​​​족발 앞다리와 뒷다리의 차이점을 아시는 분?​상대적으로 앞다리살이 부드럽고 쫄깃한 느낌의 살이 더 많고 앞다리가 조금 더 무겁고 뒷다리는 사태살이 한쪽에 있어서 아이들이 더 선호 한다네요. 살코기가 많냐 적냐의 차이인듯?ㅋㅋ 전 아직 초딩입맛이라 뒷다리가 더...​​​​​보쌈이던 족발이던 쟁반국수는 선택사항이 아닌 필수사항이라죠. 네? 저만 그렇다구요? 설마...허접한 초장맛만 나는 쟁반국수가 아니에요. 양념맛도 존맛이고 상추 양배추 당근 등등의 채소와 함께 존맛인 쟁반국수에요.적당한 길이로 잘려진 국수면발때문에 젓가락질할 때 옷에 잘 튀지 않아서 더 좋았던 녀석이죠.​엄니도 족발 맛있다고 어디서 샀냐고 물어 보시던데 여긴.. 우리 동네까지 배달 오지 않아요...ㅋㅋㅋ​꽤 많은 족발들을 먹었다고 자부하는데 진짜 촉촉하고 부들부들하면서 일반적인 족발들보다 조금 더 두툼하게 썰어서 입안 가득 메우는 그 식감이 좋고 껍데기 부분이 진짜 살살 녹아요.한번 먹어보면 동네배달책자나 배달앱에서 흔히 보이는 장충동족발 이런 이름들의 족발하고는 급이 틀리다는걸 알 수 있는 뭐.. 그런 맛?대구혁신도시 맛집 핵인정이구요. 레알 존맛입니다.​아!! 건물에 주차장도 있어서 차 가지고 가기에도 넘나 좋은 부분입니다. 진짜 주차장 없는 곳은 너무 불편하죠.​​​​​영업시간 :16:30 ~ 24:00 (일요일 휴무)전화번호 : 053 -965 - 0110​​​
부산대 맛집 존맛 맛나감자탕 갈래? : ​​제가 개인적으로 참 좋아하는 감자탕 ㅋㅋㅋㅋ오랜만에 신랑 대학 선배 만난다고 쫄래쫄래 따라갔다가맛있는 밥 얻어묵고 왔네요- ​뭐 사줄까 하길래 고민없이 맛나! 이랬어요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​부산대 맛집 존맛 맛나감자탕 갈래?부산시 금정구 장전동 413-20 재영빌딩 201호오픈 AM 11 : 00 - PM 10 : 40 (라스트오더는 10시까지)예약 051 512 8289​​​​​맛나감자탕도 여러지점이 있지만 특히 부산대점은 청결과 안전관리가 아주 우수한곳으로 뽑힌곳이예요왜 동네마다 체인점이라도 그 집이 더 특별한 이유가 하나씩은 있더라구요?​​​​​​​​방도 많고 커서 피로연하기 딱인곳이예요이번이 사실 두번째 방문인데 카메라 가져간김에 몇장 찍어왔네요 ㅋㅋㅋㅋ​한번도 못가본사람은 있어도 한번만 간사람은 없다지요?​​​​​​대기하는 장소(여기서 후식으로 커피나 보이차도 먹을수 있어요)주말이면 이 자리가 꽉 차더라구요?​​​​​​​아이들 데리고 다니면 맛있는 식사는 물론이거니와 두번째로 놀이방을 찾게 되지요홀에도 cctv가 있어서 아이들이 노는방은 물론 주방의 위생상태까지 직접 볼수있어 믿음이 가는곳이예요​​​​​​​​​역시 비쥬얼하나는 끝내주는 해물뼈찜저는 부산대 맛집 존맛 맛나감자탕 오면 감자탕보다 이 해물뼈찜을 항상 먹어요​​​​​​커다란 낙지와 함께 부드러운 고기!매콤하고 감칠맛나는 양념맛때문에 늘 생각나는 메뉴예요​​​​​​​​밥 한공기 뚝딱이죠침샘작렬이예요 진짜 -_ㅠ 존맛이여..​​​​​​​​새우도 꽤나 오동통 해요​저희아들 앗! 새우다 새우 ㅋㅋㅋㅋ 요즘 말이 늘어서 못하는 말이 없네요 (아직 외계어를 남발하지만요)​​​​​​​다양한 해물이 많음에도 가격이 이정도면 아주 훌륭하지요 ㅋㅋㅋㅋ술안주로도 제격이라 둘다 간만에 한잔 했네요​​​​​​인기만점 메뉴 ㅋㅋㅋㅋㅋ지금 봐도 부산대 맛집 존맛 맛나감자탕 또 먹고 싶네요 -_ㅠ​​​​​​​​​술이 그냥 후루룩- 들어갑니다요​​​​​침샘흐르느느느는다 ​​​​​​​뭔가 여기서 끝내기 아쉬워 뼈해장국 하나 추가주문!국물이 진한게 깊은맛이 나요-​​​​​​​고기와 시래기도 듬뿍!등뼈에는 살코기가 많아서 먹는 즐거움도 두배!​야들한 살코기가 입에 넣자마자 녹는거 같아요구수하면서도 얼큰한맛때문에 매력적인 뼈해장국​​​​​​​​​몸에 좋은 알칼리수로 조리한 부산대 맛집 존맛 맛나감자탕이라 왠지 여길 또 오게 되는거 같아요한그릇 먹고나면 캬- 잘먹었다 라는 소리가 절로나오는 곳이지요게다가 넓기도 넓어서 담엔 가족모임 여기서 해도 될꺼 같아요​​든든하게 잘 먹고 갑니다요!주말에 비가 온다는데 또 감자탕이 땡길려나요?ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​
올림픽공원맛집, 방이역맛집, 해닭 : 올체로 콘서트 보러가던 날,저녁 먹으려고 들렀던 곳.위치는 방이역에서 9분 정도 걸리는데올체에서 지하철타고 가는 시간이나걸어가는 시간이나 비슷비슷함.걸어가기에 충분한 거리임. ​#해물닭볶이 전문점 #해닭 #방이역맛집세명이서 해물 닭볶이 2인, 떡튀김,메뉴판엔 없는 왕새우튀김 4p 주문.기본찬인데저 양배추 샐러드 취저 :) 예전엔 치킨 시키면 저거 한팩씩 그냥 줬는데...미역냉국도 상큼하니 맛있었다! 좀만 더 시원했으면..그리고 나온 해물닭볶이! 낙지도 올라가있고홍합도 있고 떡도 있고 닭도 부위별로! 퍽퍽살 싫어하는 나는퍽퍽살은 다 동생에게.​다 조리된 상태에서 서빙되고식탁에선 인덕션으로 따뜻하게 먹을 수 있었음그리고 떡튀김.진짜 쫀득바삭하니 맛있는데달달한 꿀같은 게 뿌려져있어서너무너무 맛있다! 뜨거우니 조심.사이드로 한개 더 시켜본왕새우튀김.머리부터 꼬리까지 있는데새우가 튼실하니 살이 토실토실.튀긴건 다 맛있음크으 존맛탱.옆 테이블에선 떡튀김만 두번을 시켜드심ㅋㅋㅋㅋ그리고 한국인의 후식인 볶음밥으로 마무리.아, 볶음밥에 치즈추가는사람이라면 당연한 기본 도리.​셋이서 떡튀김, 해물닭볶이 2인, 볶음밥 1개,왕새우튀김 4p 먹으니 딱 기분좋게 배불렀음.​올공을 나와서 돌아가는 것보다올공을 가로질러서 가는 길이 훨씬 가까움!​#올공맛집 #방이역맛집 #올체맛집 #올림픽공원맛집 ​
평택 장모사랑 백숙 닭도리탕 존맛이네!! : ​​​​평택 장모사랑닭도리탕​​​#평택맛집 #평택닭도리탕 #평택백숙 #평택장모사랑 #장모사랑 ​​​​​​​아니 이렇게 날 좋은날 ㅋㅋㅋㅋㅋ평택 장모사랑으로 출발 ㅋㅋㅋ출발하기전에 ㅠㅠ 말복이라서 혹시 안될까봐 전화했는데전 무튼 여기 가시기 전에 전화하고 가시는거 추천해요!! ㅎ,ㅎ 전 주문하고 가서 그런지 음식 바로 나와서 바로 먹을 수 있었거든요!! ​​​​​​​무튼 차가 없으면 가기 힘든곳에 위치하고 있찌만 진짜, 지금 와서 생각하면차타고 가서 또 먹을 수 있을정도로 존맛 ㅠㅠㅠㅠ가는 길도 아직 공사가 덜 된건지 ㅠㅠ공사를 하는중인지 길이 장난 아니었찌만 ㅠㅠㅠ진짜 저는 꼭 가보시는거 추천합니다!! ㅎ,ㅎ ​​예전에는 카페랑 같이했던건지제가 검색해도 카페와 같이 된 글이 많았는데 ㅠㅠ지금은 그렇지 않더라구요!!무튼, 외관도 장난 아니게 예쁘구 ㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​메뉴는 요렇게 있는데 저는 토종우거지도리탕 주문했어요 ​뭔가 닭도리탕이 먹고싶었는데우거지 도리탕 후기가 장난 아니길래 ㅠㅠ 저도 바로주문 전복은 기본 2마리인데 추가시 추가금액 있더라구요​​​​​​​기본찬으로 나온것들사실 기본찬만 먹어보면 맛있는지 맛없는지 알죠...전 진짜 기본찬 마져도 제스타일이더라구요 ㅋㅋㅋ그리고 마카로네,, ♥ 제추ㅣ향 저격 ㅋㅋㅋ전 날 술을 마셔서 그런지 느끼한게 진짜 넘 제스타일이었고 그 외에도 다른 반찬들 엄청 맛있더라구요​반찬은 필요하시면 더 주시더라구요!! ​​​​​​토종우거지도리탕 50,000원가기전까지만해도 진짜 백숙이냐 닭도리탕이냐 고민했는데역시 술마시고 난 다음엔 이런 매운 궁물이죠...하ㅣ ㅠㅠ 기본 한시간 전에 주문하시면 가서 바로 드실 수 있으세요!!저는 일찍 전화하고 시간 맞춰서 갔더니 아주 ㅠㅠ 기다리지 않고 좋았어요!! ㅎ,ㅎ ​​​​​​진짜 나오는데 냄새부터 장난 아니던 ㅠㅠㅠ게다가 끓여서 나오기 때문에 바로 먹을 수 있어서 좋더라구요대부분 백숙이랑 도리탕이랑 반반 드시는거같았어요!! ㅎ,ㅎ ​​​​​​​진짜 토종닭이라 그런지 ㅋㅋㅋㅋㅋ닭발부터 진짜 제가 징그러워서 못볼정도로 ㅋㅋㅋㅋ적나라하게 생이었구요 ㅋㅋㅋㅋ​그래도 ㅠㅠ 진짜 토종이라 그런지 더 쫄깃하고 맛있고 ㅠㅠ 그런거 있쬬 ㅠㅠ ♥​​​​​​​​진짜 우거지랑 밥만 먹어도 꿀맛이었고 ㅠㅠ뭔가 우거지 자체가 넘~~ 제스타일 이더라구요 ㅠㅠ왜 이런 맛집 이제야 발견한건가 싶고 아주 저도 검색하다가 발견한곳인데 집에서 차로 30분 가야하지만 진짜 꼭!! 또 먹으러 갈 수 있는곳 ㅠㅠ​몸보신하러 가려면 4명이서 가야하니까 ㅠㅠ조만간 또 몸보신하러 갔다와야지 ㅋㅋ키캬캬캬 ​​​​주소평택시 현덕면 신왕2길 22-29​전화번호031-684-3335​영업시간전화문의 매월 첫째 셋째 목요일 휴무​​​​내돈 내고 먹은 솔직한 후기입니다 ​
[스톡홀름 맛집] 분보후에 (Bun Bo Hue) / 스톡홀름 베트남 음식점 : ​​​우중충한 스톡홀름을 1차로 둘러보고는전날 찾아둔 베트남 음식점에 쌀국수를 먹으러 갔습니다.​아부지는 쌀국수 같은 게 드시고 싶다고 하셨습니다​그리하야!구글에 stockholm vietnamese restaurant을 검색하고거기서 평점이 꽤 좋은 녀석들을 추려낸 후에맥도와 머리를 맞대고 고민고민을 한 끝에분보후에 (Bun Bo Hue)라는 베트남 음식점에 가보기로 한 것이었던 것이었지요!​​​관광 명소가 붙어있는 지역에서 조금 멀리 있습니다버스로 한 30분 정도 걸렸던 것 같아요!​서울로 따지자면뭔가 영등포와 목동 그 사이 어딘가 같은 그런 느낌이었어요 ㅎㅎㅎ​​​간판이 보입니다!Bun Bo Hue​먼길을 달려와 살짝 언짢 모드인 아부지와 달리저는 막 기대감이 업업!!​​​아니... 스톡홀름 라임값 싼 편인가요저 많은 라임은 다 무슨 일이람!감동쓰...!​​​라임 너무 많아서 막 한 잔에 두 개씩 띄워먹을 수 있고요...큽 ㅠㅠㅠ​​​오랜만이야 스리라차서울에서도 자주 못 만난 것 같은데북유럽에서 이렇게 다 만나네껄껄껄​​​튀김만두 짜넴 (Chả Nem) 등장이오!한 접시에 두 조각씩 나온다고 하길래두 접시를 주문했쓰미다!​메뉴 설명:two fried spring rolls filled with Swedish chicken, shrimps, taro, glass noodles, jelly ears and root vegetables. Served with salad, mango and pickled root vegetables.​​​사이드로 야채가 풍성하게 나와서 정말 좋았어요!저란 여자 평소에 채소를 많이 먹지 않지만그래도 뭔가 북유럽 쏘다니면서는 더더 못 먹은 느낌이 들었는데여기서 이렇게 만나니 반가우이..​​​그리고 속재료!바삭한 튀김옷 너머로 꽉 차있는 만두소!​​​짜넴을 냠냐람 먹고 있으니 등장한보룩락 (Bò lúc lắc)​메뉴 설명:Pan-shaked beef tenderloin with pak choi, lemongrass, onions, organic sesame seeds. The dish is inspired both by the French and Cambodian cuisine where the beef is cooked by shaking the pan.​​​비프스테이크...볶음 이라고 생각하면 딱일듯 한데요!아니 이집 라임도 그렇고깨 인심도 왜 이렇게 좋죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼬숩고 짭쪼롬해서 밥이 술술 넘어가는 그런 맛!​​​여기에 민트, 숙주나물 등등 쌀국수 토핑이 먼저 등장하더니이어서 퍼보 (Phở bò)와 분보후에 (Bún bò Huế)까지 후다닥 셋팅 되었지요!​​​우리가 아는 소고기 쌀국수! 비프 포고수도 잘게 잘라져서 들어가 있고양파와 고기 인심 넉넉하고요!국물도 세상 담백하고 따끈함...날이 덜 추운 게 조금 아쉬웠달까요!​메뉴 설명:Traditional soup with beef tenderloin and flat rice noodles. Served with organic bean sprouts and herbs.Pho is a popular street food in Vietnam and can be served at any time of day.​마지막에 포에 대한 설명도 빼놓지 않은 점이 넘 귀엽지 않나요 ㅎㅎㅎ​​​민트를 주다니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이또한 감동감동의 도가니ㅠㅠㅠㅠ모든것이 넘 (가보지도 않은) 베트남스러워서 감동쓰​​​그리고 분보후에!이 식당의 이름이기도 하죠 ㅎㅎㅎ점심시간 치고는 꽤 늦은 시간이었는데도서양인 손님들이 제법 요 분보후에를 주문해놓고 호로록 중이었지요​메뉴 설명:Traditional soup from the region of Hue. Served with beef tenderloin and round rice noodles, pork rolls, Swedish pork knuckles, banana flower, organic bean sprouts and herbs. The dish is highly prized for its flavor balance of spicy, sour, salty and sweet with a dominant taste of lemongrass. A popular dish of street food that can be served at any time of day.​​​진짜 네 가지 맛 - 매운 맛, 신 맛, 짠 맛, 단 맛 (4S-spicy, sour, salty and sweet)이 다 느껴지는 메뉴였어요!퍼보가 좀 클래식한 맛이 있다면이건 조금 더 트렌디한 맛이랄까요..!​아부지는 분보후에 보다 퍼보가 더 맛나다고 하셨지만저는 요게 조금 더 맛있었어요 :)​​​그리고는 슬쩍 동네 산책​​​지나가다 만난 아슈크림 가게​​​엥...영업을 11시에서 15시까지 밖에 안 하다니??띠용!​돌아다니다가 비가 오길래결국 우버 불러 타고 도서관 구경을 갔습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​라임 인심 넉넉하고직원분들도 묘하게 친절하고생각보다 더 authentic한 베트남 음식점!​비 많이 오는 날 뜨끈한 국물이 생각나신다면한번쯤 다녀오실만 한 집인 것 같습니다 :)​​​​​​​​​​​​​​​by 꼬
앞산카페거리 혼밥하기 좋은 음식점 밥집 양도. 스시 초밥 덮밥 : 세상의 모든 상가 점포 임대·매매는[세모상점]​층(floor) - 1층계약면적 - 약 15평임대료 - 보증금 1500 / 월세 75권시비 - 좋은 조건!추천 업종 - 스시(초밥) 덮밥 각종 밥집 1인 음식점 칵테일바 이자카야 선술집현재 초밥 덮밥류를 전문으로 하고 있는 음식점이다.사장님 = 쉐프, 다른 직원은 없다.바 형태의 테이블로 서빙에 대한 특별한 부담이 없어 혼자서 충분히 운영이 가능한 것이 가장 큰 장점인 대명동앞산카페거리 음식점상가점포임대다.직원의 채용과 관리가 얼마나 힘든 것이며, 실적이 좋지 못한 달의 인건비는 또 얼마나 부담되는지...사람에 대한 스트레스 없이 오로지 음식과 손님에만 집중하고, 인건비로 지출될 비용을 질 높은 식재료에 투자한다면 오히려 더 긍정적인 효과를 가져오지 않을까 생각해본다.현재의 가게 형태에 맞는 업종으로는 아무래도 음식점... 그 중에서도 일본식 음식점이 가장 잘 맞아 떨어진다.하지만 현재의 한일관계와 일본제품 불매운동, 반일감정까지 고려해 상호와 메뉴, 가게 분위기를 정함에 있어서는 조금 신경을 쓸 필요가 있어보인다. "스시전문점" 보다는 "초밥전문점"으로, "돈부리정식" 말고 "덮밥정식"으로...떳떳하지 못할 것은 1도 없지만, 흐름에 반해서 도움 될것은 절대 없다는 점 잘 참고하도록 하자.고독한 미식가 포스로 혼밥을 즐기기에도 좋아보이는 대명동상가점포임대.홀 말고도 뒤편에 메인 주방이 별도로 있다.만약 홀을 전체적으로 테이블로 세팅을 한다고 해도 뒤편의 주방만으로도 충분히 운영가능한 대구음식점임대라는 것 강조한다.실제로 몇년전에 이곳에서 운영되어졌던 중식레스토랑은 뒤편 주방에서만 조리를 했었고 홀은 전체적으로 테이블로 셋팅되었었다.진하고 묵직한 국물의 짬뽕이 참 맛있었다.오늘 저녁엔 아무래도 옮겨간 곳을 들러야 할 모양이다.월세는 임차인이 바뀌는 상황이 되면 5% 상한으로 변동이 있을지도 모른다는 점 참고만 하자.거창하게 권리금 이랄 것은 없고, 인테리어와 시설, 집기 비용으로 약간의 협의는 필요하다.장사 목, 가게 모양, 임대료 이 세가지 조건이 부합한다면 권시비는 그 다음으로 따져보자.그만큼 유동적이고 하루하루 그때그때 상황에 따라 변수가 많은 것이니 말이다.by 대명부동산중개
연남동 오므라이스 맛집: 뇽즈 :  밍슐랭가이드 ♩안녕하세요. 밍이에요 :)오랜만에 맛집 포스팅 해봅니다~ 오늘 다녀온 오므라이스 맛집 뇽즈!​얼마 전부터 부들부들 계란 올라간 오므라이스가 너무 땡겼었거든요,오늘 낮에 비가 많이 와서 찾아가는 길이 좀 힘들었지만-무사히 도착 했어요! ㅎㅎ내부는 굉장히 고풍스러운 분위기에요 ㅎㅎ언니가 미리 예약해놨어요.네이버예약 가능하니 참고하세용!!!메뉴!세트 메뉴도 있는데, 저희는 따로 시켰어요-​오므라이스, 스윙스보나라 (돈까스+까르보나라)  이렇게 주문 :)꺄! 등장! 플레이팅이 너무 예쁘네요.양이 생각보다 많아서둘이 다 못먹고 남겼다는 ㅠ.ㅠ돈까스가 올라간 까르보나라파스타는 SOSO진한 크림소스를 기대했는데~돈까스는 바삭바삭 무난했어요.​흑임자 파스타가 평이 좋던데흑임자 먹을껄 그랬낭 ㅎㅎ​​그리고! 대망의 오므라이스이거 정말 강추에요 *.*예쁘게 올라간 달걀 좀 보세요.눈으로 보기만 해도 부들부들+1,000원주고,새우 추가 했는데 통통한 새우가 들어가있어서 만족!​데미그라스 소스도 맛있고오므라이스 안에 볶음밥도 맛있었어요.​오므라이스 맛집 인정 ㅎㅎ가격도 8,000원이면 완전 가성비 좋은 듯~연남동 맛집 뇽즈02-336-1485 서울 마포구 연희로 17-1
강릉 맛집 모범음식점 : 저는 오랜만에 맛깔나는 포스팅을 소개해드리기 위해서 이렇게 자리를 잡고 앉았어요요즘 날씨가 많이 선선해지긴 했지만 그래도 아직 여름이기는 한가봐요. 낮에는 돌아다니려니까 해가 쨍쨍하더라구요뜨거운 날씨에 다들 힘드실 것 같아서 얼마전에 제가 먹고 온 강릉 맛집의 시원~한 물회 사진을 보여드리면서 더위를 날려버릴 수 있도록 도와드릴 예정이랍니다!​​친한 지인분이 다녀오셨는데 너무 괜찮았다고 입이 마르고 닳도록 칭찬을 하시길래 얼마나 대단한 곳인가 싶어서 궁금함 반, 호기심 반으로 식당을 향했어요. 꿀같은 휴무에 바다 구경도 실컷하고 싱싱하고 깨끗한 해산물요리도 배부르게 먹을 수 있어서행복한 하루였어요. 사실 건물의 겉 외관만 봤을 때는 딱히 다른 횟집과의 차이를 느끼지 못하겠더라구요. 그냥 평범해보였달까요근데 들어가서 음식을 주문하고 먹어보고, 계산을 하면서 여기가 정말 특별한 곳이구나 하는 걸 느낄 수 있었어요가성비도 좋았고 가겨대도 부담이 없었고 맛 하나는 기똥차게 좋았거든요​​당당하게 입구 바로 옆쪽에는 모범 음식점이라는 안내문이 떡하니 부착되어 있었어요. 저거 인증받으려면 되게 까다롭다는 이야기를 들은적이 있는데 해산물을 주로 요리하는 식당임에도 불구하고 위생이나 청결적인 부분, 그리고 서비스적인 부분을 모두 만족하고 있는 곳이란걸들어가기 전부터 느낄 수 있어서 기분이 좋았어요. 식당 안쪽으로 향하는 발걸음이 무척이나 가벼워졌답니다아, 그리고 식당 뒷편에 주차장이 따로 마련되어 있어서 자가용을 이용해서 방문하기가 편리했어요대중교통을 이용해서 갈 수 있는 위치는 아니라서 되도록이면 네비게이션 찍어서 자가용으로 움직이는게 수월하실거라는 말씀을 드리고 싶네요정확한 주소나 지도, 전화번호는 아래에 따로 첨부해놓도록 하겠습니다 ​​겉으로 보여지는 건물의 모습이나 간판은 특별할 것이 없어보였는데요, 안쪽으로 이동해서 살펴보니 인테리어도 그렇고 조명도 그렇고가구나 테이블, 의자의 모습도 고급스러움을 잔뜩 뿜뿜하고 있었어요. 제가 생각하고 떠올렸던 이미지랑은 많이 다름을 느낄 수 있었어요공간마다 약간씩 컨셉이랑 분위기가 다르긴 했지만 창가자리에 앉아서 식사를즐기면 레스토랑 부럽지 않은 아름다움을 만끽할 수 있었어요창문이 크게 뚫려있어서 바깥을 훤히 들여다볼 수 있는 점도 좋았구요~ 또 따사로운 햇빛이 내부를 환하게 비추어주니 답답한 느낌도 전혀 없었어요. 음식의 맛과 품격을 높여주는 느낌이 들었어요​​어떤 맛을 가지고 있느냐도 중요하지만 어디에서, 어떤 분위기에서 먹느냐도 솔직히 중요한 법이거든요보여지는 모습이 화려하고 깔끔하니까 음식마저도 품격과 품위가 느껴지는 듯 했어요. 조명도 어찌나 세련된 디자인으로 꾸며져있던지요테이블 위에 비닐 깔아놓고 똑같은 접시에 음식이 가득 담겨나오는 수산시장이나 그저그런 횟집과의 분위기는 비교자체가 불가능했어요그냥 단편적으로 이 사진만 보면 레스토랑이나 한정식 전문점이라고해도 충분히 믿을 수 있을 것 같아요제가 미리 예상하지 못했던 부분이라 그런지 더 새롭고 특별하게 느껴졌어요. 좋더라구요~​​강릉 맛집은 공간에 따라서 테이블의 종류가 확연하게 구분되어 있었어요. 좌식테이블도 있었고 입식테이블도 준비가 되어 있어서편리한 쪽으로 선택할 수 있다는 장점을 가지고 있었어요. 홀에는 테이블 전체가 의자에 앉는 입식의 형태로 구성이 되어 있어서 어린아이들을 위한 베이비체어도 넉넉하게 준비가 되어 있었어요. 중간에는 단단하게 아이를 고정할 수 있는 벨트가 설치되어 있었구요길쭉한 길이감을 자랑해서 어른들이나 테이블과의 높이도 딱 알맞게 맞추어져 있었어요. 안정감있게 앉을 수 있으니 아이들과 함께 방문할 예정이신 부모님들도 걱정하실 것 1도 없답니다! 제가 사용하는걸 바로 눈앞에서 지켜봤는데 아이도 편안하고 부모도 편안해보였어요​​메뉴판은 익숙하고 친숙한 느낌이 가득했답니다. 세월의 흔적이 느껴졌지만 나름대로 편안한 분위기를 느낄 수 있어서 좋았어요동네 횟집에 온 것 같은 푸근함을 느낄 수 있었어요. 메뉴판에 기재되어있는 가격도 관광지 근처의 식당과는 거리가 멀다는 느낌을 받을 정도로저렴한 편이였구요~ 멀리까지 가서 포식할 생각하고 여유자금을 넉넉하게 가지고 갔는데, 그럴 필요가 전혀 없었어요배부르게 식사는 했지만 돈을 절약할 수 있어서 좋았답니다제 주머니 사정을 일일히 신경쓰지 않아도 된다는 점이 마음에 들었어요! 친구도 메뉴판을 보더니 깜짝 놀라더라구요이렇게 저렴할거라고는 다들 예상하지 못했던거지요​저희는 강문물회코스 3~4인으로 주문을 했어요2인은 79,000원 이고 3~4인은 109,000원으로 안내가 되어 있었어요. 구성은 물회 또는 활어회 중에 하나를 선택할 수 있구요~거기에 생골뱅이 숙회와 홍게, 전복내장 미역국으로 안내가 되어 있었어요.여기에서는 꼭! 물회를 먹어봐야한다는 지인분의 조언을 미리 들었던 상황이라서 저는 주저하지않고 활어회 대신 물회로 선택했답니다!그리고 그 선택에 후회는 1도 없었어요. 자세한 이야기는 후에 사진과 함께 다시 설명을 드리도록 할게요~제가 이렇게까지 당당할 수 있는지 사진을 보면 다 이해가 가실거에요​​사람은 3명이였는데 게딱지볶음밥은 4개를 챙겨서 가져다주셨어요. 홍게는 먹기좋게 껍데기가 다 손질되어 있는 상태라그냥 들고 젓가락이나 게포크를 이용해서 살을 쏙쏙 골라먹기만 하면 되니까 간편하고 좋았어요. 뜨거운 기운이 채 사라지기 전에 호다닥 살만 빼먹을 수 있어서 엄청 편리했답니다. 시원하게 먹어야하는 해산물 요리와 따뜻하게 즐기는 홍게찜이 동시에 등장해서 순서에 상관없이먹고싶은 것 먼저 먹을 수 있어서 만족스러웠어요. 물회는 세숫대야만큼이나 큼직한 접시에 수북히 담겨나와서 양이 정말 푸짐했어요3~4인 기준이라고 안내되어 있었는데 4~5명이서 나누어 먹기에도 충분한 양이였어요물회는 1차로 건더기를 건져먹고 마지막에 소면까지 말아먹을 수 있게 다 세팅을 해주셨답니다. 사장님의 센스가 아주 돋보였지요​​스끼다시는 깔끔하고 예쁜 접시에 가지런히 담겨있었어요. 종류가 어마어마하게 많은편은 아니였지만 메인요리가 워낙 튼실하게 잘 구성되어 있어서 크게 부족함은 느낄 수 없었어요. 오히려 불필요하게 먹지도 않을 음식들을 접시에 차려놓고 자리차지하는 것보다알짜배기로 딱 필요한 것만 준비해주시는게 더 좋더라구요! 밥과 함께 곁들여서 집어먹기좋은 나물류의 반찬들과 꼬막찜까지 종류는 다양했어요​​게딱지 볶음밥 위에 올려먹으면 환상의 궁합을 자랑하는 젓갈 반찬도 있었어요. 낙지는 아닌 것 같고 약간 얇은 두께감을 가지고 있어서오징어임을 알 수 있었어요. 젓갈도 따로 구매하지 않고 식당 내의 주방에서 처음부터 끝까지 다 조리를 도맡아 하신다고 하더라구요횟감이나 해산물 손질만 잘하시는게 아니라 모든 요리에 다 뛰어난 능력을 보유하고 계셔서 저희는 안심하고 식사에 집중할 수 있었어요사이즈가 크지않고 작게작게 잘라져있어서 적당량을 덜어먹기에도 간편했어요. 당연한 이야기이지만 비린 맛도 전혀 느껴지지 않았구요​​해물이 가득 들어가있는 부침개 역시 따로 주문을 한게 아니랍니다. 강릉 맛집에서 서비스로 한판 노릇노릇하게 구워서 가져다주셨답니다미리 익혀놓는게 아니라 음식의 주문이 들어감과 동시에 조리되는거라서 따끈함과 바삭바삭함이 제대로 살아있었어요. 오징어의 쫄깃쫄깃함과 기름에 노릇노릇 구워진 반죽의 바삭거림은 묘하게 잘 어우러지고 있었어요. 밑간이 약간 되어있는 상태라 그냥 먹어도 좋았고 간장에 살짝 찍어서 간을 더해서 먹어도 좋았어요. 부추를 비롯해서 몸에 좋은 재료가 가득 들어가있어서 영양소까지 골고루 챙겨먹을 수 있어서 마음에 들었어요​​이건 고로케에요. 기름에 바삭바삭하게 튀겨낸 고로케는 접시 위에 종이호일을 한장 깔아서 담아주신 덕분에 눅눅하지 않고 크리스피한 식감을오랜시간동안 쭉- 유지할 수 있었어요. 겉으로 씹히는 맛과 속으로 씹히는 맛이 확연하게 달라서 다채로운 식감을 느낄 수 있었어요속은 부드러움의 극치였거든요. 부들부들, 따끈따끈해서 입맛을 사로잡기에 딱 이였어요배가 너무 고파서 속이 쓰릴 지경이었는데 고로케 먹으면서 적당히 속을 달래고 포만감을 채울 수 있어서 만족스러웠어요​​타르타르 소스도 같이 가져다 주셨답니다. 빼 놓을수가 없는 궁합이죠~ 고로케 자체에 단맛과 짠맛이 적절하게 스며들어 있어서굳이 소스를 곁들이지 않아도 그 자체로 맛이 완성되어있다는 느낌을 받을수가 있었거든요. 소스의 유무는 취향껏 선택하시면 되겠습니다전 원래 타르타르를 좋아하는 편이라서 듬뿍 찍어서 먹었네요. 그냥 먹는거랑은 또 다른 맛을 느낄 수 있어서 좋았어요​​생선은 통째로 튀겨서 큼직한 상태 그대로 접시에 담아주셨어요. 바삭하게 튀겨진 비주얼에 맛이 궁금했어요. 뼈가 단단한 편이라서 살만 파먹기에도 수월했구요. 통통하게 살이 오른 편이라 은근히 한마리의 양도 넉넉하고 많았어요. 짭쪼름하게 밑간이 되어있는 상태라~살을 잘 발라서 밥반찬으로 활용해도 참 좋겠다는 생각이 들었어요. 역시나 겉바속촉의 식감을 가지고 있어서 제 마음을 제대로 사로잡았답니다생긴건 되게 우락부락하게 생겼는데 의외로 속은 부드럽고 야들야들하더라구요. 비린내도 전혀 나지않고 뒷 맛이 깔끔해서 만족스러웠어요​​이건 생골뱅이숙회에요. 골뱅이 요리는 술집이나 포차에서 통조림골뱅이로 만든 무침만 먹어보다가 이렇게 생골뱅이를 직접 만나니까감회가 새로웟어요. 생각보다 속살이 뽀얗고 깨끗하더라구요. 전 원래 자체의 색깔이 어둑어둑한거라고 알고 있었거든요밑간은 따로 되어있지 않아서 초장을 찍어먹어야 했어요. 소라 같기도 하고, 조개 같기도 하고~ 쫀득쫀득하게 씹히는 식감이 일품이었어요비린내도 전혀 없고 은은하게 풍겨져나오는 골뱅이 특유의 향기로움이 매력적이였어요. 생긴 것처럼 맛도 깨끗하고 순수했답니다​​이건 제 개인적인 생각인데요, 이 숙회는 술안주로 즐기기에 딱! 안성맞춤이라는 생각이 들었어요. 젓가락으로 한입, 두입 집어먹을때마다술 생각이 간절하게 떠오르더라구요. 생강절임과 락교가 같이 담겨 나와서 간간히 입가심도 할 수 있었고~ 넉넉하게 담겨나오는 골뱅이 숙회 덕분에 든든하게 포만감도 채울 수 있어서 일석이조 였어요. 이렇게 막 퍼주면 강릉 맛집 사장님은 도대체 뭘 남겨서 가져가시는걸까 하는 의문이 들 정도였어요ㅋ  그래도 저희는 행복하더라구요! 서로 눈치보지않고 배불리 먹을 수 있어서 마음 편하고 좋았어요. 평소 해산물을 좋아하시는 분들이라면 다들 두팔 벌려서 환영할만한 음식이 아니였나 싶네요​​미역국은 사이드 요리라고 표현하기가 미안할 정도로 맛이 기똥차게 좋았어요. 간도 딱 알맞고 시원한 국물의 맛도 일품이었어요진하고 향긋한 전복내장 특유의 향기가 미역국 자체에 제대로 스며들어있었어요. 건더기는 크게 눈에 띄지 않았지만 미역도 넉넉하게 들어가있고향기로움이 은은하게 퍼져나와서 전복내장이 듬뿍 들어갔음을 알 수 있었어요. 이건 밥반찬으로 먹기에도 좋았고 입이 텁텁할때, 헹궈내고 싶을때한번씩 떠 먹기에도 괜찮았어요. 마음 같아서는 밥 한그릇 말아서 마구 밀어넣고 싶은 마음이 굴뚝 같았는데..먹어야 할 음식들이 너무 많이 쌓여있어서 절제하고 참느라고 혼났답니다 ​​횟집까지 가서 활어회 안먹고 나오면 두고두고 후회할 것 같아서 추가로 저희는 회 한접시도 주문을 넣었어요이거 회 한접시의 가격은 40,000원 밖에 하지 않았어요. 엄청 두툼하게 슬라이스 되어 있어서 은근히 양이 많은 편이었는데됴 생각보다가격은 저렴했답니다. 거기다가 숙성회도 아니고 바로바로 생선을 잡아서 썰어주시는 활어회였는데 말이에요종류는 부시리회랑 광어회가 함께 준비되어서 나온다고하니 그 점은 참고해주시면 감사하겠습니다!근데 사실 종류에 크게 상관없이 단맛과 쫀득함을 같이 느낄 수 있어서 마음에 들었어요​​저는 이때부터 젓가락을 잠시도 손에서 내려놓지 않았어요. 먹고싶은 음식을 먹고, 또 친구들과 즐거운 수다를 떨면서 식사에 집중한다는 게이렇게 행복하고 기쁜 일인지 몰랐어요. 마음속의 스트레스와 응어리들을 한번에 다 풀어버릴 수 있었어요사실 양이 너무 많아서 회를 주문할까말까 망설이다가 추가한거였는데요, 안먹고 나왔으면 두고두고 후회했을 뻔 했어요해물과 관련된 모든 음식, 요리쪽으로는 셰프님들이 전문적인 지식과 능력을 갖추고 계시다는걸 또 새삼 느낄 수 있는 시간이였어요​​깨끗하고 파릇파릇한 깻잎 위에다가 회 한점, 쌈장 듬뿍, 청양고추 한개 올려서 야무지게 쌈을 싸 먹었어요저 원래 쌈싸먹는걸 그다지 좋아하는 편이 아닌데요. 강릉 맛집은 음식의 양이 상당히 많은 편이라서 다양한 방법으로 맛을 음미하고비교하는 재미가 은근히 쏠쏠하더라구요. 덕분에 지루함 없이 마지막까지 알차고 특별한 한끼를 맛볼 수 있어서 행복했어요그리고 쌈 싸먹을때 회를 두점씩 올리지 않고 하나만으로도 입안이 꽉 차는듯한 포만감을 느낄 수 있어서 바람직했답니다양이 많아보이게 하기 위해서 얇게 썰어내지 않고 식감을 살리고 단맛과 쫀ㄷ그함을 제대로 느낄 수 있도록 도톰하게 썰어주신 사장님의 넉넉한 인심과 센스를 인정할 수 밖에 없었어요 ​​원래는 시원하게 얼음 가득 끼여있는 육수를 붓기전에 미리 사진을 찍어뒀어야 하는건데.. 마음이 급해서 육수를 다 붓고나서 생각이 났지 뭐에요원래는 육수따로, 회+야채 따로 담겨나오기 때문에 비주얼이 되게 화려하고 멋있었어요. 사진으로는 그 어마어마한 크기와 양이 제대로 표현되지않는 것 같아서 참 아쉬운 마음이 드네요. 진짜 사이즈가 큰 편이였거든요! 홍게가 수북하게 담겨있는 쟁반의 크기와 비교해보았을때도 물회가 담겨있는 그릇의 크기가 조금 더 크다는 걸 느낄 수 있었어요. 깊이감도 꽤 높은 편이라서 양이 정말 많았답니다​​제가 왜 활어회 대신 물회를 선택할 수 밖에 없었는지 이해하시겠지요? 야채도 많이 들어가 있었지만 생선회 역시 섭섭하지 않게 들어가 있어서 젓가락질을 할때마다, 혹은 국자를 이용해 앞접시에 물회를 덜어낼때마다 수북하게 딸려올라오는 뽀얗고 깨끗한 회의 모습을 감상할 수 있었어요진짜 이름처럼 물+회의 조합이 두드러지게 잘 나타나는 요리였어요. 처음에는 육수 자체에 살얼음이 가득 끼여있어서 시원하다 못해 차가운 온도를 느낄 수 있었어요. 한입 딱 먹자마자 여름의 뜨거움이 훅- 날아가버리는 느낌이 들었답니다​​이게 그릇도 일반적인 플라스틱 그릇이랑은 조금 다르더라구요. 뚝배기 같은 느낌이 들었다고나 해야할까요? 그래서 그런지 육수가 처음에 가지고 있던 시원한 온도를 오랜시간동안 유지해주어서 마지막까지 차가움을 오래오래 유지할 수 있다는 장점을 가지고 있었어요중간에 음식이 식지(?) 않으니까 좋더라구요. 굳이 급하게 빨리 먹어야할 필요가 없어서 여유로움을 제대로 즐길 수 있었어요​​대게보다 사이즈는 작지만 여러마리가 수북하게 담겨있으니 네명이서 나누어 먹기에 결코 부족한 양은 아니였어요. 홍게 특유의 달짝지근함과 부드러움을 제대로 느낄 수 있어서 좋았어요. 살결이 정말 보들보들하니 입에 넣자마자 사르르 녹아내리다시피 했답니다!몸통도 먹기좋게 잘라져있었고, 다리는 살이 훤히 드러날 정도로 깔끔하게 껍데기를 다 까놓은 상태라서 굳이 손을 더럽힐 필요가 없었어요거기다가 게딱지 내장 볶음밥까지 1인 1클리어 할 수 있어서 행복했답니다서로 더 먹겠다고 싸울 필요도 없고 눈치보면서 양보할 상황도 발생하지 않아서 만족스러웠어요 ​​젓가락이나 게포크를 사용해서 살을 살살 긁어내기만하면 되니까 먹는 시간도 많이 단축시킬 수 있었어요. 예전에는 살 한번 발라먹으려면가위를 집어들고 물을 뚝뚝 떨어뜨리면서 난리를 부렸어야 했는데, 이제는 품격있게 게살도 발라먹을 수 있는 시대가 찾아왔더라구요다 먹고난 뒤에 손에 비릿한 냄새가 스며들어있지 않아서 쾌적했어요​​살을 미리 다 발라놓고 숟가락으로 마구 퍼먹을 수도 있었구요~ 하나하나 발라내서 한입에 쏙 집어넣는 재미도 은근히 좋았어요홍게라고 무시하시면 안된답니다! 껍데기속에 빈틈이라고는 1도 찾아볼 수 없을만큼 꽉 차있는 살덩어리들의 양이 꽤 넉넉해서 다리에서 꺼낸 살을 통째로 입에 집어넣으면 입 안이 꽉 차는듯한 풍족감을 느낄 수 있었어요. 단맛과 짠맛, 부드러움과 고소함, 담백함을 다 갖추고 있는 맛이라서 제 취향을 제대로 저격했답니다. 기대하지않고 갔다가 홍게에 공격당한 느낌이 들었어요​​밥 위에 올려먹는것도 진리지요. 살을 잘 으깨서 비벼먹어도 좋고~ 반찬처럼 위에 올려먹어도 좋았어요. 맛이 자극적이지 않고 많이 먹어도느끼하지 않아서 배가 터지기 직전까지도 행복한 마음으로 식사를 즐길수가 있었어요​​확실히 밥이 들어가니까 포만감도 든든하게 차오른다는걸 느낄 수 있었답니다. 한국인은 밥심으로 산다고 하잖아요~그 말이 틀린게 하나 없다는걸 온몸으로 느끼고 있었어요. 저 원래 먹을거가지고 욕심부리는 사람이 아닌데.. 여기서는 음식을 남기기가 싫더라구요꾸역꾸역 바닥이 드러날때까지 열심히 먹고 또 먹었어요. 오징어 젓갈을 올려먹으니까 한결 먹기가 수월했어요​​뒷맛이 깔끔하고 목넘김이 부드러워서 좋았어요. 매콤하게 간이 되어있는 젓갈의 감칠맛은 입 맛을 처음으로 새롭게 리셋시켜주는 역할을 했어요따로 소화제를 사먹을 필요없이 밑반찬 하나만으로 속을 편안하게 잠재울 수 있어서 좋았어요잘 발라낸 홍게살과 오징어젓갈의 조합은 임금님의 수라상도 부럽지않은 맛깔스러움을 만들어내고 있었어요아.. 사진 보니까 또 군침이 고이기 시작하네요..​​식당 한쪽에 자리잡고 있던 코끼리 모형이랍니다. 번쩍번쩍하게 빛나는데 묘하게 전체적인 매장의 인테리어와 잘 어우러지고 있었어요뭔가 복을 불러일으켜줄것만 같은 느낌이 들어서 사진으로 찍어와봤네요ㅋ 이웃님들도 이 사진 보면서 같이 행복을 많이많이 쓸어담으셨으면 좋겠어요! 항상 건강하셨으면 좋겠구요뭐든 잘 챙겨먹고, 잘 놀고 잘 쉬고 하다보면 삶의 질을 높일 수 있으니까요~​​필요한 분들이 계실지도 모르니까 강릉 맛집의 명함 사진도 한장 투척하겠습니다! 전화번호가 안내되어 있으니까 궁금하신 점 있으시면직접 전화해서 여쭤보시는 것도 좋은 방법일 것 같네요. 단체 예약도 미리 받는다고 하니까 관심있으신 분들은 연락해보세요부담스럽지 않은 금액이라 단체로 방문하기에도 괜찮답니다!​​든든하게 식사를 마치고 여기저기 돌아다니며 여기서만 즐길 수 있는 좋은 추억거리들도 만들었네요바다 구경도 하고~ 스트레스도 풀고 친구들과 함께 즐겁고 행복한 시간을 보내고 올 수 있어서 뿌듯한 하루였어요​​직접 잡아 건조를 시키는 고기들도 구경할 수 있고 좋은 경험이었어요~앞으로도 종종 이런 시간을 많이 가지면서 저의 삶의 품격을 높일 수 있도록 노력을 많이 해야겠어요! 잇님들도 무력하게 있기 보다는 가까운 곳이라도 드라이브 겸 출발하셔서 싱싱하고 시원한 물회 한그릇 드시는건 어떨까요?스트레스를 한방에 날려버려줄만한 매력과 능력이 충분한 곳이였답니다!앞으로 얼마남지 않은 여름은 강릉 맛집의 물회의 차가움으로 잘 버텨낼 수 있을 것 같아요주소 : 강릉시 초당원길 17전화번호 : 033-653-2622​
깐깐한족발, 깐족 / 운암동 족발 맛집 : ​어릴때 사건 25시 보다보면엄마가 가끔 시켜주던 야식 족발.쟁반국수랑 같이 먹던 기억이 새록새록.​(엄마가 유일하게 먼저 시켜주던 배달음식이었음)몇개월째 원픽인 #깐족 #깐깐한족발원래는 참숯에 구운 족발인데이날은 옛날 족발로!근데 구운족발, 옛날 족발 다 맛있음이건 반칙이지.....그리고 보쌈!일반보쌈도 맛있는데매운보쌈 최고!!!!!!! 보쌈김치도 맛있는데 약간 매운편날치알 주먹밥은 기본 아닌가요.예전에 이거 시켰더니 막내동생이랑 조카들은고기 안먹고 날치알주먹밥 맛있다고.... 이것만 먹었음 그리고 쟁반국수족발엔 무조건 쟁반국수지.쟁반국수 없는 족발은 상상할 수 없음.그리고 별거아니지만요런 세심한 메세지도 기분 좋음.깐족을 처음 알게된 이후로는무조건 족발은 깐족만 시킴.족발은 깐족!!!! ​*내 돈 주고 사먹은 후기! ​#족발맛집 #배달족발 #배달맛집#동림동맛집 #운암동맛집 
[음식점 로고 / 식당 로고] 해물 요리 전문점 로고 디자인 의뢰...  : ​25년 전통성과 전문성을 낙관 형태로 진중하게 표현한 해물 요리 전문점의 로고 디자인​​​​​안녕하세요,오늘은 디자인서커스에서 의뢰 제작된해물 요리 전문점의 로고 디자인을 소개해드립니다.​​​​​​​​​​최종 선정된 디자인은 25년 전통성과 전문성을낙관 형태로 진중하게 표현한 심벌 로고를 제안하신 backlak 디자이너님의 로고 디자인입니다. ​​​​​​디자인서커스의 프로젝트를 통해 해당 로고 디자인이 선정되었으며,30만 원의 상금으로11개의 디자인이 제출된 프로젝트입니다.​​/상금의 액수는 프로젝트를 의뢰하는의뢰자가 직접 설정한 가격으로​디자인서커스에서는 디자인이 필요한 의뢰자가직접 상금을 책정하고 수많은 디자이너를 대상으로디자인을 공모할 수 있습니다./​​​​​디자인서커스는 의뢰하는 개인이나 기업이자유롭게 공모전을 열어​∨ 24시간 언제든지 디자인 의뢰 가능∨ 정해둔 예산 안에서 로고 디자인 제작∨ 수많은 디자이너로부터 다양한 디자인 시안을 검토 후 선택​​이 모든 것이 가능한 디자인 플랫폼입니다.​​​​​​놀랍도록 쉽고 빠른 디자인 의뢰!세상에 없던 디자인 의뢰를 지금 바로 경험해 보세요.​​​​(하단의 이미지를 클릭하면 디자인서커스 사이트로 이동합니다. )​​​음식점로고/ 식당로고 / 음식점창업/ 프랜차이즈로고/ BI / CI / 가게창업 / 스타트업/ 브랜드아이덴티티 / 청년창업창업로고/ 로고제작사례 /디자인제작/ 로고디자인 / 디자인공모/ 로고디자인제작/ 로고제안/ 브랜드기획브랜드리뉴얼/ 로고만들기 / 로고의뢰 / 로고디자인공모 /로고콘테스트 /예쁜로고 / 캐릭터로고심플한로고/ 깔끔한로고 /세련된로고/ 모던한로고/ 로고제작 / 창업 / 브랜딩 / 디자인서커스
강원도 인제 기린면 중화요리 맛집 &quot;자금성&quot; : ​2019.08.31(토)~2019.09.01(일) 동안 진행되는 강원 국제 모터페스타 때문에강원도 인제스피디움을 다녀왔습니다.​도착하니 저녁시간이 되어 강원도 인제 기린면 중화요리 맛집인 자금성을 방문했습니다.​개인적으로 솔직히 인제스피디움 근처에 먹을 곳이 그리 많지 않아 맛집인지도 모르겠습니다;;;​​​기린면 현리시외버스터미널 근처에 위치한 강원도 인제 기린면 중화요리 맛집 "자금성"입니다.​​자금성 외부에는 군인들이 많은 지역이다 보니 군사병 할인업소 안내가 붙어있습니다.​가격은 착합니다​밑에 보시면 아시겠지만 음식 나오는 양도 착합니다.​​​자금성에는 외부 테이블과 룸(?)이 있는데요​같이 방문한분들이 많다보니 방안으로 들어왔습니다.​방안에는 여기저기 붙어있는 메뉴판이 보여요​저희는 성인 8명 애들 2명해서....​탕수육 대자 2개, 간짜장 8개, 애기짜장 2개 주문을 했어요​​​​먼저 나온 기본 반찬(?)인 단무지 양파 장(?) 김치(?)​김치는 잘안나오는데 이집은 나오더군요​​​​이후로 나온 군만두... ​만두를 좋아하지만 이날은 먹지 않았습니다​짜장면이 맛난다고 추천하신분께서 양이 많다고하여 오늘은 만두 패스!​다른분들이 많이 다 드셨어요;;​​​탕수육 등장 대자 2개 시킨 후 세 접시로 나누어 달라고 요청해서 세 테이블에 앉아서 먹는데​일단 양이 장난이 아닙니다....​​​​요새는 탕수육에서 보기 힘든 양배추와 케첩 그리고 당근 데코까지!!​옆에 풀은 모르겠습니다....​​​맛은 일단 초딩입맛인 제게 굿.......​완전 옛날 탕수육 케첩 많이 쓰는 소스?! 알고 계시나요?....​나만 옛날 사람인가.....​음식양 ★★★★★음식맛 ★★★★★​따라온 애기들도 맛있다고 엄청 잘먹더군요...​​​탕수육을 어느정도 먹고 나온 간짜장 양념?!이네요​사람많이 와서 국자로 퍼서 조절해서 먹을 수 있게끔 충분히 주는줄 알았는데​당일 점심때 드셨던분이 저녁때도 맛있다고 같은걸 드셨는데​둘이 왔을때도 많이 나왔다고합니다...​​​​서비스 후식으로 나오는 요구르트와 간짜장소스(?)​제가 아는 일반 간짜장과 다르게 양파보다 양배추가 많았어요​​​바로 나온 간짜장면.... 서비스로 듬뿍 주신줄알았는데 원래 양이 이렇게 많다고합니다....​이럴줄알고 군만두 안먹기를 정말 잘한것같아요​원래 서비스는 남기지 않고 다 먹어줘야하지만 이날은 예외였어요....​​​간짜장 양념을 많이 퍼가셨는데도 아직 저만큼 남았어요.....​​​​이제 저 남은 간짜장 양념은 다 제꺼에요(?)​​​탕수육 먹고도 배불렀는데... 간짜장도 도전....​​​사진으로만 봐서는 감이 안와 영상으로 찍어봤는데 비비기도 힘들어요....​​​남기면 안되는데 도저히 못먹겠더라고요....​애기짜장도 그대로 다 남고 배터지게 먹었습니다...​담에 또 경기장가면 재방문 의사 있고 담에는 짬뽕을 도전해보겠습니다...​참고로 공기밥 무료 셀프서비스입니다.​배불러서 공기밥 구경할 생각도 못했네요...​
[반양] 제주 서쪽 태국음식점 : ​​070-8883-8545제주 제주시 한경면 한경해안로 342목요일 휴무매일 11:00 - 19:30매일 15:00 - 17:00브레이크 타임​​​​​제주서쪽 핫플레이스 정말 많아져서이제는 동네에서 차로 10분-15분이면 정말 많은 카페와 다양한 음식점을 찾을 수 있다.​아, 진짜.....제주도 너무 복잡해져서.........그래도 맛있는거 근처에 파는건 행복함​​​갈비강정같은거랑 쌀국수 2개 주문​이거 강정이긴 한데 딱딱해서내가 생각하는 육즙있고 그런 갈비구이가 아니라고기는 육즙이라고 생각하는 내 입맛에는 맞지 않았지만고기는 사랑이라 남지기 않고 먹었다.​​​​​​쌀국수는 대, 소로 선택가능. 고수추가는 추가요금있음.​태국쌀국수맛이 난다.갈비가 들어있어서 뼈를 발라서 먹으면 되는데​최근 베트남 쌀국수에 익숙해진 입맛이라 오랜만에 먹는 태국쌀국수가 낯설었지만쌀국수는 사랑이었다.​​​​​고수는 무료​하지만 이후에 추가하는 건 따로 요금을 지불해야한다.​​​​잘먹었습니다.싹싹 다 먹었쥬....​​​실내에서 일회용종이컵을 쓰는게 좀 마음에 걸리긴 한데유리컵이나 플라스틱컵이 아닌일회용종이컵을 주셔서 따로 요청하기가 뭣했음...​​​​​​
착한모범음식점 순천의 동경낙지 : ​​​중앙동 문화의 거리 밤에가면 뭔가센치한게 참 감성을 자극하는 곳이네요이곳에 왜 왔냐구요??밥먹으러 왔습니다. ​​​​​오랜만에 낙지를 먹으러 왔는데요 어머니가 귀가 좀  어지러워서 낙지 같은 음식을 먹고 힘을 내고 싶다고 하셔서이렇게 왔습니다. 순천의 낙지하면 동경낙지 아니겠습니깐워낙 가격도 좋고 맛도 좋고 모범음식점으로 소문이 난 곳이라 부모님이랑 잘 모시고 왔습니다. ​​​​​​딱 간판이 보이구요 안에 들어가기 전에 모범음식점 순천시 지정된 곳으로써잘 되어져 있습니다.메뉴는 딱 하나 낙지전골인데요 ​​​​1인당 10000원씩 주시면되겠습니다. 오래만에 와서 또 먹으니 참 좋은기억이 새록새록 합니다.안에 들어가서 테이블에  낙지 부추전이 막 익혀서 나왔는데요 이걸로 하나씩 먹으며되겠네요 너무 바삭하니 맛있었어요 ​​​​​그리고 물김치 시원하니 맛있구요그 특유의 맛이 아직도 맛이 잊혀지지 않습니다.날도 아직은 더운데 또 가서 한사발 먹고싶네요 ​​​​​​반찬은 김치에 메추리장조림 그리고 무침 콩나물 깍두기등이 나오는데요맛있어요 ​​​​​드디어 나와서 끓기 시작한 동경낙지의전골입니다. 이게 지리아니구요얼큰으로 지립니다. 푹 끓여서국물도 많이 쫄여줍니다. ​​​​​​그래서 밥에 김가루 넣구  낙지전골을 넣고밥도 뜨끈 전골도 뜨끈 둘다 아주 얹으면 김이 모락 모락 아주 사르를 낙지전골 안에 표고버섯 그리고 팽이버섯 부추등 몸에 좋은건 다 들었다!!아무래도 이런 가성비는 없다 순천에서도나름 괜찮은 음식점이라 역시 맛이 좋다. ​​​​한숟갈 한숟갈 먹으니 거의다먹어간다 얼큰하게 맛있게 먹은거 같다보양은 이렇게 해야지!!​이상 순천의 동경낙지였습니다. ​​
[압구정]타이음식점 미앙, miiang by yooah kim (안다즈호텔) : 안다즈호텔에 생긴 음식점들 도장깨기 중...​​​압구정은 먹을데가 은근 음슴ㅠㅠ현대백화점 식당만 먹어서 요즘 새로운 음식점 가고 싶었는데안다즈 호텔이 생기면서 여러 음식점들이 생겨서 넘 좋음 !!!​​여튼 안다즈호텔이  오픈하면서지하 식당가도 오픈해서 밥묵으러 갔었는데타이음식점이 땡겨서 들어가봄!!!​​MIIANG by YOOAH KIM 이라는 가게미앙으로 부르면 되는듯??검색하면 정보가 음슴 ㅠㅠ​​미앙 메뉴판​런치 메뉴평일에만 먹을 수 있는 런치메뉴가 있음​​​​점심메뉴보다는 디너메뉴가 더 다양한 것 같았다.오픈한지 2일만에 가서아직 준비중인 메뉴도 있었다​메뉴 이름이 어려운데직원 분들께 여쭤보면 친절하게 설명해주심!!!​​​런치메뉴인 제주 돼지 무끄럽 덮밥과뿌앗팟퐁커리, 밥을 추가로 시켰다​​테이블이랑 그릇이랑 깔끔하게 예뻤음​​​매장 내부는 이국적 느낌!와인바도 있었다​​가게 내부를 구경하면서 기다리다보니밥이 나왔다!​​제주 돼지 무끄럽 덮밥​돼지고기 껍질을 바삭하게 만든 요리수육같은 요리인데 고기와 소스, 밥과 먹는 요리였다​껍질 부분이 튀긴것처럼 바삭하고살 부분은 부드러워서 완전 좋았음​껍데기 부분 기름 같은 부분을 별로 안 좋아하는데바삭하게 하니까 완전 맛있었다!!!​​​​소스도 딱 적당하게 배어있었음소스 안 찍어먹어도 고기랑 밥만 먹어도 맛있었다!하지만 그래도 찍어먹기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​그 다음 뿌팟퐁 커리~~​대게살로 만든 뿌팟뽕커리라고 설명해주심!!!이건 진짜 밥도둑!!!!밥 하나 시켰다가 하나 더 추가함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​뿌팟퐁커리는 진짜 맛있는데사진은 잘 안나옴 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​약간 참기름맛이 나는것 같았는데고소한 맛이 계속 나서 넘 맛있었다넘 짜지도 않으면서 딱 적당하게 맛있어서진짜 설거지 수준으로 먹음...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​아는 맛같으면서도 특이해서 완전 맛있게 잘 묵음!!!3명이 먹었는데 양은 쪼끔 부족했다1인 1메뉴로 시켜야함!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ​다시 메뉴판을 보니 런치1인 코스로누들세트가 있는데 그거 먹으면 괜찮을것 같다고 생각!!!​​여튼 맛있게 잘 묵음! 다음에는 다른 메뉴로 도전해봐야겠음!!!​
강남역 카페 블라썸 에끌레어 대존맛 제발 가주세요 : 강남역 카페 블라썸 에끌레어 진짜 개개개개개핵핵핵핵맛죄금 비싼데 에끌레어 원래 이가격임 ㅇㅇ 강남에서 이가격이면 괜찮다고 생각함아래는 내가 갔던 날 준비되어있던 에끌레어+케익들임 구경해보시져우리는 세명이 갔으므로 세개를 고름물론 이 전에 알탕을 열심히 먹고 왔으나 알탕은 알탕이고 후식은 후식이니까?근데 다 너무 예쁘고 맛있게 생겨서 하나 고르기가 힘들었음카페블라썸 커피가격임아메리카노 4500원이면 뭐 괜찮은 금액. 강남이니까요~스탬프 적립 및 진동벨 역할을 하는 핸드폰번호 입력 하는 곳!음료가 준비되면 카톡이 옵니다요2층까지 좌석이 있고 꼭대기 층은 루프탑이라고 했는데, 너무 더워서 올라가보지 않았음.귀찮아서 2층도 안올라감 ㅇㅅㅇ 죄송합니다; ㅎㅎㅎ 블로거의 자세가 안되어있져?아이스아메리카노 두잔과 아이스라떼 한잔!음료의 양은 매우 작았음잔이 길쭉하고 길었으나 아마 톨사이즈 정도? 예상됨천원 더 내면 아이스아메리카노 리필해주는 제도가 있으면 좋겠다고 생각했으나그러면 리필 계속 해먹는 리필빌런들이 있으니 땅값비싼 강남은 안되겠구나 생각함 ㅎㅎ케익도 세개 시켰음일단 바닐라에클레어 이거 별 다섯개임하나만 드셔야한다면 주저하지 말고 이걸 드셔야함속을 못찍었는데 속 안이 바닐라크림인데 바닐라빈 콕콕 박힌 크림임진짜 깊고 달고 맛있는데 이건 정말.. 꼭 제발 드셔달라고 부탁하고 싶음진짜 비싸지만 맛있음. 돈많으면 10개도 앉은자리에서 쌉가능함두번째는 유자어쩌고인데 상큼한 맛이 남이건 내 기준 투머치 상큼했으므로 2등임 바닐라가 너무 맛있어서 얘가 2등이건 속 안이 달달한 티라미수같은거에 위에 초코크림 속안에 라즈베리 잼같은게 들어있는데이것도 아주 요망하게 맛이 좋음초코의 달달함과 라즈베리의 향기의 조화가 좋다고나 할까?먹으면 기분이 좋아지는 맛임음료는 사실 커피맛 잘 몰라서.. 판단이 어려움... 내 기준 커피는 양많아야 좋은데 여기 커피가 양이 죄금 아쉬웠음....ㅠ​에끌레어 대존맛이었으니 제발 꼭 드셔주시길씨지브이 골목으로 쭉 올라오면 왼쪽에 있음!#강남카페 #신논현카페 #강남역카페 #강남역카페추천 #강남역케잌 #강남역케익 #강남역루프탑 #강남역데이트 #강남역핫플레이스 #강남역디저트 #강남역디저트카페 #에끌레어 #에끌레어맛집 #에클레어 #에클레어맛집 #카페블라썸
등촌샤브칼국수 등촌점 후기~! 볶음밥이 존맛!! : ​​​떼ㅡ하ㅡ!(떼순 하이라는 뜻)​오눌은 등촌샤브칼국수 등촌점에 다녀왔습니다~!!!​사실 등촌샤브칼국수가 체인점이 많아서 여기저기 많잖아요? 저희 집 앞에도 가까운 곳이 있는데 저는 등촌샤브칼국수니까 등촌점은 뭔가 다를줄 알고 갔어요​근데 똑같더라구요 ㅎㅎ 등촌샤브칼국수 본점이  등촌점이 아니더라구요!!!!!​진짜 본점은 방이에 있다네요. (잠실)​​날... 속였어...(사실 아무도 속이지 않았지만)​원조 등촌샤브샤브 맛집은 어디에....ㅠㅠ​​아무튼 후기 시작해볼게요!~제 돈 내고 먹은 후기임니당~​​​위치는 등촌동에 있구요,지하철로는 발산역 or 마곡역과 가깝습니다.​영업시간은 매일 10시 반- 22시​들어가면 모두 신발 벗고 들어가셔야 돼요!좌식도 있고 테이블석도 있는데신발은 벗고 들어가셔야댐​​​이거슨 가격표임니당​☆☆놀랐던 점이 칼국수 메뉴에 고기가 포함되어 있지 않아요... 고기 한접시에 8000원을 내고 따로 추가해서 드셔야해요 ㅠㅅㅠ☆☆​저는 두명이서 가서버섯매운탕칼국수 2인분 + 소고기 샤브 1접시 시켰습니다. 볶음밥은 따로 추가 안하셔도 나와요!​근데 볶음밥이 정말 너~무 맛있어서 상당히 배가 부른 상태였는데도 1인분 더 시킬걸 하고 후회했어요ㅋㅋㅋㅋ​​​비쥬얼이 좌르르르 ☆​고기양이 그렇게 많지는 않아요. 한 15-20점? 근데 나름 마시씀!​그리고 버섯매운탕칼국수지만 그렇게 많이 맵지 않아요!! 국물이 적당히 얼큰했어요.​그리고 다른 샤브샤브집이랑 다른점이 저 위에 야채? 이름을 모르겠는데그걸 많이줘요.ㅎㅅㅎ​푹푹 끓여서 고기와 함께 소스에 찍어서 앙 먹으면 존맛☆​​​고기를 삶아먹었으면 칼국수 투~하~!!!​칼국수는 역시 덜익혀서 먹는게 존맛 ㅇㅈ?​​​그리고 대망의 ☆볶음밥☆​이게 하이라이트예요...쓱쓱 볶아서 갖다주시는디 전 이미 앞에 고기랑 칼국수 때매 배가불렀는데도​볶음밥이 너무 맛있어서 1인분 더시킬걸... 하고 후회했어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​정말 배부르게 잘 먹었네욤.냠냠 또먹고싶당​​<등촌샤브칼국수 솔직후기>​좋은점 : 볶음밥이 넘마싯당, 김치도 마싯당, 마싯다 그냥​아쉬운점: 고기를 따로 시켜야한다​​​오늘의 등촌샤브칼국수 등촌점 후기는 여기까지~!​궁금한거있으시면 댓글 남겨주시고요,도움이 되셨으면 ♡공감 버튼♡​담에 또 만나용 여러분옴뇸뇸뇸​​#등촌샤브칼국수 #등촌샤브칼국수등촌점 #등촌샤브샤브 #등촌동맛집 #등촌칼국수 #버섯매운탕칼국수 #샤브샤브칼국수 #등촌샤브칼국수가격 #등촌샤브칼국수메뉴 #등촌샤브칼국수볶음밥 #발산역맛집
호치민 맛집: 2군   로컬 음식점 &amp; 1군  꽌 뚜이 94(Quan...  : 스물여덟번째. 로컬 음식점 (가게 이름 모르겠음):타오디엔 반대쪽작년 11월에 참석 가능한 인원만 모여서 같이 일하는 선생님과 나의 환영 파티 다 못 모여서 아쉬웠지만, 병원에서 멀지 않은 곳에 로컬 음식점에서 술한잔 하면서, 베트남 음식을 즐겼다.가리비, 조개탕, 모닝글로리 볶음 등..저렴한 가격에 맛있게 먹을수 있었다.이렇게 길거리 로컬 음식점에 있다보면, 봉지에 과일이나 삶은 메추리알을 들고와서 파는 아저씨 아주머니들이 보인다.문제는, 이중에 부화된 메추리가 삻아진 알이 있다는 점!!!!!한국 사람들은 못 먹기 때문에, ㅠ 먹지 말것...그리고 베트남 술마실때 외치는 구호(?)못 하이 바 요! (1.2.3 Yo!같은 ..)​그리고 TMI:보통 베트남 로컬식당에 가면 영어를 못하시거나 못 알아 듣는 사람들이 많기 때문에 손으로 선택메뉴를  집고 주문 수량을 영어로 간단히 얘기하거나, 아님 베트남 숫자로 말하면된다. ​​스물아홉번째.  꽌 뚜이 94 (Quan Thuy 94)초반에 인터넷 검색으로 맛집을 찾아보다가 알게 된 게튀김 집 .나는 갑각류를 워낙 좋아하기때문에 베트남에 와서 가장 좋았던게 저렴한 가격에 새우를 다양한 메뉴로 먹을수 있다는 점이다. 마찬가지로 게도 저렴한 가격에 먹을수 있다는 점이다. 직접 튀겨서 소스에 찍어먹으면 참 맛있다. 볶음밥, 모닝글로리도 맛있고... 저녁시간대 가서 이제 나오며, 퇴근하는 오토바이 부대와 맞닥들여 택시가 오기도 힘든 골목인것 같다..그래도 맛있으니까.!​​​
상수역 태국음식점 '로이타이' : 상수역 태국음식점 '로이타이'여럿이 모여서 식당에 가면 좋은게 여러가지 음식을 맛볼 수 있고 음식사진도 많이 찍을 수 있다. 여럿이 좋긴 하지만 여섯명 이상이 되면 메뉴 선정도 말이 많고 대화도 각각 나눠지게 되고 작은 식당에선 자리 잡기도 힘드니 넷, 다섯 정도가 가장 적당한 것 같다. 츄형님의 부름으로 적당한 인원이 모여서 오랜만에 로이타이의 여러가지 음식을 맛볼 수 있었던 저녁. 분위기 좋고 음식 마음에 들고 가격 합리적이고 서브도 좋았던 수준급 식당.​​​​​​​​​영상으로 구경합시다, 로이타이 태국음식들.​​​​​​​​​담벼락에 걸려있는 ROI THAI와 음식 사진들.눈에 잘 들어오는 깔끔한 디자인.​​​​​​​​멋진 정원을 지나 실내로.태국 현지의 고급 레스토랑 느낌.​​​​​​​​​시원한 나무 의자.테이블 간격 넓어서 좋고 디자인도 현지 스타일.​​​​​​​​​도착하자마자 시원하게 생맥주 부터 한 잔.​​​​​​​​​테이블 위에 소스류.​​​​​​​​​처음 왔을 때는 빤득하던 메뉴판이 그간 많이 낡았다.​​​​​​​​​츄 형님의 협찬주, 글렌드로냑 21. 오랜만의 싱글몰트.​​​​​​​​​모두에게 정량으로 배급.​​​​​​​​​얼음도 주세요.​​​​​​​​​날 더우니 온더락으로.​​​​​​​​​태국향기에 빠질 수 없는 라임.​​​​​​​​​튀긴 게를 커리소스에 볶은 뿌팟퐁커리.뿌가 게, 팟은 볶다, 퐁은 가루, 커리는 커리. 커리가루에 볶은 게.​​​​​​​​​​​​​​​부드러워서 껍질채 씹어도 좋은 게살.주방 직원들이 태국사람들이라던데 그 이야기를 들어서 그런지 태국향, 손맛이 느껴지는듯?역시 알려줘야 알아먹는 뭣 모르는 입 맛.​​​​​​​​​유물처럼 생긴 그릇이 뭔고하니.​​​​​​​​​쌀 밥이 들었다.​​​​​​​​​밥과 함께 하는 푸팟퐁커리.밥에 커리소스는 말해 뭐한 환상조합.​​​​​​​​​태국의 새우튀김 텃만꿍.텃이 튀김, 만이 패티, 꿍은 새우.​​​​​​​​​​​​​​​겉은 바삭하고 속은 따뜻하고 부드러운, 상상했던 그 맛.​​​​​​​​​튀김옷 아래 꽉 찬 새우살.돼지고기도 함께 넣었다고 한 듯.​​​​​​​​​김블은 예전부터 좋아했던 공심채볶음.나는 고기 외에는 관심이 없었지만 요즘들어 이런것들도 즐겨먹고 챙겨 먹는 중.​​​​​​​​​​​​​​​숯불에 구운 닭, 까이양.태국음식 중에 가장 호불호 없을 것 같은 닭구이.​​​​​​​​​​​​​​​가장 유명한 태국요리 중 하나인 팟타이. 볶은 쌀국수.​팟은 볶음, 타이는 태국으로 태국식 볶음요리라는 의미.중국식 볶음 쌀국수에 태국적 요소를 더하여 국민요리로 만들기 위해 정부에서 의도적으로 보급한 요리라고 한다.​​​​​​​​​메뉴에는 없지만 사장님의 아는형님 찬스로 맛볼 수 있었던 메기구이.​​​​​​​​​​​​​​​생각외로 잡내 없고 살도 꽤 촉촉했다.태국에서는 메기도 이렇게 구워먹는구만.​​​​​​​​​역시 태국 대표음식 중 하나인 똠양꿍.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​매콤하고 시큼한 칼칼함에 술안주로 가장 좋아하는 음식.태국 여행중에 매일 먹었던 음식 중 하나.고수 듬뿍 넣으면 태국 향 가득.​​​​​​​​​밥주미 언니가 똠양꿍을 덜어주는 척 하더니 밥을 끼얹었다.​​​​​​​​​​​​​​​안주용으로 면 빼고 주문한 쌀국수.술쟁이들 전부 엄지척 하게 만드는 고기국물.밥주미 언니도 뒤에서 엄지척.​​​​​​​​​맥주에서 위스키로 그리고 소주로.​​​​​​​​​​​​​​​돼껍질 튀김이 곁들여진 파파야 샐러드 쏨땀.똠얌꿍과 함께 태국에서 매일 먹었던 음식.누군가 맵게 해달라고 해서 혀 떨어질 뻔 했다.쏨땀은 양껏 먹지 못했지만 기분좋게 많이 먹고 마시고 갑니다.​​​​​​#상수역맛집 #태국음식점 #로이타이전화 : 02-3141-3993주소 : 서울 마포구 와우산로15길 22 (서교동 409-6)영업시간 : 12;00-23:00 (라스트 오더 22:00)​​​​​​​
[음식점] 수원 초밥&amp;사시미 - 류스시 : 회사의 한 분이 승진을 하면서 한턱 쏘신다는 말에 날을 잡고 초대에 찾아 갔던 곳이 여기 초밥 및 사시미 음식점인 류스시 였다.​회사 근처이긴 하지만 처음 가보는 곳이기도 했고, 스시나 회가 유명한 곳이 없는 동네이기에 그닥기대를 하지 않았었다.개인적으로 스시와 회를 좋아하는지라 저녁을 많이 먹기도 했지만여러 사람들이 푸짐하게 맛나게 잘 먹었던 기억이 있다.​지인분은 승진을 하시고, 다른 부서로 가셨지만 개인적으로 참으로 착하신 분이고 좋은 느낌이었던지라 종종 따로 만나서 식사나 술한잔 하고픈 기회가 많았으면 한다.​음식점도 의외로 회사에 가까운 곳인데 음식도 나름 괜찮았던 기억이 있어서 다음에 또 찾아 가볼 생각이다.​
창프억 &amp; 빅브레드... 용인 수지 태국 음식점 : 토요일 운학동 집 가면서오랫동안 궁금했던 태국 음식점 "창프억" 을 갔는데요~자주 지나다니며"맛있을까?"  넘 궁금했지만 실망할까 봐 갈 생각을 안 하고 있었는데알바글이 아닌...나름 신뢰도가 있어 보이는 블로거의 후기를 보고  용기 내서 ㅋ 방문~아래층엔 빵집인데요기 후기는 마지막에~​​​​백반집 분위기 그릇 ㅎ​​​​봉봉은 그나마 한식적인 맛? 에 가까워 보이는 걸로 골라줌요~​​​​고추 다짐은 조선간장 장아찌 맛이라봉봉도 군말 없이 드심...​​​​외국 음식 먹을 땐어쩜 저리 성의 없이 숟가락질을 하는지한식 먹을 때 저리 먹음지금처럼 만삭이진 않을 텐데...그래도 나 생각해서 같이 와줬으니이쁘게 봐주기로 함...​​​​저는 늘 차가운 얌운센만 먹었는데따뜻한 얌운센이 있단걸 첨 알았어요~역시 얌운센은 언제 먹어도 최고 ㅋ​​​​생물 오징어인가?냉동 같지 않게 질기지 않고 감칠맛 풍부한 오징어도 맛나고국물도 새콤새콤~~~땅콩은 쫌 줄여도 좋겠어요~​​​​매일 먹어도 좋을 맛 ㅋ​​​​내부는 크지 않고인테리어도 소박하지만2층이라 창가 쪽 뷰가 좋아요...​​​​태국 세프 혼자...서빙은 태국 여성분 2분이 하는데한국말 못 하시고영어도 안돼서?주문사항 많으심 쫌 불편해요 ㅎ​​​​가격 대비거리 대비아주 만족한 창프억...방앗간 드나들듯 가주겠어~!!!​​​​창프억서 봉봉이 검색해 보더니밑에 빵집 맛집이라고 한다며 가보자 함~빵보다는 파이 종류가 더 많은...​나의 빠른 스캔결과 땡기진 않았지만들어왔으니 몇 개만 사서 나왔어요아쉽지만...생지 받아서 구운 맛이네요 ㅠ​​​​이건 와플인데요딱~! 덜 구운 쿠키의 식감 ㅠㅠ모래알 부서지듯우수수수수수~~~​​​​파이도 와플도슬프게도 반도 못 먹고 포기...​봉봉이 알바글에 낚인 건지그분의 격한 취저였는지는 모르겠으나우리 입맛엔 진짜 아님요;;;;;​대신  창프억을 건졌으니 성공~!!!​
마곡맛집/ 요리하는 전PD 쭈곱새 : ​퇴근은 원래도 즐거운데 맛있는 저녁 약속이 있으면 더 즐겁죠^0^마곡 쭈곱새맛집인 요리하는전PD에 남편이랑 다녀왔는데요, 사장님도 쾌활하시고 쭈꾸미 곱창 새우 모두 푸짐해서 백프로 천프로 만족하고 왔어요❤️​예전에 부산에 있는 맛집 억지로 찾아갔다가 실망한 거 기억하냐며 웃으며 이야기 나눌 정도로 그간의 쭈곱새에 대한 실망을 회복 시킨! 완전 맛집이었어요조금 매워서 힘들긴 했지만 ㅠㅠㅋㅋ 지금도 계속 나는 별미🧡🧡🧡​​​​​​​​요리하는전PD는 퀸즈파크10 빌딩에 2층에 있는 주꾸미/쭈꾸미 전문점이에용~퀸즈파크텐 건물이 워~낙 커서 배도 고픈데 식당 찾을까봐 걱정이 되었거든요? 다행히 한방에 찾았지만요 ㅎㅎ 공복 요정이 도와줬나 ^0^​퀸즈파크텐 중앙에 있는 구름다리 아래에 오른쪽에 있는 터치커피 옆의 입구로 들어가면엘리베이터가 있고요, 2층에 내려서 왼쪽으로 꺾어 안까지 쭉~ 들어가면 201호가 있고 거기가 바로 마곡 쭈곱새맛집 요리하는전PD이랍니다!!​​​​​​마곡도 많이 발전해서 이제 온갖 맛집 멋집이 다 몰리고 있는데요수 많은 선택지 중에서 저는 서울에선 흔한 메뉴는 아닌 듯한 쭈곱새 전문집을 찾아갔지용쭈곱새라는 이름 자체도 간만에 읽어서 엄청 반가웠어요 ㅎㅎ​일단 미리 스포를 좀 하자면, 소곱창이 진~~~짜 맛있어서 정말 잊혀지지 않는 맛이에요 ㅠㅠ 그립다 벌ㅆㅓ...​​​​​​​​가게 이름에 '전PD'라는 단어가 있어서 생생정보통 PD 아니냐며 농담하며 들어갔는데....그 PD가 맞으셨어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​온갖 요리 비법을 다 보고 오셔서 그런가?쭈곱새 양념이 증말 맛있고 치즈 품은 계란찜도 마음에 쏙드는 맛이었어요>.<그리고 더덕이 들어가는 더.주.삼은 강원도 횡성의 산지에서 3년산을 직송해온다고 하네요~ 그런데도 가격은 매우 착하다는 점!​업무 단지이다 보니 가격대가 있는 음식이 대부분인데 마곡맛집 요리하는전PD는가성비도 좋아서 전체적으로 다 만족스러웠던 거 같아요~​​​​​​요리하는전PD 메뉴입니다~곱창을 좋아하면 쭈곱새, 곱창이 별로라면 더주삼으로 하면 될 거 같다가 저의  결론!저도, 우리 사자씨도, 제 친구들도 다 곱창을 좋아해서 ㅋㅋㅋㅋ저는 다음에도 쭈곱새를 먹을 거 같지만 엄마빠랑 간다면 더주삼을 더 좋아하실 거 같다고 생각했어요 ㅎㅎ게다가 쭈곱새, 더주삼 둘 다 치즈계란찜이 포함이라 완전 개이득 메뉴죠!​다음에 마곡에서 친구들이랑 밥 먹을 일 있으면 100% 1000% 여기가 마곡맛집이라며 묻지도 따지지도 않고 요리하는전PD로 데려올거에용~ 저만 맵송이고 다들 매콤한 걸 즐기는 편이라 더 맛있게 먹을 거 같거든요 ㅎㅎ​그리고 '토르소주'라는 슬러쉬소주가 있는데옆 테이블 손님들 주문하셔서 살짝 보니 사장님이 진짜로 망치로 소주를 내려치시더라고욬ㅋㅋㅋ평소에 반주 즐기신다면 요 재미도 꼭 챙겨보시길!​​​​​​​손님 빠진 타이밍에 호다닥 찍었어요​생각보다 매장이 작아서 언제 그렇게 입소문이 다 났을까~했는데포장, 배달도 되는 맛집이라 단골 분들은 집에서 편하게 쭈곱새를 즐기는 거 같더라고요ㅎㅎ제가 갔을 때도 택배가 가득 쌓여있었...!!!​​​​​​​샐러드가 숙주가 들어간 볶음우동처럼 생겨서 ㅋㅋㅋㅋ이건 뭔가요?하고 물었더니 사장님이 약간 당황하셨었네요 ㅋㅋㅋ간장이랑 참기름이 들어간 듯한 담백한 스타일의 샐러드였는데, 쭈곱새 양념 자체가 조금 매워서 잘 어울렸던 거 같아요~​​​​​​치즈품은 계란찜 ㅠㅠ 진짜 맛났어용~​계란찜 자체엔 간이 별로 안 되어있어서 치즈 고소함이 다 느껴지고쭈곱새 양념때문에 매워진 입을 달래는 데에도 매우 도움이 되었습니다 ㅎㅎ치즈+계란 덕후라면 꼭 시켜드세욧!!!​​​​​​​솔직히 말하면 당면까지 맛있었습니다...우리가 뭐에 씌였던 걸까요? 진짜 하나도 빠짐없이 다 우리 부부 취향 저격했던 집이에요 ㅠ_ㅠ... 마음을 빼앗겨 버렸으​주방에서 1차로 익혀서 나왔기 때문에당면에 양념이 배일 정도로만 끓여주면 되었어요~법랑팬인가 그래서 빨리 끓고 잘 눌러 붙진 않아서 먹기도 편했네요​​​​​​너무나도 당연한 말씀이지만요리하는전PD 쭈곱새는 쭈꾸미와 소곱창, 새우가 메인인 전골같은 메뉴였어요​새우는 껍찔이 까져 살만 있어서 먹기 편해서 굿,소곱창은 잡내 1도 안나면서도 곱이 살짝 들어있어서 양념과 완전 잘 어울렸어요+_+쭈꾸미도 질기지 않을 정도로 딱 알맞게 탱글하게 익혔더라구요~~~?!!​조랭이떡, 버섯 외에 야채도 가득해서 골라먹는 재미도 좋았어용!​​​​​​당면 어디꺼냐 묻고 싶을 정도로 환상적인 탱글함이 ㅠㅠ불리는 비법이 따로 있으신 걸까요...?!!저는 사리로는 라면>>>당면>우동파인데, 마곡맛집 요리하는전PD에서는 당면의 압승이었어요!어느 정도였냐? 라면은 생각도 안 날 정도로!​​​​​​​​밥은 양이 적으면 살짝 말해달라고 하셨는데웬걸요? 쭈곱새 양이 많아서 나온 거 다 먹기도 힘들었답니다!!!예전에 한시간씩 기다려 먹던 다른 동네 쭈꾸미 요리 생각하면... ㅎr... 요리하는 전PD는 진짜 마더테레사 급 토핑이에요!!​제 입맛에는 살짝 매워서 더 진중하게(?) 그 맛을 음미하지 못해 아쉬울 정도였어욤 ㅠㅠ​​​​​​요리하는전PD의 철판볶음 메뉴에는 치즈도 추가할 수 있답니다!전 코스트코에서 슈레드 치즈 벌크를 살 정도로 ㅋㅋ 치즈 뿌려 먹는 거 좋아하는데매운 빨간 양념에 치즈 녹혀 먹으면 더 꿀맛이란 거 ㅠㅠ배운 분들은 다 아시죠?!! :-P​치즈가 딱 과하지 않을 정도로 나와서 양념의 오리지날 향기를 해치지 않으면서 맛만 더해주는 정도였어욤​​​​​​​쭈꾸미, 새우, 떡, 야채 모두 맛있었지만 곱창의 맛이 최고로 좋았어요!​평소에는 서로 양보하고 서로가 더 좋아하는 건 남겨주는 우리 부부이지만...이 소곱창은 우리의 대화를 중단시키고 바지런히 젓가락질만을 하게 만들었네요 ㅋㅋㅋㅋ​제가 너무 정신없이 먹어서 사자씨가이 양념 매운데  괜찮아?할 정도로 호로록 호로록~ 신나게 먹었어욤(이 맵고 뜨거운 걸 ㅋㅋㅋ)​​매장도 깔끔하고 사장님도 친절해서 더 좋게 느껴진 것도 있을 거 같네요 ㅎㅎ착한 가격도 한 몫하고요!마곡 근처에서 한식 스타일로 먹고 싶은 데 마땅한 게 없다 싶을 때면요리하는전PD 쭈곱새 맛집을 떠올려 주시길 바래봅니다+_+ 맛난 건 함께 해야죠~​​​​​​​​​​
대하제철 새우구이/가리비/삼겹살 존맛이에요!! : ​​안녕하세요 잇님들~~ 9월~12월이 대하제철인 거 아시죠?!!​제철엔 제철음식을 먹어줘야지요~~​새우구이를 먹고 왔습니다!!​​제철이라서 그런지 모르겠지만..대하 크기가 아주 어마어마하게 커요!!​​1kg 구입했는데 3만원줬어요~~​​펜션에 놀러가서 구워 먹으 거라서​새우만 사지 않고가리비랑 삼겹살도 같이 사갔어요~~​숯불에 다 함께 구워버렷~!!!!​​맛있게 구워진 새우구이 ㅠㅠ머리는 잘라서 버터 구이를 따로 했어요!​워낙 크기가 컸던 터라껍질을 까도 살이 꽉 차있더라구요 ㅠㅠ​진짜 최고!!!!​진짜 맛있게 잘 구워졌어요 ㅠㅠ​요즘 대하제철을 맞아서 축제도 많이 하던데잇님들도 꼭 다녀와 보세요!! ​​가리비도 존맛이었는데..​요즘 가리비가 전부 일본산이람서요?먹고 나서 알았다는..​​아까 말했던 새우 머리 버터 구이!!이게 진짜 별미였어요 ㅠㅠ​​으아아아~~또 먹고 싶은 새우구이 ㅠㅠ​대하제철이 끝나기 전에 한번 더 먹으러 가야겠어요~~​​​좋은 주말 보내세요~~​​​​
파주 고기 맛집 존맛 이베리코 고기집 육회품은돼지 : 파주 고기 맛집 존맛 이베리코 고기집 육회품은돼지 다녀왔어요숙성된 진정 맛있는 고기를 먹으러 야당역 근처 육회품은돼지에 도착했어요 7시 땡하고 도착했는데 벌써사람들이 갱장히 많았고요. 다들 회식을 하는 모냥. 자리가 없었는데 한팀이 막 나가서 대기 하고 있다가 치워 주시고들어갔어요 ㅎㅎ 넘나 사람많고 맛집이로구나~~~ 이베리코 고기 오랫만에 먹는데 너무 맛있어요 미치겠듬가게 사람들로 북적북적~숙성실로 인해 다른집 이베리코랑 질이 다른 느낌 먼가 쫀득해~ 고기가 쫀득하다는거 머라고 표현해야하나~깊은맛이 나요꼬기 ㅋㅋㅋ 메뉴판앞에도 사람들이 많아서요 암튼 다른사람들 주문하는거 보고 저도 꽃살이랑 갈비살 주문했어요.반찬들이 먼저 세팅됩니당 파채가 너무 상큼해서 고기나오기전에 집어먹었어요.반찬도 맛있는 육회품은돼지. 저는 육회를 못먹어서 육회집인가 했는대 이베리코 고기집이라서 왓거든요저번부터 지나가다 늘 사람많아서 벼르다 온집!육회 드시는 분도 많았어요. 다음회식은 요기서 하고싶네요 같이간 댈님이랑 한참 얘기햇어요 너무좋다고~!!!!!!!!!!!!!!!!!!이꼬소한 고기냄새~#파주 고기 맛집 #육회품은돼지 #야당역고기집​​고기는 사랑이에요다른집 멜젓은 끓여 나오는대~ 요긴 꽃멸치젓갈이 통으루 들어있어요고기를 굽는데 계속 설명해주시거든요 이건 무슨 고기다 소스는 뭐다 그리고 ~ 덜익혀야 맛있다 등등 직원이 친절하고 깔끔한 설명을 해줘요가운데 통에  콕 찍어먹으니 깊은맛이 느껴졌어요 소스가 풍년이로구나~소금이랑 함께 ㄴㅏ오는 세가지 쏘스도 존맛이에요 코 빵 뚤리고. 소금은 짠맛이 덜해요~ ​​​사람이많아 메뉴판 찍기 힘들었어요암튼 꽃살이랑 갈비살 주문하고 김치찌개 먹었는데대존맛ㅋㅋ양파랑 버섯 한개씩 나오는데요 이거 추가 주문하고싶었어요 굽고나면 아주 달달 하니 맛있는 양파.​등장 고기 고기 고기 ㅋㅋ이로케 순서대로 구웠어요. 그리고 입으로 직행했어요.ㅋㅋㅋㅋ고기가 익어가는 계절~ 여름이에요 빨리 익어서 너무 좋고 화력 좋고빨리 먹을 생각해 매우 흐뭇한 저녁이였어요.​고기를 굽기 시작ㅋㅋㅋㅋ​​이베리코 완전 조하해 육즙 뿜뿜이고요다 익어서 댈님 접시에 하나 나 두개 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋ나물이랑 소스랑 상추랑 파채까지 남김없이 쓸어 먹었는데요깔끔하게 입을 정화(?)시킨뒤 다시 시작했어요남은 고기를 모조리 넣고 다시 굽기 시작~!​ㅋㅋㅋㅋ이베리코 소세지도 2개씩 주문 가능한대~ 추가할까 했지만 요새 1일 1식이라 참기로했어요담기회에... 옆자리에는 한개씩은 주문했더라그요​​양파가 노릇하게 익어가서 뒤집고꽃새우멜젓이 폭폭~담가서 냠냠 ​​이베리코 등갈비 김치찌개에요맨날 된장만 먹다가 주문해봤는데 오~ 아주 실하고 등갈비 들어있어요 그래서 바로 ㅋㅋㅋㅋ 밥도 주문했어요넘나 바글바글 끓으면서와서 식욕 폭발이에요.​​ㅎㅎㅎㅋ등갈비는 부드럽게 쏙 빠져요~ ​마지막 파절이를 냠냠 다 쓸어먹고 나왔어요넘나 맛있는 파주 고기 맛집으로 추천!@! 추천 또 추천!@!!직원들 친절하고 음식 맛있고 깔끔!야당역에서 다리거너서 농협 건물있는 스벅 건물ㅎㅎㅎ​육회먹은돼지 야당역 근처에 있어요​경기도 파주시 경의로 1066 1층 105호주차는바로옆 ​​
압구정 헨리음식점으로 유명한 대만음식점_샤오짠 : #압구정대만음식점#압구정헨리음식점#압구정샤오쨘#샤오쨘​서울 교육 = 서울 나들이쥬~?2박3일에 하루를 더해서 3박 4일 서울 나드으리으리~~!!그 첫째날 밤~~ (돌아가고싶다. 나 지금 왜 회사..? ㅜ)​서울 가기 전에 스케쥴을 아주 꽉-꽉! 채웠는데용서울에서만 먹을 수 있는 헨리가 운영한다는 대만음식점! 샤오짠 픽~(나 향신료 찌질인데 향신료 가득한 음식점 가는거 왜 좋아하지?)메뉴판그치만 먹으러가정은 뭘 주문할지 이미 맘속으로 정해놨기 때문에~​팝콘치킨/탄탄면/덮밥..이름 기억안난드앙..!! 시켰어용가게 분위기는 여타 대만 음식점? 중화권 음식점과 다를게 없어용헨리가 운영하는 음식점이라고 해서살짝 힙~!한 느낌을 기대했는데 가게도 살짝 작구~ 힙함보다는 아기자기한 느낌이 강했슴다~먼저나온 탄탄면과 덮밥탄탄멘~덮밥너 이름이 모니..?메뉴판을 찍었지만.. 자세히 보기 귀찮음 (머쓱)저는 팝콘 치킨과의 쓰리컷을 찍고 싶기 때무네쫌 더 기다렸어용원래 옆 테이블에 사람이 있었는데 나감!그 자리가 넘 탐났당!드디어 팝콘치킨이 나와서 쓰리샷~가게가 빨간 조명이라음식 사진이 맘에 들지는 않지만~갠적으로 팝콘치킨.. 역시 치킨은 뭔들~~ 치킨이 제일 맛있었어용!향신료찌질이인 저는 그냥 기본 소스에~ 친구는 향신료를 느낄 수 있는 소스에 찍어서 팝콘치킨을 즐겼습니다~탄탄면과 덮밥은.. 그다지 임팩트는 없었던 ㅎㅎ압구정도 샤오짠에 간다면 다들 팝콘치킨 주문은 필수~!!
제주맛집추천, 제주시 신제주 노형에 마요네즈를 이용한 음식점...  : 노형에 생기자마자 엄청난 웨이팅으로유명한 음식점이 있는데제가 그 웨이팅을 뚫고 다녀왔습니다.식당마요네즈 - .세컨드플로어, 정대에서 일하셨던사장님이 자신이 좋아하는 마요네즈를 이용해노형에 작은 음식점을 오픈했다고 합니다.​​​제주 션블로그제주맛집추천,식당 마요네즈.​주소는 다랑곶3길 18...옆에는 작은 빵집 '텍스처베이커리'도 있어요.근처에 샌드위치로 맛있는 '소이재'도 있고요 !주변에 가게들이 꽤 있어 같이 들리면 좋을 것 같아요.식당 마요네즈의 영업시간은오후5시부터 새벽 1시까지에요.매주 일요일은 휴무이고정기휴무 외 휴무가 있을 수 있으니인스타그램 계정을 확인해주세요. @yangmayoh​​​앞서 말했듯이 엄청난 웨이팅으로유명한 식당 마요네즈.저도 오픈시간에 맞춰서 가려고 했는데늦장부리다 7시 40분쯤 도착했어요.​그래도 웨이팅은 3팀 있었구요,5팀 이상이면 집 가자... 할려고 했는데3팀이라서 기다렸습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​옆에 텍스처베이커리에 잠깐 구경갔는데한두시간 전에는 12팀 웨이팅 하고 있었다고텍스처 사장님이 말씀하시더라구요....나는 운이 좋았어.... ༼ ༎ຶ ෴ ༎ຶ༽ 그래도 한시간 기다렸다가 밥 먹었어용. 흑​​​주방을 중심으로 바 테이블이 크게 되어 있고가게 중심에 6인용 테이블이 구비되어 있어요.창가좌석으로 의자 4개가 있습니다.​아담한 가게라서 좌석이 많진 않지만좌석이 빽빽한 것 보단 여유롭게배치되어있어 편한 분위기에서식사할 수 있는 점이 좋았어요.노랑색 벽과 원목 바와 가구들이귀여운 인테리어 였어요.​가게 이름처럼 귀여운 소품들이종종 눈에 보였어요. 예전부터 사장님이 잔을 그렇게 모으시더니,모으시던 잔을 가게에 두셨더라구요.식당마요네즈에 가면 여러종류의빈티지컵을 구경할 수 있어요 !사장님 등에 있는 귀여운 마요네즈군.저것은 통통이 마요네즈군.홀쭉이 마요네즈군도 있답니다.​​​​​기본 반찬으로 할라피뇨와감자샐러드가 나왔어요.근데 감자샐러드 너무 맛있어서진짜 이것만 있어도...'맥주 꼴깍꼴깍 ! 하겠군...' 싶었습니다.​​미트볼 스파게티가 나왔어요.비주얼만 봐서는 귀여운 미트볼을 올린'무난한 토마토소스 스파게티려나...'  했어요.근데 전혀 ! 절대 !그냥 토마토 스파게티가 아니다.스파게티 소스가 그냥 토마토소스와는 달라요.다른데 왜 다른지 모르겠어 ! 핵 맛있어요 !​로제느낌도 나지만 로제 맛은 아니고되게 익숙하면서도 새로운 맛이였어요.진짜 ~ 저는 너무 맛있더라구요.마요네즈 식당이니깐,마요네즈를 넣으셨으려나 싶기도 했어요.돈가스 비주얼부터 침이 고이죠...진짜 딱 나오자마자 '우와' 소리가 나오더라구요.엄청 도톰한 돈가스에요. 저는 안심, 등심 구별 못하고그냥 고기를 좋아하는 사람이라서 구분없이 먹었구요,비계부분이 있는데 약간 제가 싫어하는 식감이라서먹을 때 조금 어렵긴 했는데 그래도 그냥 먹었어요.다 먹음  ƪ( ˘ ⌣˘ )ʃ ...ㅎㅎ서비스로 주신 콘아이스크림이에요.바닐라아이스크림에 옥수수콘이 올라가 있는데위에 살짝 올라간 새싹같은 것이...(뭔지 몰라요ㅎ)향이 엄청 강하더라구요 !그래서 되게 새로운 아이스크림였어요.생각보다 양이 많았어요 !엄청 배부르게 먹고 나왔어요.​저도 마요네즈를 너무 좋아해서기대가 있었던 식당이였는데요,양도 많고 음식이 맛있어서조금 긴 웨이팅에도 다시 가고픈 식당이에요.다음에 마요네즈필라프를 한번 도전해봐야겠어요 !​​​#션블로그 #숱한낮과달밤
범계 맛집 존맛 고기집 회식은 홍익회관에서☆ : 범계 고기집, 범계 존맛집으로 유명하고,  생긴지 얼마 되지 않아서 핫한 홍익회관에큰아이친구맘들 모임으로 다녀왔습니다~ ​고기는 자고로 바깥에서 여럿이서 먹는게 젤루 맛있는 것 같아요 ♥​범계 맛집 홍익회관 범계 고기집의 외관이에요.​범계역 맛집이 모여있는 곳에 있는 곳이라서 찾는데는 큰 어려움이 없었습니다! ​잘 몰랐었는데 막상 도착하고 보니깐 홍익회관은 24시간 영업을 하고 있드라구용!그래서 범계 회식장소로 유명한가봉가 >.<​범계 존맛으로 유명한 홍익회관은 인테리어가 이쁘고 분위기가 좋아서 회식이나 모임 말고도 데이트 장소로도 좋을 것 같드라고요~ ​울 아이들도 크면 데이트하면서 이렇게 맛집 찾아다니고 그러겠거니~~생각했드랬죠..ㅋㅋ​범계 고기집 홍익회관의 메뉴판이에용.​이 전까지는 그닥 배가 고프지 않았었는데 막상 범계 고기집 홍익회관에 들어오고 메뉴판을 보니깐 스멀스멀 배가 고프네용!​기본적으로 야채와 샐러드 청갈찌개가 나와요.​그리고 고기를 찍어 먹는 소스로는 씨앗젓갈, 와사비, 소금이 나옵니다~​씨앗젓갈은 초면이었는데 짭짤하면서도 매콤한 맛이 나는게 정말 맛있었네용.​범계 존맛집 홍익회관의 비결은 농장직송 최상급 생고기만을 사용한다는데 있대요.​지인엄마가 저번에 한번 와본적이 있어서인지숙성조차 필요 없는 진짜 고기를 사용해서 여기 고기가 맛있는 거라면서 음층나게 아는척을 하시는 바람에 저희들 모두 저절로 알게 된 사실입니당 ㅋㅋ​인생목살 먼저 고기 불판위에 올려봤어요.​제대로 달궈진 불판위에 올려서인지 고기를 올리자마자 챠르륵 - 소리를 내면서 불판과 고기에 챡 달라 붙더라구용 >.<​아 넘흐.. 맛있겠죠~지인엄마의 말처럼 숙성이 필요 없는 진짜 맛있는 고기의 자태를 뽐내고있네요.​생고기로 퀄리티를 잘 판단할 수 없는 제가 보아도 넘흐 맛있게 생겼습니당.​고기는 저희들이 돌아가면서 구웠어용.첫 타자는 내가!!고기를 굽자마자 미친듯이 달려드는 아줌마들ㅋㅋ♥​왜 목살의 이름이 인생목살인지.. ​한입 먹어보니깐 딱- 알겠더라구용. 정말 제가 먹어봤던 목살 중의 감히 최고라고할 수 있을 정도로 정말루 맛있었어용.​최고다최고~♥이것이 바로 인생목살이구나..!​약간 두툼한 목살 안에 육즙이 가득 차 있어서 씹을 때마다 고기 사이로 육즙이 조금씩 나와요~​범계 맛집 홍익회관에서만 있는 특별한 씨앗젓갈과 와사비를 조금씩 얹어서 먹으니깐 맛이 더 화려하다구할까요.​아무튼간에 존맛.. 대존맛...입니다 >.<​파의 매운기가 쫙 빠져 있지만 아삭한 맛은아주 생생하게 살아 있고 거기에 달큼하고꼬소한 참기름 맛이 더해진 파무침도 맛나용.​고기를 싸먹으면 당근 캐롯으로 맛있습니당~농장직송 고기의 맛은 정말 최고네요.소금에만 찍어 먹어도 아주우 맛있습니당!​인생 목살♥ 다 격파하고 난 후에 먹은 범계 맛집인 홍익회관의 갈매기살♥​갈매기살은 약간 양념이 되어 있는 것만 보다가 아무런 양념도 되어 있지 않은 생고기로 보니깐 느낌이 조금 색달랐어용.​그만큼 생고기의 퀄리티에 자신이 있는 곳이라서 맛도 기대가 되고 설레더라구용!​갈매기살도 불판위에 올려서 챠르륵-맛있게 구워보았습니다~ ​딱히 손댈 것도 없이 앞뒤로 살짝씩만 구워도 맛있어보여요!​한입 크기로 잘라서 조금만 더 익히면 담백하고 맛있는 갈매기살이 완성 >.<​갈매기살두 역시나 정말 인생갈매기라고 칭할만큼 깔끔하게 맛있었어용!​송이버섯에 싸서 큼직하게 집어서 먹었는데 입안에서 풍겨오는 풍미가진짜루 대박이었습니당! ​고기가 다 거기서 거기라고 생각했는데범계 고기집 홍익회관에의 고기를 맛보니깐그 말은 아무래도 취소를 해야겠네용. ​마지막 고기는 차돌쓰~♥바로 썰려 나온 생고기 차돌이이에용.냉동이 아니라 생고기라는 점! 꺄악 >.<​개인적으로 홍익회관의 차돌박이는범계 회식 메뉴도로 정말 괜찮은 것 같아용!양도 많은데 저렴하니깐 부담스럽지 않구용!​아무래도 차돌박이는 얇다보니깐불판에 올림과 동시에 바로 익습니다.그래서 딱히 구울 사람이 필요하지 않았구,개인적으로 젓가락질하면서 구워 먹었어용.​차돌박이는 두세개 한번에 집어서 먹는게 더 맛이 좋은 것 같아용. 차돌박이의 풍미를 더 진하게 느낄 수 있습니당!​맛있어서 먹구 먹구 또먹구♥지인엄마가 극찬한 이유 납득이 갑니당. 담에 범계 회식 잡히면 여기 또 찾을 것 같아용.아님.. 가족 외식이라도..?요건 범계에있는 맛집 홍익회관의 청갈찌개!두부를 비롯한 여러가지 야채가 들어 있어서 육수부터가 깔끔하면서도 구수해용 >.<고기랑 먹으면 조온맛탱~ ​고기 후식으로 빠질 수 없는게 비빔냉면!더워서 비냉이 더 땡겼던 것 같아용. ​일반적인 고깃집에서 나오는 비냉이라고 하기에는 면발의 퀄리티도 맛도 좋았어용!​​김치볶음밥도 한입 먹어봤는데용.철판위에 올려 나와서 거의 다 먹을 때까지 맛있게 따뜻하게 먹을 수 있었습니당! ​​반숙 계란 후라이에 김가루가 듬뿍 얹어 있어서 같이 비벼서 먹으면 더 존맛탱♥범계에 이런 맛집이 있다니 넘 행복해용.앞으로도 자주 찾아갈 맛이었습니당! 채고오!​​​​​#범계맛집#범계고기집#범계회식#범계존맛#홍익회관​​
베트남 푸꾸옥 반쎄오 맛집 : 신짜오!베스지기 SOO 예요~​요즘 가장 핫한 지역, 푸꾸옥에 대해서 들어보셨나요?푸꾸옥은 베트남 최남단 지역에 있는 섬으로써, 사실상 베트남 보다도 캄보디아가 육안에 보일 정도로캄보디아와 좀 더 가까운 베트남의 남쪽 섬이예요.​오늘은 배틀트립 푸꾸옥 편에도 나왔던 베트남 푸꾸옥반쎄오 맛집에 대한 후기를 나눠보려고 합니다.반쎄오는 맛집에 찾아가지 않으면 기름에 튀기기만 해서 느끼하기만 할 수 있어요.아무리 로컬 식당이라고 해도 기왕 베트남까지 왔는데,맛있는데서 먹고 가야하지 않겠어요?!​여러분, 그거 아시나요?진짜 맛집은 꼭꼭 숨어 있어도 입소문 타고 사람들이 알아서 찾아오는 법!바로 베스지기가 지금 소개하고자 하는 반쎄오 맛집 역시 그러하답니다.간판 없이도 아는 사람들이 알음알음 소문듣고 찾아오는 진정한 반쎄오 맛집!!​간판도 전화번호도 없어서 찾기가 어려운 분들을 위해베스지기가 친절하게 찾기 쉬운 방법을 안내해 드립니다.아래의 주소를 참고하셔서 찾아오시면 아래의 건물건너편에 간이 판매점 처럼 작게 로컬 식사장소가있는데 그 곳이 바로 베스지기가 극찬하고,배틀트립에서 소개된 반쎄오 맛집이랍니다.허름해 보여도 한 입 먹어보면 절대 후회하지 않습니다!!입구 앞에서 판매하고 있는 것은 ‘짜조’라고 부르는튀김롤이라고 생각하시면 될 것 같아요.스프링롤을 튀긴 버전에 느억맘 소스를 콕 찍어서 먹으면 튀김만두 보다 더 맛있어요 :)입맛 까다로운 베스지기 엄마도 베트남 여행을 마치고 돌아오시면 한동안 짜조앓이에 빠지실 정도로맛있으니 베트남에 가시면 짜조도 꼭 드세용~여윽시 진정한 맛집은 미리 만들어두었던 음식을주지 않고 바로바로 현장에서 휙휙 만들어주세요.눈보다 빠른 손놀림으로 순식간에 짜조를 한 번에여러개 만들어 내시는 진정한 현지인 짜조 장인님.야채도 숨이 죽지 않은 신선한 야채로 준비해 주신답니다.위생 및 청결에 민감하신 분들은 드시기 좀 어려우시겠다만베스지기는 땅에 떨어진 것 빼고는 왠만하면 다 잘 먹기 때문에 현지에 가서 로컬 식당 음식도가리지 않고 먹는 편이예요.​맛만 있다면, 그리고 먼지가 쌓여있지 않다면무엇인들 못 먹겠어요 ㅎㅎㅎ반쎄오가 왜이리 익숙한 맛인가 했더니, 우리나라 파전과 비슷해서 한국인 입맛에도 잘 맞는 것 같아요.베트남식 부침개 정도로 생각하시면 어르신들 입맛에도 충분히 잘 맞을 것 같습니다.노란 지단이 지글지글 구워지고 있으면,곧 반쎄오 먹을 생각에 베스지기 마음은 설레설레요.자리를 잡고 따악 앉아있노라면, 현지 이모님들이금방 눈앞에서 휙휙 만들어 주신 맛있는 반쎄오를대령해 주신답니다.여러분, 그런데 반쎄오 뜻이 무엇인지 아시나요?반(Banh)은 빵 또는 케이크 라는 뜻이고,쎄오(Xeo)는 뿌지직, 지글지글 하는 의성어 입니다.즉, 반쎄오는 “지글지글 익는 케이크”라는 뜻이지요.너무 이름이 귀엽지 않나요? ㅎㅎㅎ지글지글 익은 베트남식 팬케이크를 먹어볼까요?겉으로 볼 때는 오므라이스와 같은 모습같죠?!안에는 보통 숙주와 각종 야채, 돼지고기, 새우 등을넣어서 계란지단을 덮어 굽습니다.반쎄오를 맛나게 먹는 방법으로는 라이스페이퍼로싸 먹어도 되고요, 야채로 쌈 싸먹듯이 먹어도 된답니다.요로코롬 반쎄오 쌈 싸먹으면 을~매나 맛있게요?!더 맛깔나게 먹으려면 느억맘 소스를 곁들이는 것을잊지마세용~반쎄오도 맛나지만 베스지기는 개인적으로요 하얀 반콧(Banh Khot)을 더 좋아해요!하얀 풀빵 같은 것이 코코넛으로 만들어져서 안에는촉촉하니 둘이 먹다 하나 죽어도 모를 맛이예요.반콧도 바로 금방 만들어주셔서 따끈따끈할 때 먹어서 그런지 더 맛있는 것 같아요.베스지기는 반쎄오 먹으러 가서 반콧을 추가로 싸와서돌아오는 차 안에서도 먹었답니다.푸꾸옥 가시면 반쎄오와 반콧 꼭 드셔보세요!로컬 맛집이라 자리가 넓거나 메뉴가 다양하지는않지만 반쎄오 맛은 한국 와서도 잊혀지지 않는 맛이랍니다.베트남스토리에서는 반쎄오 맛집에 우리끼리만 타는단독차량으로 모시고 갑니다.반쎄오 맛집을 데리고 가주는 베트남스토리 상품이궁금하시다면 아래의 링크를 확인해 보세요.푸꾸옥 에어텔 확인하기푸꾸옥 패키지 확인하기베트남 푸꾸옥 반쎄오 맛집에 이어아름다운 푸꾸옥 섬에 대한 내용은 계속 이어집니다.이만 땀비엣!​
제주도 가성비 좋은 태국 음식점, 타이웍 : 저는 물론 한국 음식도 좋아하지만 동남아 음식을 엄청 좋아해요. 특히 태국 음식과 베트남 음식은 입맛에 너무 잘 맞아서 여행도 자주 가고 한국에서도 음식점을 자주 찾게 되는 것 같아요. 제주도에서는 서울보다는 쉽게 접할 수 없는 게 또 태국 음식점인데 최근에 다녀온 곳은 맛도 좋은데 가격 부담이 없어서 가성비가 좋아 소개해 봅니다.#제주도태국음식점 #제주도가성비좋은 #타이웍​​제가 간 곳은 타이웍이라는 제주도 아라동에 있는 태국 음식점이에요. 함께 했던 동생들이 가성비 좋은 식당이라며 태국 음식 괜찮냐고 물어보는데 저야 완전 땡큐였죠.​​제주도 가성비 좋은 태국 음식점, 타이웍은 11시 30분에 오픈을 하여 오후 10시까지 영업을 합니다. 오후 3시부터 5시까지는 브레이크 타임이니 참고하세요. 매주 화요일은 쉬는 날이에요.​​식당은 아주 큰 편은 아니지만 테이블 수는 그래도 꽤 되네요. 깔끔하지만 태국 음식점 느낌이 조금 느껴지고요.​​오픈 주방으로 깔끔하고 청결한 주방 컨디션을 확인할 수 있었어요. 요즘엔 이렇게 식당에서 오픈된 주방을 자주 볼 수 있는데 오픈 주방을 보면 뭔가 더 청결에 대해서 신뢰감이 느껴지는 것 같아요.​​제주도 가성비 좋은 태국 음식점, 타이웍 사장님께서 제가 밖에 사진을 찍고 있으니 명함에 정보가 다 있다면서 명함을 주셨어요. 여길 보니 브레이크 타임도 평일과 주말, 공휴일이 다르고 휴일 정보가 더 정확하네요.​주말과 공휴일에는 브레이크 타임이 4시부터 5시까지로 더 짧고, 휴일은 매주 화요일과 매월 마지막 수요일입니다.​​제주도 가성비 좋은 태국 음식점, 타이웍은 메뉴도 꽤 다양했어요. 애피타이저부터 라이스류, 누들류까지~ 제가 좋아하는 웬만한 메뉴는 다 있더라고요.​​우린 최종적으로 3명이서 만나기로 했지만 먼저 두 명이 도착해서 선 주문을 했어요. 새우가 들어간 팟타이와 애피타이저로 나오는 똠얌꿍, 샐러드로 먹을 수 있는 모닝글로리를 주문했죠. 타이웍은 메뉴들 대부분이 양이 많지 않고 가격이 적당해서 많이 주문해서 먹을 수 있는 점이 좋았어요.​​먼저 팟타이는 예쁜 계란 옷을 입고 나왔는데요. 적당히 짭조름하면서 달달하고 새우도 많이 들어 있었어요. 처음에 이것만 보고는 양이 적다고 생각했는데 먹다 보니 적당하더라고요.​​이거슨 똠얌꿍! 국물 맛이 제 기준에 합격점이었어요. 작은 거 주문하는지 물어보는 걸 보니 타이웍 똠얌꿍은 이렇게 애피타이저로 조금 나오는 메뉴도 있고, 메인메뉴로 주문도 가능한 것 같았어요.​​고소하고 맛있는 모닝글로리! 피시소스가 적절하고 들어가서 짭조름해서 볶음밥과 곁들어 먹어도 아주 좋은 야채볶음이죠. 건새우와 마늘이 들어가서 감칠맛을 더해줍니다.​​이제 맛을 봐야쥬~ 쫄깃한 쌀국수 면으로 만든 팟타이는 말해 뭐해~ 제가 너무 좋아하는 태국 음식 중에 하나예요. 여기에 레몬즙 뿌리고 땅콩소스 살살 뿌려 함께 먹으면 너무 맛있죠. 숙주와 계란 볶음이 식감을 더해주는 맛이에요. 제가 좋아하는 오동통한 새우가 넉넉히 들어가서 더 좋았어요.​​똠얌꿍에도 새우가 들어있죠. 여기에 들어간 새우도 통통해요. 똠얌꿍은 정말 오묘한 맛이죠. 저도 처음에 먹을 때에는 이렇게 좋아하진 않았는데 먹다 보니 정말 중독되는 맛이에요. 신맛과 매콤한 맛 달큼한 맛 짭조름한 맛을 모두 내는 신비한 음식이에요. 똠얌꿍에는 레몬그라스도 들어가서 향긋한 향도 더해집니다.​​이제 회사 끝나고 부랴부랴 온 마지막 일행까지 합세하면서 2차 주문 들어갑니다. 그린커리와 파인애플 볶음밥이에요. 커리도 흰쌀밥과 함께 나와요.​​볶음밥이 양이 꽤 많았는데 아주 고슬고슬하게 잘 볶아져서 배가 부른데도 숟가락을 놓을 수가 없더라고요. 간도 맛있고, 파인애플의 달큼한 맛까지 더해져 풍부한 맛을 내주는 볶음밥이에요. 모닝글로리랑 함께 먹으면 정말 더 맛있을 메뉴죠. ㅎ​​태국 음식점에서 그린커리는 처음 먹어봤는데 이거 너무 맛있더라고요. 처음에는 커리가 너무 묽은 거 아닌가 했는데 코코넛 향이 너무 좋고 안에 치킨도 푸짐하게 들어있어서 아주 맛있게 먹었어요.​​세 명이서 결국 다섯 개의 메뉴를 끝냈습니다. ㅎㅎㅎ 제주도 가성비 좋은 태국 음식점, 타이웍은 이렇게 맛있는 메뉴를 여러 가지 시켜서 나누어먹기에 좋은 식당이에요. 물론 우리는 결국 너무 배가 불러서 그 동네를 한 바퀴 걸으면서 이야기했네요. ㅋㅋ​​근처에 좋은 카페들도 많아서 동네를 잘 알고 있는 동생이 추천한 카페로 가서 차도 마시고, 예쁜 디저트도 먹으면서 수다 한바탕 떨다가 기분 좋게 집으로 돌아갔습니다.​타이웍주소 : 제주특별자치도 제주시 신설로 11길 2전화번호 : 064-900-3145영업시간 : 평일 11:30-22:00 브레이크 타임 15:00-17:00주말 11:30-22:00 브레이크 타임 16:00-1700편의시설 : 포장, 예약, 무선인터넷, 남/여 화장실 구분​​
강릉 교동 맛집 예향정 두루치기 쌈싸먹기에 찌개 존맛 : 안녕하세여 직접 경험한 것만 솔직후기로 남기는 블로거 하은정원입니당. 오늘은 강릉에서 다녀온 예향정이라는 맛집 소개를 해보려고 하는데여. 다녀온지는 꽤 되었습니다만 여전히 맛 꽤 괜찮았던 곳으로 기억되는 곳이에여. ​이름은 예향정으로 교동에 위치한 곳이었습니당. 예향정은 한식 퓨전 전문 레스토랑이었어여. 쌈싸먹은 김치찌개, 쌈싸먹는 된장찌개를 내세우는 곳이더군요. 체인점인듯!​강릉 교동 맛집 예향정 메뉴판이에여. 찌개, 꼬막무침, 쭈꾸미 등 다양한 게 있었지만 예향정을 추천해준 분께서는 두루치기와 찌개가 괜찮다고 하셨고 우리는 그렇게 주문했어여. 1인세트, 2인세트, 4인세트까지 다양하게 준비되어있고 가성비 나쁘지 않은 편이니 세트로 주문해도 좋을 것 같슴다. 아 그리고 테이블당 찌개는 통일 해달라는 안내가 있었어여. 이곳은 쌈밥으로 유명한 곳이더라구여. 엄청 다양한 쌈채소들이 준비되어있었어여! 평소 접하기 어려운 것들도 많아 호기심 가득이었슴다. ​예향정 밑반찬이에여. 깔끔하게 기본적인 것이 나왔어여. 콩나물, 김치가 특히 취저였답니당. 어묵은 삼삼했던 기억이 :-)​​이곳의 매력은 쌈채소라고 말해도 과언이 아닌데 말예여. 채소가 진-짜 많더라구여. 이게 그냥 기본으로 나오는 게 아니라 뷔페처럼 준비되어있어서 원하는 것들만 취향 껏 가져와 먹고, 또 가져와 먹을 수 있는 구조였답니당. 채소 뷔페인가.​"밥은 저희가 드리니 구경만"하래요. 밥통이 엄청나게 많이 있었답니당. 잠실 근처에 있는 오모리찌개에서도 볼 수 있는 광경이라 새롭진 않았지만 그래도 바로바로 해서 주는 그 이미지가 있잖아여. 따끈따끈한 밥을 먹을 수 있을 것만 같은 느낌적인 느낌. ​테이블에 오셔서 밥을 떠주셨어여. 자주 오시는 분에게 여쭤보니 원래는 이렇게 안떠주는데 오늘따라 떠주네 라고 하셨어여 ㅋㅋㅋㅋㅋ 항상 다른 것 같으니 왜 안 떠주냐는 그런 말씀은 니니해!​​찌개가 나오면서 국자도 같이 나왔는데 이거 오지게 신박하지 않아여? 맨날 국자 쓰고 냄비에 놓던가 밑에 국물 질질 흐르게 해놨었는데 그럴 필요가 없다는 거 아닙니까아아 괜히 신기해서 찍었음 ^^... 다들 알고 있었으면 졔둉!​​어때여 저 이 사진 찍고 살짝 뿌듯했는데 뿌듯해해도 되는 부분인가여? 네? 이 때 배고팠는데 음식 나오자마자 그냥 막 행복했음......... ​그렇게 나온 우리의 고기쨔응과 찌개쨔응! 다 존맛탱이었어여 여러분..... 정말 맛있었어여.... 불향도 아주 적당했고 깔끔하게 맛있었어여... 잡내 따위 어디....? 쌈싸먹는 김치찌개 괜히 나온 말 아니었음... 요즘 한식 맛집 많이 없다 말야.... 찌개 종류가 더 늘어나면 좋겠다는 아쉬움은 있었음 부대찌개, 순두부찌개 같은 거! 머 난 김치찌개 좋아한단 말야.... ​강릉 맛집 예향정 쌈 종류도 오지게 많을 뿐 아니라 먹을 때마다 같이 곁들여먹기 좋은 채소도 많았단 말야. 정말 맛있었단 말예요! 강릉 여행 가시는 분들 제발 가달라규..... 여기 또 가고 싶당요! 두루치기가 정말 맛있었어여. 강릉 두루치기 맛집 찾는 분들 예향정이야 알겟수ㅏ여?​​그리고 SNS 이벤트도 있었는데 말예여. 조오올 혜자롭다고 생각한 게 테이블당 1개 무료도 아님 올린 사람마다 무료였음 (평소에 왜 테이블 당인지 궁금... 여러 개 올라가면 좋은 거 아닌가.... 했음) ​어쨌든 강릉 교동 맛집 찾는 분들 예향정 가주시라여. 강릉에서 4개월 정도 지내면서 유명하다는 맛집 많이 가봤는데 말이져. 짬뽕, 칼국수, 분식 등등! 여기 정말 맛있는 편에 속하는 곳이었어여 :-0​Copyrightⓒ 2019. haeunisgarden All Rights Reserved.
부산 두실 맛집/터키음식점]카파도키아 Cappadocia...  : 
잠실 맛집 존맛 여기는 꼭 가야해! : 
[음식점] 수내역 - 채선당 샤브샤브 샤브보트 : 오랜만에 수내역에 일을 보러 갔다가 점심시간이 되어서 들렀던 음식점이다.샤브보트라는 이름의 샤브샤브집이었는데, 왠지 어디선가 낯익은 느낌이 들었었는데나중에 알고 보니 채선당 브랜드의 다른 이름의 음식점이었다.채선당은 옛날에 사건 사고도 있었지만, 개인적으로 그닥 좋지 않았던 기억도 있었던 적이 있어서 그닥... ㅡㅡ;특별나게 맛나다는 느낌 보다는 소소하게 준수한 샤브샤브 한끼였다고 생각한다.(뭐.. 오랜 만에 샤브샤브를 먹어서 그럴지도...)​예전의 채선당의 좋지않은 기억이 아니었다면 종종 갈텐데,그냥 소소한 느낌이라 단순하게 한끼 잘 먹고 나왔다 생각되는 음식점이다.​ 
[구일산 존맛] 반건조 먹태 JMT, 먹태와 골뱅이 : 오랜만에 지슐랭 등극 음식점여긴... 나의 보석같은 곳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ칭구의 추천으로 가보고 반해 나름 자주 가는 곳다른곳 먹태는 못먹게따~~!!(원래 먹태 안좋아하는데 여기꺼만 좋앙 ㅎ_ㅎ)항상 월급과 함께하는 이곳,,, 또 가야쥐​구일산, 일산역에서 도보 10분?산들마을 5단지 버스정류장에서 도보 3분이당울 집에선 걸어서 13분 호호호 ♥​​요건 버정에서 내려서 걸어가다보면 보이는 뒷문? 이구돌아서 앞문으로 가야한당요렇게~사람들 많고 날씨 좋을땐 노상에도 테이블이 펴진다겨울에도 노상 테이블 생기구 저 비닐하우스?로 덥고 히터 틀어주셔서 갈수있음스티커 하나씩 하기 귀찮아서이번에는 모자이크로내부 사진내부엔 테이블 6개? 정도 있다메뉴판!마지막 방문이 4월인가? 그때도 이랬는데내 기억으론 맥주 가격 올리신다고 했었던것 같기도....함....곧 또 얼른 가야지 ㅠ사진이 여러개라 테이블 사진들이 다름 ㅋㅋ이건 기본안쥬땅콩도 나온당~~~먹태 시키면 사장님이 이렇게 먹태를 가지고 오셔서손으로 ㅋㅋㅋ 찢어주심 쨩먼저 껍데기랑 분리한 속살(?)요렇게 포슬포슬 반건조 먹태 ㅠㅠㅠㅠㅠ이게 양념장인데진짜 존맛이다아 진짜 존맛,,,,  친구랑 가면 꼭 양념장 2개먹음ㅋㅋㅋㅋ침 나온다... ㅠ항상 맛있는 맥쥬~그리고 가져가신 껍데기는 이렇게 따로 구워서 주시는데이게 또 별미임.... 맛나 ㅠ이건 골뱅이 무침골뱅이랑 먹태가 많이 들어있어서 맛있는데매운거 쪼렙이 나에겐, 넘 매웠음 ㅠㅠㅠㅠ그래서 사리추가 ㅋ사리추가 양 겁나 많음..​흐 맛있었다하지만 매운거 못먹는 사람은 비추사리 넣어도 난 잘 못먹었다 매워서 ㅠㅠㅠ 흑​​그리고 이건 얼마 전에 시켜본 먹태탕국물이 시원하고 맛있음!!​셋이서 가면먹태 + 먹태탕 하면 딱인것 같다​그래도 역시나 존맛 No.1은 먹태​여기 먹태 진짜 너무 맛있당 ㅠㅠㅠ 포장도 된다는 점~!​제 점수는요 5.0/5.0​항상 생각나는 맛 ㅋㅋㅋㅋ또 가야지~!!
장흥 토요시장 맛집 끄니걱정 :   네이버 블로그 포스팅에만 의지해  장흥 맛집을 다니다  현지 소장님께서 추천하시는 식당으로 갔다​  혼자 가서는 한우 구워 먹었는데  현지인하고 밥집에 가니  뭔가 앞뒤가 안 맞는것 같기도 하고 ㅎㅎ​  이런저런 사정으로  평생 전국을 참 많이도 돌아다녔는데  38년 경험치에 한정해서 볼때  전국 중 가장 맛있는 도시는 '장흥'이다​  반찬 하나 허투루 나오는 것이 없고  김치 한쪼가리조차 '예술'처럼 느껴지는 곳  그곳이 바로 '전남 장흥'이다​  아직 장흥을 한 번도 방문하지 않은 이웃님들이 있다며  꼭 '물의 도시 장흥'에 방문해보시기 바란다.  장흥 캐치프래이즈가 "맑은 물, 푸른 숲 장흥"임 ㅎㅎ  각설하고 정남진 토요시장 안에   유일하게 줄 서서 기다리는 집을 발견했는데  마침 소장님이 추천하시는 식당이란다  좁은 가게는 그야말로 발 디딜 틈조차 없었다  나물 좋아하고, 비빔밥 좋아한다는 말에  소장님께서 따끈한 한우돌판비빔밥을 추천해주셨다  일반 돌판비빔밥은 10,000원, 한우돌판비빔밥은 12,500원​  갓 나온 돌판비빔밥 비쥬얼은 정말 사랑스러웠다  오색나물을 넣어 비빔밥 본연의 색을 살렸다  한여름 날씨였지만, 이래저래 병치레를 하던 나로서는  따뜻하게 먹는 비빔밥을 선택해주신  소장님 배려가 감사할 따름이었다  된장국도 맛이 아주 일품이었다  불판에 눌려가며, 살짝 누룽지 스타일로 만들어  박박 긁어먹는 것이 돌솥이나 돌판비빔밥만의 매력  비빔밥에는 야채가 주를 이루고 있었기 때문인지  반찬은 조개, 젓갈, 게 등 해산물이 많았다  너무 좋은 식당을 소개해주신 소장님께  몇 번을 감사하다고 인사드렸던지  소장님께서 밥 사준 보람을 느낀다고 하셨다​  조카녀석이나 가족들하고 같이 오면  꼭 이 식당에 들러 끼니, 아니 끄니를 해결해야겠다  맛집 포스팅에 만족했을 때  가장 자주 등장하는 마무리샷은  한 숟가락도 남지 않은 빈그릇 샷이다  오늘은 빈 불판샷으로 ^^​  끄니걱정이라는 식당이 있어  장흥 화식농장 방문때 '끼니걱정'은 없을듯 ㅎ​
마카오 존맛/맛집 오문 (Oumun) 포르투칼 식당 스테이크 후기 : 총평하면 마카오에서 독특한 음식을 먹고 싶다면 추천한다 오문/오뮨(omun) 포르투칼음식!전체적으로 짜고 약간 비싼느낌입니다.세나도스퀘어 성도미니크 성당 부근에 있다
충무로 카페 검프커피 자두에이드 존맛 : 안녕하세여 직접 경험한 것만 솔직후기로 남기는 블로거 하은정원입니당.충무로 쪽에 갈 일이 있었어여. 그래서 맛집과 멋집 모두를 뿌실 수 있었는데 말예여.스아실 충무로는 제가 자주 가는 편이 아니에여. 충무로역 자체는 처음 가봤다니까유?!거리상으로 그다지 먼 편도 아닌데 환승을 여러 번 해야 해서 안가게 되더라구여.다녀왔으니 또 맛있는 곳, 예쁜 곳 가야쥬! 이제는 알아보는데 어렵지도 않아.​충무로 카페 검프커피 내부에요. 모던한 분위기의 카페였답니다.사람들이 꽤 많았어요. 평일 식사 후 방문한 거라 사람 많을 시간이구나 싶었어요!​​깔끔하면서도 주인장의 취향이 분명하게 드러나는 인테리어였어요 :-)예술작품 포스터부터 각종 그림이 들어간 액자들까지.구경하는 재미가 쏠쏠했답니다! 의자는 그럭저럭 편한 편이었어요!시선 강탈했던 선풍기 ㅋㅋㅋㅋ 노란 선풍기는 처음 본 거 있죠?​​검프커피는 원두도 판매하고 있었답니당. 원두 종류와 느낌에 대해서 자세히 적혀있었어요!커피의 세계란..... 호기심 가득이지만 카페인쓰...인지라 입문은 꿈도 못꾸고 있는데여.여전히 관심이.... 가득.... 헤헷 어쨌든 '용도에 따른 분쇄 입도를 선택해달라'는 게 신기했어여.'용도에 따라 입도가 달라지는 구나' 싶었던!​​충무로역 카페 검프커피 메뉴판이에요! 심플 그 자체의 분위기였쥬. 깔끔한 거 좋아!검프's 레어케이크(5,000원), 자두에이드(5,500원), 유자레몬에이드(5,500원)을 주문했어요!디저트도 예쁜 것들이 다양하게 있어서 고를 수 있었답니당! ​그렇게 나온 충무로 검프카페 메뉴들이었어여. 비주얼 예쁘쥬?특히 자두에이드 비주얼이 생소했어여. 상상했던 거랑은 사뭇 다른 느낌의 묵직함.에이드는 뭔가 가볍가볍을 생각했던 건데 그저 가볍지만은 않더라구여.물론 이것이 저의 취향이었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ!!!! 자두, 복숭아 좋아하시는 분들 손드세오!!!!!!!!이제 제철이니 더 맛있겠쥬?​​알록달록 존예로운 에이드들 좀 보세여. 보는 맛이 있어야 먹는 맛이 또 더 증폭되쥬.일단 비주얼과 가격은 합격이었어여. 나오는 속도도 나쁘지 않았구요 :-)​​에이드들의 전체적인 맛은 탄산수 맛이 굉장히 강한 편이었답니다! 친구는 맛이 심심하다며 과일청이 좀 더 들어가면 좋았겠다 싶은 아쉬움을 표했답니당!​​제 기준 자두는 진짜 레알 넘사벽이었음 ㅋㅋㅋㅋ 그 어디서도 보고, 맛본 적 없는 비주얼 :-0이게 엄청 꽝꽝 얼려있어서 처음엔 씹어먹을 수 없어여. 조금 녹였다가 먹으면 씹어먹을 수 있슴다! 레알 맛있었어여. 자두 좋아하는데다가 과일 얼린 거 좋아하고, 탄산수 좋아하는 저에겐 솔직히 괜춘했당요!​검프's 레어케이크가 가성비 제일 별로였어여. 크림만 잔뜩 올라가 있었어여. 아래는 돼지바 표면에 붙어있는 그런 것들을 깔아놓은 느낌? 오레오? 초코? 어쨌든. 5,000원에 먹기에는 제 취향이 아니었습니당.​저는 자두에이드가 맛있었어여. 충무로 분위기 좋은 카페, 필동 카페 찾는 분들 검프커피 추천하고 싶어여.Copyrightⓒ 2019. haeunisgarden All Rights Reserved.
이태원 소고기 시화담그릴 한우등심 존맛 : 이태원 소고기 시화담그릴 고급진 한우등심 존맛​​이번에도 또 맛있는 소고기를 먹고 왔다.ㅋ그냥 소고기도 아니고 완전 최고급 한우 등심 >_<​나는 한식이 최고 이런 생각은 없는 사람이라서 어느나라 음식이든 크게 가리지 않고 맛있으면 다 좋아하는데소고기 만큼은 아무리 좋은 고기여도 서양식 스테이크 보다는 이렇게 숯불에 구워서 먹는 게 제일 맛있는거 같다. ㅋ​이태원쪽은 아무래도 다양한 나라의 요리들이 많아서 이태원에서 한식을 먹어본 건 손에 꼽힐 정도로 드문데고급진 이태원 소고기 집이 있다고 해서 가봤다.​이태원역보다는 한강진역에서 조금 더 가까운데 바로 근처에 패션5가 있어서저녁 먹으러 가기 전에 잠깐 들러서 구경도 하고 왔음ㅋ​시화담 이라고 써있는 이 건물에 보면 2층은 명품 한우구이 전문점인 시화담그릴 이 있고,3층에는 모던 코리안 파인다이닝인 시화담 파인 다이닝이 있다.​우리가 간 곳은 2층의 한우구이 전문점인 시화담 그릴.​모던하고 고급진 느낌의 시화담그릴 내부.​생각보다 넓고 큰 테이블들도 많아서 회식이나 단체 모임, 가족 외식으로 오기에도 좋아 보였다.​요 벽면에 보이는게 바로 은행나무로 만들었다는 아트월.인테리어도 분위기 있고 고급진 느낌 :)​창가쪽은 전체가 유리로 되어서 바깥도 시원하게 내다 보이고 좋았다.브레이크 타임이 아마 5시까지였나 그래서 거의 바로 5시반쯤 갔더니 우리가 두번째 손님이었다.역시 이른 저녁이 좋음ㅋ​예약하고 가니 우리 테이블 세팅이 딱 되어 있었다.창가 자리로 안내해 주셔서 바로 앉았는데 제일 먼저 눈에 들어온 게 바로 물과 차.​보통 그냥 물이 나오거나 가끔 물 대신 차를 주는 곳들은 많이 봤지만시화담그릴은 기본적으로 차와 물이 모두 제공되는 거다. +_+​시원한 물 속에는 레몬하고 허브잎, 그리고 오이 슬라이스까지 들어있어서상큼 개운 시원 향긋한게 너무 좋았다.ㅋ​그리고 은은한 허브차도 있어서 둘다 따라놓고 마시니 더 좋았음 ㅋㅋ​물에서부터 벌써 감동받았는데 기본 세팅에서 또 한번 감동...​요런 귀여운 그릇에 9가지 다양한 밑반찬이 한칸에 하나씩 너무 귀엽게 들어있는거다.♥한두개씩 쇽쇽 집어 먹기도 넘 귀엽고 ㅋ​그리고 반찬을 원래 많이 안먹는 나에게는 한번에 큰 반찬그릇에 꽉꽉 채워 주면 아깝기도 하고너무 부담스러운데 보기에도 이쁘고 반찬 낭비도 줄일 수 있어 더 좋았던거 같다.​그리고 또 감동 동치미..내가 동치미를 원래 잘 안 먹고 별로 좋아한다..하지만 식당마다 동치미 맛도 워낙 차이가 큰 편이라 맛은 한번 씩 보는데 시화담그릴은 동치미까지 내 취향인거 ㅋ국물이 산뜻하고 시원 개운한게 너무 맛있었다. 막 이상하네 시큼하거나 달큰하면 내가 잘 안먹는데전혀 그렇지 않고 뭔가 깔끔하게 맛있었음 ㅋ​겉절이랑 양파절임, 쌈장, 쌈채소.​겉절이도 딱 맛있을 정도로만 매콤달콤해서 고기랑 같이 먹기도 너무 좋았고양파절임에 부추까지 정말 재료가 모두 너무 싱싱해서 더 맛있었다.​좀 저렴이 고기집들 가보면 밑반찬으로 나오는 야채들이 오래되고 싱싱하지 않아서눈으로만 봐도 그 차이가 보이고 먹어보면 더더욱... 먹기 싫어지는 맛인 경우들이 꽤 있는데역시 시화담그릴은 기본 반찬들의 퀄리티부터 달랐다. (사실 그런 집들하고 비교하기도 미안함ㅋ)​그런 완전 저렴이 고깃집들 말고 그냥 어느정도 되는 일반 고기집들하고 비교해도 이태원 고기집 시화담그릴 밑반찬의 고급짐은 상대가 안됨 ㅋ​아직 주문한 음식 아무것도 안 나온 상태인데기본찬들로만 테이블이 이렇게 가득 찼다. 대박...+_+​여기가 2층이지만 창밖 뷰는 2층이라고 믿어지지 않게 전망이 좋은데이태원~한강진 이쪽이 워낙 경사지고 오르막 내리막이 많아서 ㅋㅋ 구조상 건물은 2층이지만 뷰는 고층 뷰임 ㅋ​밤에 어두워지면 불빛들도 많고 야경도 이쁠거 같다. :) 테이블 위에 평일 점심메뉴나 프리미엄 구이 메뉴 안내가 있었는데한쪽에 보니 스테판 커리가 엄청 먹고간 바로 그집​이라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박 ㅋㅋ 그 농구스타 스테판 커리가 양념갈비 맛있게 먹고 갔다고 한다.ㅋㅋㅋㅋㅋ​솔직히 외국인들이 코리안바비큐 한번 먹어보면 거의 껌뻑 죽는데그중에서도 이런 고퀄의 고급지고 맛있는 고기집에서 양념갈비를 먹었으니 완전 입에서 살살 녹는게 천국을 맛보고 갔을거 같음ㅋㅋ​주문한 고기가 나오고..​차돌박이 초밥​에피타이저같이 차돌박이 초밥이 하나씩 나왔다. 한입에 쏙쏙 넣어 먹고 나니따끈한 식전빵도 나옴 ㅋ​고기를 찍어먹는 소금도 4가지가 준비되었는데 녹차, 후추, 머스타드, 로즈마리 소금 +_+그리고 홀그레인 머스터드도 있어서 취향에 맞게 덜어다 찍어먹으면 된다. :)​한우 등심 2인분​우와... 마블링이 ㄷㄷ항상 소에게는 미안하지만... 이렇게 영롱하고 맛있게 생기면 어쩌냐고 ㅠㅠ​프리미엄 한우 등심을 숯불에 굽기 시작.직원분이 능숙한 손길로 맛있게 구워 주셔서 편하게 먹을 수 있었다.​워낙 질 좋은 최고급 한우라서 레어 느낌으로 살짝만 익혀서 먹어도 정말 맛있는 고기였다. ㅠㅠ​바싹 익히지 않아도 되니 고기도 순식간에 구워졌음 ㅋ구워진 고기를 한쪽에 이렇게 올려주시는데익힘 정도를 더 익히고 싶으면 먹을 때 불판에 다시 올려서 좀 더 구워서 먹어도 된다.​나는 고기를 다시 따뜻하게 하느라고 잠깐씩만 불판에 다시 올렸다가 먹었는데헐..... 완전 부드럽고 육즙 가득한 고기가 입안에서 살살 녹음 ㅠㅠ진짜진짜 대존맛탱...... 이게 바로 프리미엄 한우의 품격인가 ㅠ​흐엉엉 맛있당 ㅠㅠ ​나는 개인적으로 로즈마리 소금이랑 후추소금 찍어먹는게 맛있었던거 같다. :)물론 양파절임이랑 겉절이는 기본.​먹을 반찬들이 워낙 많다보니 쌈채소는 거의 못먹어서 아까웠음 ㅠㅠ​차돌박이 된장찌개​차돌박이도 듬뿍 들고 내가 좋아하는 애호박도 많이 들어간 된장찌개. 공기밥도 밥공기 위로 수북하게 양이 많아서 남겼음 ;​짭짤한 된장찌개랑 흰쌀밥은 역시 한국인 밥상의 기본 ㅋ고기에 반찬도 잔뜩 먹었는데 쌀밥으로 탄수화물까지 야무지게 섭취하다보니 배가 너무 불렀다;​다 먹고 나서 자리에서 일어서려고 하는데 디저트도 있다고 하셔서 다시 앉음 ㅋㅋㅋ감귤젤리​위에 부드러운 요거트가 올라간 상큼한 감귤젤리.식사 후 상큼하게 입가심으로 딱이었음. :)​넘 푸짐하고 호화롭게 맛있는 한우 등심을 먹을 수 있었던 이태원 고기집 시화담그릴.​기본적으로 제공되는 물과 차, 밑반찬 하나하나까지 모두 정성껏 신경써서 준비한 마음이 느껴져 더욱 특별한 곳이었다. :)​2019.8.18 오후5시반 
광주 월곡동 맛집_러시아 음식점 사마리칸트 : 그제는 베트남어제는 태국오늘은 러시아​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​광주에 와서 음식으로 세계여행중입니다​세상 참 좋아졌어요그 나라에 직접 가지 않아도이제는 어느곳에서든 각국의 음식을 맛볼 수 있다니이만큼 좋은 세계화가 어디 있겠습니까ㅋㅋ​세상 맛있는 음식 다 먹어보고 죽는게 꿈인데국내에서도 다 먹어볼 수 있겠어요 ㅋㅋ​​광주 월곡동에 고려인들이 모여사는 곳이 있는데이 주변에 외국음식점이 많더라구요​다 하나씩 격파(?) 해볼라구요 ㅋㅋ​​러시아&우즈베키스탄 음식점​근처에 네팔음식점도 있어서들어가봤는데주인이 너넨 못먹을거라고우리 쫓아냄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 현지맛이라 안된대요 ㅋㅋ​​그래서 이 집 갔는데전날 장시 마감했다고 해서다음날 다시 온거 ㅋㅋ​집착​​​내부는 이렇게 생겼어요​우즈벡도러시아도 안가봐서이게 현지 느낌인지 어쩐지 1도 모르겠음ㅋㅋㅋ​​​이게 무슨 도시 이름인것 같던데서울에도 있더라구요​체인인지 아닌지 모르겠음​​메뉴 이것밖에 못찍...​빵속에 고기라는 메뉴가 유명하던데낮에는 안된다해서ㅠㅠ​​결국 이렇게 시킴​​양고기랑 감자 조림​​이건 딱 베이글 생각하면 돼요베이글보다 좀 더 팍팍한 느낌​한조각 먹으니까배가 엄청 불러요​러시아는 추워서열량 높은 음식을 많이 먹나봐요​저거 다 먹으면 배가 불어 터질듯 ㅋㅋ​​단면 좀 보세요얼마나 뻑뻑한지 보이죠 ㅋㅋ​​흠...맛은....저 완전 글로벌한 입맛인데저도 좀.....​양고기감자조림은 양고기 향이 많이 나는밍밍한 찜? 느낌이고빵은 퍽퍽한 베이글이고 ㅋㅋ​​너에게 기대를 걸어보겠다​소고기꼬치닭꼬치​한꼬치에 5,000원4,000원인데양이 엄청 많아요​​크기 좀 봐여 ㅋㅋㅋㅋ​​어마어마하게 큼​소고기 꼬치는 소고기완자예요좀 짰어요..​이건 별로​닭꼬치는 진짜 실하고불맛에 가격도 싸고 맛있더라구요​근데 대체적으로 좀 짬​​양파랑같이 먹으라고 주는데이게그나마 한줄기 빛ㅋㅋㅋㅋ​​​열심히 먹었는데생각보다 배불러서포장해달라해서 가져갔어요​여기는 맛집이라 쓰긴 했지만맛집이라 하기는 좀 그렇고한번 특이한 경험을 해보고싶으면 가보세요​우리언니는 저거 먹고바로 편의점 가서 컵라면 한그릇 때렸다는 후문 ㅋㅋ​저는 다음에 빵속에 고기 라는 메뉴를 시켜보려구요 ​이제 또 어느나라 음식을 도전해보징​​​광주 월곡동 맛집_러시아 음식점 사마리칸트​​​​​​​​​​
신길 대존맛 곱창집 - 전봇대곱창 : 다녀온지 한참 된 곳이다.매일 이 집앞엔 사람이 바글바글하다.원래는 대신시장 있는 쪽에 있던 집인데​한 2년 전 즈음(내가 이 동네 첨 왔을 때)이 쪽으로 가게를 이전했다.​신길역/대방역 사이에 있어접근성이 좋은 편이지만손님이 엄~~청 많아서대기할 생각 하고 가야하는 집이다.​짜잔이게 월요일 저녁 7시 즈음의 모습이다.진짜 엄~~~청 잘되는 집​​메뉴는 돼지곱창, 소곱창 뿐인데소곱창이 대 존맛이다.​​밑반찬뭐 막 특별한건 없다.곱창으로 승부 보는 진또배기 맛집​​곱창을 직접 다 구워주시는데염통 먼저 익어서이것 먼저 드시라며 앞접시에 놔준다.​말해 머함개 존맛임​곱창이 익어가고 있습니다.여긴 넘 유명한 집이라굳이 내가 막 어떻니 하면서유난떨지 않아도 된다.​​ㅎㅎ..님들 안 먹어봤으면말을 마세욥!​이걸 쓸까말까 고민했는데(안 그래도 유명한 집이라)​여기 곱창 한번 먹어보면다른집 곱창은 성에 안 찬다.​어쩌면 이렇게 좋은 곱창을 판매하는지주민으로 이 집은 축복이다.​곱 가득 차있는게매우 바람직쓰​​무조건 소주를 마시게 된다.대ㅡ존맛​가격이 엄청 착한 편은 아닌데아 이정도로 맛있으면이해함 ㅇㅈ​​마무리는 볶음밥으로파밧​​​​여기는 찾아서 먹으러 올 집이다.꼭 한번 먹어보길!
으뜸음식점 경산맛집, 복어를 잡는 사람들에서 복불고기 어때요? : 안녕하세요, 윤피티입니다. 얼마전에 지인들이랑 경산에서 모였는데저녁에 경산맛집이라고 유명한 복어를잡는사람들에 다녀왔어요제가 처음 경산에서 살 때부터 여기는 경산맛집이라고 이야기를 많이 들었는데전에 방문해보고 종종 여기는 들려서 먹고가곤 했는데이번에도 지인들이랑 한 번 모여보았습니다 ! ㅎㅎㅎㅎ그리고 으뜸음식점에도 선정이되었다고 하더라구요 :)​​​복어를잡는사람들은 경산이 본점인데 위치는정평역과 임당역 사이쯤 위치하고 있습니다​주소 / 경상북도 경산시 대학로 77, 복어를잡는 사람들 본점  입니다.차타고 오시는 분들은 주차장도 있으니 편하게 오시면 될 것 같고대중교통으로 오시는 분들은 정평역에서 내려서 걸어오면 금방 올 수 있습니다​매장 영업시작은 11시부터 저녁 10시까지 영업을 한다고 적혀져있었어요주말도 마찬가지로 운영을 한다고 합니다​​​​복어를 잡는 사랃믈 매장으로 들어오면바로 안내데스크가 있고그 앞에 예약자 명단이 적혀있더라구요평일 저녁에 방문을 했는데 예약하고 방문하시는 분들이 정말 많더라구요거의 다 꽉 차 있는 예약이었는데 올 때마다 이만큼 예약이 많은 것 같아요​​​​복어를 잡는 사람들은 위생등급 우수 식당이에요생선을 다루는 곳들은 확실히 신선도가 아무래도 더 좋아야하는데으뜸음식점에 선정된만큼 이런 위생도 잘 관리하고 있는 식당입니다 :]그리고 도지사 인증도 받았다고 하는데 여러모로확실히 경산맛집이라고 생각됩니다​​​​​​매장은 정말 넓게 구성이 되어져 있습니다.그리고 공간을 여러 파티션으로 분리시켜놓아서사람이 많음에도 불구하고 깔끔하게 정리가 된 모습이었습니다그리고 각 파티션마다 느낌이 좀 달랐어요​​​​​​1층뿐만 아니라 2층도 있는데2층은 예약한 분들이 사용하는 공간인데너무 많은 손님들이 계셔서 올라가서 사진을 찍지는 못 했는데엘리베이터도 설치가 되어져 있더라구요​​​​​​ 메뉴는 위 이미지와 동일합니다참복불고기,까치불고기, 탕/지리 등으로 구성이 되어져있고인원수에 맞춰서 세트메뉴를 주문할 수도 있습니다.저는 방문해서 3인세트로 주문을 하고 복불고기를 1인분 더 추가를 했어요​​​​​가장 먼저 복어껍질무침회가 나오는데껍질이 엄청 쫄깃하면서 야들한 느낌의 식감이었는데족발껍데기를 좋아하시는 분들이라면 엄청 좋아할 것 같은 식감과 맛이었습니다그리고 무침회로 나와서 새콤매콤한 맛이가장 먼저 먹어서 입맛을 돋구기에는 굉장히 좋았어요​​​​​복어무침회와 함께 기본으로 차려진 밑반찬들입니다샐러드와 멸치볶음,묵,동치미,고구마 요렇게 나오는데전체적으로 정갈하게 한 상이 나오더라구요​​​​​각각의 반찬들도 모자라지 않게끔잘 구성이 되어져서 나오는 것 같은데 묵이랑 고구마가 진짜 맛있더라구요그리고 복불고기가 좀 매콤한데 매울 때 동치미랑 같이 먹으면매운맛이 중화되면서 입안을 깔끔하게 정리해줘서 조합이 무척 좋았습니다​​​​​복어튀김과 양파,고구마 튀김등이 나오는데개인적으로 복어튀김이 진짜 맛있는 것 같습니다튀김이 굉장히 밝은 노란 빛을 띄는데튀기는 기름을 정말 깨끗한 것을 사용한다는 느낌이 들었어요​​​​​여러 튀김 모두 퀄리티가 좋기는 했지만진짜 복어 튀김이 너무 맛있더라구요사람들이 복어를잡는사람들이 왜 경산맛집인지주변에서 많이 추천하는지, 으뜸음식점에 왜 선정이 되었는지튀김 먹어보면 딱 알 수 있는 부분이었습니다​​​​​그리고 제일 메인 메뉴인 복불고기가 나왔는데중간에는 숙주가 있고 사이드에는 복어가 꽉 꽉 차서 나오는데복어가 양이 생각보다 정말 많더라구요그리고 엄청 매콤해보이는 느낌의 복불고기였습니다먹어보았을때  처음에는 먹을만했는데 뒤로가면서 좀 맵다는 느낌이었는데캡사이신처럼 막 따갑게 맵다 이렇지 않고 깔끔하게 매운 맛이라서 참 좋았습니다​​​​​​복불고기 자체도 좋지만 숙주랑 같이 먹는 것도식감이 아삭아삭하니 참 좋았습니다그리고 저는 와사비 간장에 찍어먹는게 가장 좋더라구요워낙 워사비를 좋아하는 편이라 와사비에 찍어먹는게 전 베스트였습니다​​​​그리고 세트메뉴에서 지리와 탕을 고를 수 있는데저희는 맑은 탕으로 주문을 했습니다아무래도 매콤한 복불고기다보니 맑은 탕이 더 잘 어울리는 것 같앗어요그리고 탕 안에 콩나물과 복어가 들어가있었는데복불고기로 먹는 것과는 또 다른 느낌이라서 좋았습니다일단  매콤한 맛을 깔끔하게 씻어주는 느낌도 좋고 술을 마시지는 않았지만뭔가 해장하는 그런느낌이 너무 좋았습니다 :]​​​​​그리고 복불고기를 어느정도 먹고 나면남은 양념에 볶음밥을 주문할 수 있는데볶음밥을 주문하면 중앙에 볶음밥이 올라가고사이드에는 계란찜을 해 주는데 적당히 익으면계란찜과 함께 볶음밥을 먹으면 되는데 볶음밥마저 퀄리티가 너무 좋더라구요​​​​보통 볶음밥까지 먹으면 그냥 볶음밥만 해주시거나혹은 계란을 안에 같이 넣어서 볶는 정도로 해주시는데이렇게 해주시는 것은 너무 좋은 것 같아요​진짜 1년에 몇번씩 방문하는 복어를잡는사람들인데주변 사람들에게 진짜 경산맛집이라고, 방문할 일 있으면 다녀오면 좋다구 말하고 다니는데이번에도 다녀와서 진짜 만족했습니다. 여러분들도 기회되시면 다녀오셔도 좋을 것 같아요이번에 으뜸음식점에도 선정되었는데 진짜 선정될만한 집이라고 생각합니다 :)​
모란역맛집:춘천 닭갈비 정말 존맛입니다! : 안녕하세요 밍찌블로그 입니다.오늘 수연이가 맛집을 데려가줬어요><중학생때부터 지금까지 먹고 있다는곳!!!!지금까지 먹는다는건 정말 맛집인정이쥬?여기가 바로 모란역 춘천닭갈비집이에요!저도 어릴적에 지나가다가 본거같아요!꽤 오랜된 맛집 냄새가 물씬 ~~ !!주소:중원구 둔촌대로 101번길 23전화:031-721-4406영업시간:알수없움...네이버에도 안나오네요​모란역3번 출구에서 3분이면 갈수있어용!​​주차는 가게앞에 주차하시면 됩니다!주차장 자리가 꽤 넓음!굿굿 자리는 꽤 많았어용!좌식도있고 테이블도 있고!좋습니당모란 춘천닭갈비집은 국산 닭고기와 국산 쌀만을 사용한다고해요!!믿고 먹을수있겠어요 ㅎㅎㅎ​추가시에는 기본 2인분 입니다사리는 처음 주문시에만 가능!2명이서 닭갈비 2인분 22.000원사이다 2,000원 ​​24,000원 !(수연가 사줬어용 ♥️)원조인 모란 닭갈비집이라서 저녁에 사람이 진짜 많다고해요 ㅎㅎㅎ그래서 저녁엔 신반분실위험이 있어서 봉투를 지급해주나봐용 !기본반찬은 깍두기,콩나물,양배추양파와 소스시원하게 동치미까지익혀서 나와서 곧바로 드시면 되요!!!!!!꺄 ...닭도 통통하고 야채도 싱싱하고 떡,고구마도 들어있어요!!맛 보자마자.....춘천에서 먹는것보다 맛있다면서 엄청 먹었네용 히히​약간 한방?맛이 나는데 진짜 존맛입니당!누가 가도 맛있다고 할꺼에용 ㅎㅎ먹다보면 정말 중독인맛이에용 ㅠㅠ야채 익혀먹는거 너무 좋아하는데  ㅠㅠ굿굿쌈싸먹어야 제맛이죠잉!소스에 찍어먹으면 더욱 맛있더라구용 ㅎㅎ빨간소스 궁금하도다!모란 맛집이 많다고하는데역시 춘천닭갈비...존맛이였어요!꼭 추천 드려용!
역삼동 맛집 / 쿤쏨차이 역삼 - 미쉐린가이드 태국음식점 : 역삼동 맛집 / 쿤쏨차이 역삼 - 미쉐린가이드 태국음식점​안녕하세요 몽몽이에요​오늘은 저희 와이프가 좋아하는태국음식점을 소개해드리려고 해요​아직 오픈한지 얼마 안된 따끈따끈한역삼동 맛집이기도 하고요 ㅎㅎㅎ​이 식당이 예전에 교대에 있을때 다녀온 적 있었는데어느덧 '미쉐린가이드 서울'에도 올해에 실렸구요태국음식을 정말 제대로 하는 이 집의맛이 증명된 것 같아요​저도 그래서 오랜만에 다시 방문을 했는데이번에는 새로 오픈했다고 하는'역삼점'으로 방문을 했어요 ㅎㅎ​​쿤쏨차이 역삼역삼동 맛집 쿤쏨차이 역삼점입니다.​정말 태국음식을 제대로 하는 레스토랑이구요그래서 저희 와이프도 좋아하는 곳이에요 ^^​저희 결혼전에 연애할때태국 음식을 어찌나 좋아했던지 ㅋㅋ만나자 마자 태국음식점들을 찾아다니던때가 있었거든요​이렇게 이제는 결혼까지 하고아이까지 함께 또 맛있는 태국음식을 먹으러역삼점으로 방문했어요 ^^​​​쿤쏨차이 역삼점은역삼역에서 매우 가깝게 있어요그야말로 역삼동 맛집이라고 하기에딱 좋은 위치입니다.​유명한 건물로는 강남 파이낸스센터가 바로 옆에 있네요​여기는 회사 건물이 많은 상권이어서평일에는 사람이 많은데, 주말에는상대적으로 한산하다고 해서 저도주말에 방문을 했어요~!!​아이랑 함께 가니까 조용한 매장을 선호해서요 ^^​주소 : 서울특별시 강남구 논현로87길 19 2층전화번호 : 02-569-6554영업시간 : 오전 11시 30분 ~ 오후 10시브레이크타임 3시 ~ 5시니까 참고하세요~!!​​​​역삼동 맛집 쿤쏨차이 역삼이 위치한건물입니다~!!​이 건물 2층에 꾼쏨차이 역삼점인데요이 건묵 자체가 신축건물이다보니매우 깔끔하더라구요​2층에 쿤쏨차이가 단독으로 사용중이에요그래서 꽤나 넓은 매장을만날 수 있었어요​제가 예전에 가보았던 교대역점보다훨씬 넓었어요​저처럼 아이랑 함께 방문하신다면역시나 넓은 매장 선호하시겠죠? ㅎㅎ​외관이 요즘 트렌드를 반영한듯커다란 간판같은 건 없구요KUNSOMCHAI라고시크하게 예쁘게 적혀 있네요 ^^​​​​​건물로 들어가서 2층으로 올라갔어요​한층이라서 별도의 엘레베이터 없이그냥 계단만 몇개 타고 올라가시면 됩니다 ^^​건물이 약간 언덕에 위치하고 있어서계단 반개층?그럼 이렇게 쿤쏨차이 라고영어로 간단하게 적혀있는 문을 만날 수 있어요​​​​​들어갔더니 신규 매장답게깔끔하게 예쁜 매장이 펼쳐집니다~!!​아직 오픈한지 얼마 안된 매장이어서식기나 기물들이 전부다 새거에요 ㅋㅋ​새 느낌이 팍팍 오시죠??​저는 아이도 있고, 맛집 사진도예쁘게 찍어야 해서일부러 사람이 없는 한산한 시간대에방문해서 이렇게 깔끔한 사진 찍을 수 있었어요~!​제가 먹다가 식사시간 되니까주말임에도 손님들이 꽤나 오시더라구요평일에는 정말 바글바글 하실듯여기 직장인들 상권이라서 ㅎㅎ​​​​​벽면에는 역삼동 맛집쿤쏨차이의 대표메뉴들이예쁜 이미지로 붙어 있습니다.​노란색과 녹색그리고 메뉴판은 보라색뭔가 원색적인 이미지들을사용해서 쿤쏨차이만의매력을 발산하고 있었어요​​​​​그리고 커다란 룸도 하나 있었구요~!!​이 룸은 저기 보이는파란색 가벽이 있어서나눌 수도 있습니다~!!​여기를 나눈다면8인석 테이블과 12인석 테이블이각자의 방으로 만들어지겠네요​단체 식사로도 딱 좋을 것 같은역삼동 맛집으로 추천드릴게요 ^^회식 같은거 하신다면 사전 예약 전화해보세요~!!​​​​제가 쿤쏨차이 태국음식점이라고위에서 말씀 드렸는데 어떤 메뉴들 판매하는지궁금하시죠?! ㅎㅎㅎㅎ​이제 넘어가 보면서여기의 대표메뉴들을 살펴볼게요​첫번째 페이지에는코스메뉴들이 적혀 있었습니다.​​​​​두번째 페이지부터역삼동 맛집의 대표메뉴들이쏟아져 나오기 시작합니다 ^^​정말 다 맛있어서한번에 못 먹어서 아쉬울 뿐 ㅎㅎㅎ​오늘은 저랑 와이프랑 아들이랑셋이서 방문했는데그래도 나름 이것저것 많이 주문해서 먹었던 날이에요~!!​가장 대표적인건 태국식 국밥과 쌀국수에요진짜 쿤쏨차이 특유의 향이 나는데이게 너무너무 좋아요​기타 메인 메뉴들도 종류가 꽤나 되고요​​​​​세번째 페이지에는샐러드, 스프류그리고 BBQ까지 판매합니다.​식사로도 괜찮은 쿤쏨차이이지만술 마시기에도 괜찮아요​안주로 먹을만한 메뉴들이 꽤나 많거든요​​​​​그리고 이렇게음료와 술 종류도 있는데태국 음식점 답게 한국에서접하기 힘든 종류가 꽤나 많아요 ㅎㅎ​오늘 저희 부부도 음료 하나씩 먹어주었구요​주문한 메뉴는아롱사태 쌀국수 10,000원소갈비 마싸만커리 28,000원텃만꿍 13,000원똠얌꿍 10,000원볶음밥이렇게 였습니다~!!​대표 메뉴들 위주로 주문을 해주었으니처음 가보신 손님들은 저랑 비슷하게주문하면 어떨지 ^^​​​​본격적으로 음식으로 넘어가기 전에음료부터 봐볼게요 ^^​제가 오늘은 주말에 가족과차를 가지고 와서 술을 못 마시고 흑흑흑흑​여기 메뉴들 보니까 술 마시기에도좋은 안주들 많았지만음료수로 갔습니다.​망고&패션프룻 쥬스였구요~가격은 하나당 4천원매우 시원하고 달달 맛있는그런 음료에요~!​역시 쿤쏨차이 왔으면이런 이국적인 음료 먹어줘야죠~​​​​​테이블 세팅은 이렇게인당 하얀색 앞접시 하나와숟가락, 젓가락, 그리고 물컵 하나에요​지금 현재 오픈한지 얼마 안되서 모든 식기가 전부블링블링 반짝반짝 합니다 ^^​이럴때 빨리 가보세요~!​​​​​그리고 음료 주문과 함께이 기본적인 소스 4가지를주는데요​태국 음식은 향신료를 비롯하여고수 등등 상대적으로 향이 강하잖아요​그러니까 맛의 비결이 이 향신료에있다고 해도 되는데이건 또 사람들마다 취향이 다른 부분이니소스로 제공을 해주고 있어요​자신이 원하는 맛을 더 첨가해서드셔주시면 됩니다.​​​​​전통적으로 많이 보게 되는고추가루를 비롯해서오른쪽 위에 있는 건 고수를 이용한소스구요​고수 좋아하시는 분들은 저걸 더 첨가해서드시면 또 색다른 맛을 경험하실 수 있으실 것 같아요​그리고 기타 소스들은 매콤한 맛이나시큼한 맛 등을 조절할때 쓰입니다 ^^​한번씩 먹어보고 취향에 맞으면더 넣어보세요~!!​​​​​이제 역삼동 맛집 쿤쏨차이에서저희 가족이 먹은 식사들을하나씩 설명해드릴건데요~!!​그 전에 이렇게 음식들 비주얼동영상으로 하나 보여드립니다 ^^​역시 또 동영상으로 전달하면다른게 있으니깐 ㅎㅎ​​​​이제 본격적으로오늘 먹은 음식들을 하나씩 보여드릴건데요 ㅎㅎ​저 쿤쏨차이에서좋았던 점 중 하나가 ㅋㅋ개인적으로 이 조명이었습니다.​매장이 전체적으로 밝고 환해서사진이 너무 잘 나오더라구요저는 사진 좋아하는 블로거로써이런 분위기 완전 좋아해요 ㅋㅋㅋ​​​​​첫번째 메뉴는 텃만꿍이라고 해서태국식 새우살 튀김이에요​네덩어리가 예쁘게 자리를 잡고 있고거기에 칠리소스 함께 나옵니다.​​​​​보통 새우튀김이라고 하면새우를 통으로 새우 모양을 유지한채튀겨서 그걸 먹는 방식인데이건 새우를 으깨서 새로 모양을 잡아주고그것을 튀긴 형태에요​어차피 생으로 된 새우나이 새우나 맛은 비슷합니다.약간 식감 차이가 날 뿐 ^^​​​​​이게 약간 더 안에 육즙을더 오래 가지고 있는 형태가 아닌지 싶네요 ㅎㅎ(물론 따뜻함도)​갓 튀겨져 나온 텃만꿍은너무 부드럽고 맛있어요​고소한 맛이 확 올라오는데거기에 저 칠리소스 찍어 먹으면애피타이저로 딱 좋은 그런 메뉴에요~!!​​​​​두번째로 소개해드릴 메뉴가 바로역삼동 맛집 쿤쏨차이의 시그니쳐 메뉴인'쌀국수'에요​흔하게 먹는 베트남 쌀국수와는약간 육수에서 차이가 나구요여기는 또 '아롱사태'가 들어가서차별화가 되어 있어요​​​​​처음에 쌀국수가테이블에 제공되었을 때에는쌀국수가 아닌줄 ㅋㅋㅋㅋ​고기 밖에 안 보여요국수 면발은 다 안에 숨어 있는데그만큼 고기가 많았던 메뉴였어요​와이프는 먹다가 도중에고기가 먹어도 먹어도 계속 나온다고고기가 면발보다 많다고 이야기를 했습니다 ㅋㅋ​​​​​고수도 수북하게 올라가 있고이것저것 태국식 토핑이되어 있어서 먹음직 스러운데​이웃님들에게 한가지 참고하시라고말씀을 드리자면원래 이 위에 고추가루가 올라가서 제공이 된다고 합니다.​그런데 저희는 아이랑 함께 방문했더니매울까봐 빼주시고 고추가루를 따로 주셨어요​정말 세심한 배려도 참 좋았고친절했던 매장이었어요​​​​​고추가루는 이렇게 따로 주셨습니다.​덕분에 저희 아들도맵지 않은 쌀국수를 잘 즐길 수 있었던 날이에요 ^^​​​​​면발은 이렇게 속에 숨어 있네요~!!​쌀국수면발은 보통 하얀색인데이 쌀국수는 지금 특유의 향이 나는육수를 가득 담고 있어서약간 노란빛을 띕니다.​육수가 아롱사태 덕분인지?!흔하게 먹는 쌀국수보다 훨씬 깊은 맛과향이 나요~~~​쿤쏨차이 특유의 쌀국수인거 같은데이거 한번 드시기 시작하시면멈출 수가 없을걸요​왜 미쉐린가이드에 실렸는지알 수 있었던 대목​​​​​이렇게 퀄리티 좋은아롱사태가 잔뜩 들어가 있는데이거 사진만으로도 맛있어 보이나요?! ㅋㅋ​​​​​이렇게 국수랑 아롱사태랑한번에 입에 넣고호로로록호로로로록​순식간에 먹어버립니다 진짜 ㅋㅋㅋ​주변 직장인들이시라면점심 시간에 여기 와서쌀국수 한그릇 하고 가면 딱 좋을 것 같아요해장으로도 좋잖아요 ㅎㅎㅎ​​​​​이렇게 앞접시에 덜어서저랑 와이프랑 아들이랑셋이서 나눠 먹었습니다.​여기에다가 본인들이 원하는소스를 넣어서 취향껏 먹어주면 되요개인들마다 취향은 다를 수 있으니까​​​​​덕분에 저희 아들도 잘 먹었던 쌀국수~!!​위에서 봤던 새우튀김 텃만꿍도잘라줬더니 잘 먹었구요~아롱사태랑 쌀국수랑다 먹어버렸습니다 ㅋㅋㅋ​​​​​다음 메뉴는 오늘 먹었던 메뉴들 중에가장 화려한 메뉴였는데요~!!​무려 소갈비가 들어간마싸만커리에요​저도 보통은 태국음식점이라고 하면뿌팟뽕커리 정도를 기대하는데여기서 소갈비 커리를 만나고서정말 대단하다고 생각했어요​​​​​비주얼도 예쁘게 플레이팅 해주셨네요 ^^​매콤한 커리에 소갈비 세 덩어리그리고 고수가 올라가서보기에도 예뻐 보이는 그런 커리입니다.​커리라고 하기에는 하나의 맛있는 요리​집에서도 소갈비 음식은 잘 먹기 힘든데이렇게 대접을 받는 기분이 ^^​​​​​보통 마싸만커리라고 하면소고기를 잘라서 커리와함께 내어준다고 하는데여기는 특이하게도 뼈채로 소갈비를 고왔습니다.​오랜 시간 동안 끓여서 소갈비가 매우 부드러워지고그 사이사이로 커리의 맛이흡수되는 구조인 것 같아요​​​​​위에 올라가 있던 고수를 치우고소갈비를 클로즈업해서 보여드릴게요 ​진짜 큼직한 소갈비너무 부드러울것 같은 소갈비가세덩어리 제공이 되었구요​저는 커리라고 안했으면그냥 한국식 매콤한 양념인줄 알았을 것 같은데 ㅋㅋ​새빨간색의 커리양념이에요밑에도 커리가 자작하게 있어서밥하고 함께 드시면 좋아요​​​​​정말 튼실한 소갈비들이에요​살이 엄청나게 많이 붙어 있어서이것만 먹어도 배가 부를정도 ㅋㅋㅋ​집에서도 이렇게 퀄리티 좋은소갈비찜은 안해줬는데​역시 외식은 훌륭해(?)​​​​​​앞접시에 소갈비를 하나 큼직하게올려봤습니다.​앞접시가 거의 다 차는큼직한 소갈비​이 와중에 반짝거리는 숟가락식기류 새거 쓰는 기분이 이렇습니다 ㅋㅋ​​​​​잘라서 먹으라고 집게와 가위를가져다 주셨는데사실 가위는 쓰지 않았어요​너무 고기가 부드러워서그냥 젓가락으로 뜯어도 갈비가 해체됩니다.​진짜 부드럽고 맛있는 커리 양념이거도 추천~!!​​​​​다음 메뉴도 또 사장님의배려로 탄생한 메뉴인데요​메뉴판에는 없는 볶음밥입니다.5살난 아이랑 방문했더니 이렇게맵지 않은 볶음밥을 만들어 주셨어요​정이 많으신 사장님인 것 같았어요 ㅋㅋ​식사 다 먹고 아들이랑 매장 나가는데도아들이랑 인사도 잘 해주시고​​​​​기본 스타일 볶음밥이지만안에 새우살이 큼직한게들어가 있고꼬슬꼬슬 맛있었던 볶음밥이구요​아들도 잘 먹었습니다 ^^​그리고 어른들도 잘 먹었는데이 볶음밥이 좋았던 이유는~!!​​​​​바로 이렇게 아까 소갈비 마싸만 커리를 먹고남았던 커리를 먹기에딱 좋았다는 것~ ㅋㅋㅋㅋ​진짜 이 조합 완전 칭찬해요~​​​​​매콤한 커리에 볶음밥 섞어서 한 숟가락비주얼도 그렇고 맛도 그렇고행복한 한 끼 원하신다면역삼동 맛집 쿤쏨차이 방문해보세요~!​주말에는 상대적으로 한가하고 넓어서가족단위 손님에게도 딱 좋아요~​​​​​오늘 마지막 소개해드릴 메뉴는바로 이것똠얌꿍입니다.​저희 와이프가 태국음식점을 좋아하는 이유이기도 하고요​메뉴판에 똠얌꿍이 있길래 주문했고여기서 좋았던 점은 '1인분'을 주문할 수 있다는 것​똠얌꿍은 그 특유의 시큼한 향 때문에 맛있지만 이 향이 호불호가 갈릴 수 있어서안 먹는 사람들이 있는데이렇게 1인분 주문되니까 먹고 싶은 사람만 먹으면 되서참 좋은 것 같더라구요​​​​​요렇게 시큼한 향폴폴 나는 똠얌꿍 육수​거기에 고수가 올라가 있어요​1인분이라서 한 그릇 정도로제공이 되고혼자 먹을 수 있으니 싸울일도 없어서 좋네요​​​​​안에는 이렇게 큼직한새우도 들어가 있고작은 새우도 들어가 있어요​1인분이라고 하지만있을건 다 있는 구성이에요~!!​​​​​아 참 오랜만에 먹어보는 똠얌꿍​맛있습니다.전형적인 잘 만들어진우리가 바라는 그런 똠얌꿍 ^^​1인분의 양으로 과하지 않게딱 적당하게 먹은 듯 해서 좋았어요 ㅎㅎ​​​​역삼동 맛집 쿤쏨차이 역삼 다녀왔어요~!!​이제 막 새로 오픈한 미쉐린가이드 서울 태국음식점의분점이구요​덕분에 매우 깔끔하고 넓고 좋아요~본점의 맛은 또 그대로 가져와서특유의 쌀국수와 메뉴들 맛을 볼 수 있었어요​세가족 너무 맛있게 한끼 식사하였고친절하셔서 아이랑 방문해도 전혀 불편함이 없었던 곳저도 이렇게 적극 추천하고 갑니다~​#역삼동맛집 #역삼역맛집 #쿤쏨차이 #쿤쏨차이역삼#몽몽의블로그 #미쉐린가이드서울
여의도 베트남 음식점 분짜라붐 : 안녕하세요.주드입니다.다봉이가 여의도에 경제 관련 강연이 있다고 같이 들으러 가자고 하더군요머 그날 특별한 일정이 없어서 여의도 키움 빌딩으로 향했어요 여의도역 지하철 사람 장난 아니더군요.퇴근 시간 여의도역은 처음 와봤는데.. 퇴근하는 사람들이 얼마나 많은지..지하철 내려가는 에스컬레이터 줄 서 있는 거 처음 봄 ㅋㅋ 이무튼 남들은 여의도를 벗어날 때 저는 여의도로 입성!!키움 빌딩으로 가서 강연을 들었어요 강연이 끝나고 나니 저녁 9시가 조금 넘었던 거 같아요주최 측에서 빵과 음료를 제공했지만.. 한창 먹어야 하는 나이이기 때문에.. 배가 너무 고프더군요그래서 강연 끝나고 바로 저녁을 먹을 곳을 찾아봤어요 여의도에 이 시간에 돌아다녀 본 적이 없으니..어디서 멀 먹어야 할지 감을 못 잡겠더군요. 그러다 발견하게 된 곳이 여의도 베트남 음식점이건 머 체인이니까 기본 이상은 하겠지 하는 생각으로 들어갔어요​들어가기 전 간단히 판매하는 메뉴를 확인할 수 있는 메뉴판이 붙어있더군요기본적으로 가격과 판매 메뉴를 확인할 수 있는 부분이라이렇게 입구에 메뉴판이 있는 거 좋은 거 같아요이태원 분짜라붐은 기다려서 먹어야 하는데, 여의도 지점은 그 정도는 아닌가 봐요아니면 저녁 먹을 시간이 지나서 여유가 있는 건가.. 머 어찌 됐든 저희는 기다리지 않고 앉았고내부는 상당히 넓어서 단체가 방문해도 좋을 거 같아요​주방은 반 오픈 주방~ 얼굴을 보이지만 손은 보이지 않는 ㅋㅋ그리고 여기 배달도 되는 거 같아요.음식 기다리고 있는데 라이더들이 포장된 음식을 가져가더라고요​이곳의 인테리어는 특별한 거는 없고천장에 이렇게 베트남 전통 갓이 걸려있다는 정도? 베트남 음식점 가면 저렇게 조명을 많이 하더라고요여의도 베트남 음식점 역시 그렇게 인테리어를 했고요배는 너무 고프지만.. 그래도 사진 찍을 정신은 있었나 봐요물론 주문을 먼저 하고 사진을 찍었죠 ㅎㅎ​메뉴판을 넘겨보니 신메뉴와 함께 세트 메뉴가 보이더군요어차피 새로운 메뉴에는 관심 없고, 세트 메뉴에 바로 눈길이 갔어요 2인, 3인 세트인데 가격은 구성에 따라 조금 차이가 있어요저는 다봉이와 함께 왔으니 2인 세트 주목!! 2인 세트는 2종류가 있는데 모닝글로리, 느억맘 튀김이 중 어떤 걸 선호하냐에 따라세트를 선택하면 될 거 같아요 저는 튀김을 좋아해서 BEST 1을 선택했어요​세트보다는 단품이 좋다고 하는 분들은 단품을 주문해도 상관없는데보통 주문하면 위 세트처럼 주문하기 때문에 조금 저렴하게 세트를 선택하는 게여기서는 가장 좋은 선택인 거 같아요 ​베트남 음식에 와인과 고량주라니.. 조금 안 어울리는 조합이네요 ㅎ​쌀국수와 분짜에는 사이공 맥주 아닌가요??머 주류 선택도 개인의 선택이기는 한데 저는 베트남 음식점에 가면 사이공 맥주!!베트남 여행 가면 엄청 저렴한 맥주이지만... 국내에서는 세상 비싼 맥주 ㅋ 카스, 하이트가 있었으면 그걸 마시겠지만 베트남 음식점에서 국내 맥주 파는 곳이 별로 없더라고요​하이네켄 생맥주 이벤트도 진행하네요사이공 맥주보다 하이네켄 생맥주가 더 저렴해요 ㅋ​음식을 주문하고 메뉴판 다 찍으니 할 게 없어서테이블 사이드에 있는 서랍형 수저통도 찍음 ㅋ 테이블에 젓가락과 냅킨이 있어서 사용하기 편했어요 단무지와 다데기가 나오더군요단무지는 특이하게 잘려서 나오기는 했지만 단무지에요다데기는 매운 거 별로 좋아하지 않아 저는 쌀국수에 넣어 먹지는 않았는데다봉이는 매운 걸 좋아해서 저걸 앞접시에 덜어 먹더라고요 ㅎ음식의 거의 한 번에 나오더라고요그래서 이렇게 음식 전체 사진을 찍을 수 있었어요 음식이 다 나오니 푸짐하기는 하네요먼저 세트에 포함되어있는 하노이 차돌 쌀국수가 나왔어요쌀국수에 차돌이라니 맛이 어떨지 궁금하더군요 우선 비주얼은 그렇게 맛있어 보이지 않았어요​차돌과 함께 면발을 들어 먹어봤어요먹어보니 맛은 그리 나쁘지 않더라고요그렇다고 엄청 맛있는 여의도 베트남 음식점은 아닌 거 같아요 ㅎ 차돌과 쌀국수 살짝 어울리면서 어울리지 않는 조합이네요​국물은 상당히 느끼해요쌀국수 국물이 원래 담백한데.. 저는 느끼한 거 좋아해서 잘 먹기는 했어요세트에 포함된 분짜에요다른 곳에 가면 고기가 따로 나오는데 여기는 소스에 담겨서 나오네요 개인적으로는 소스에 안 담겨 나오는 게 더 좋은 거 같아요이건 머 찍먹과 부먹의 차이라고 해야 하나??저는 탕수육 먹을 때도 찍먹이거든요 ㅎ​이건 소스에 담가서 먹는 면이에요 여기서 분짜가 왜 분짜인지 살짝 언급하면‘분’은 쌀국수 면, ‘짜’는 숯불에 구운 돼지고기 완자를 뜻해요 원래는 면과 돼지고기를 소스에 찍어 먹는 메뉴인데이미 돼지고기는 소스에 절여져 나와서 면만 찍어 고기와 함께 먹으면 돼요​이런 식으로 먹으면 된답니다.분짜 먹은 후기는 짜요~~ 분짜가 기본적으로 조금 짠맛이 있는데여의도 베트남 음식점은 훨씬 짜더라고요 이게 고기가 소스에 절여서 나와서 그런 거 같아요​분짜 먹는 걸 영상으로 담아봤어요.세상 혼자 핸드폰 들고 영상 찍으려고 하니 안 그래도 못하는 젓가락질 더 못하네요 ㅋ그래서 결국 마지막에 다봉이가 도와줌 ㅋ 마지막으로 느억맘 닭날개 튀김이에요​이거 바삭하면서 속살이 부드러운 게 너무 맛있었어요이걸 분짜 소스에 찍어 먹어도 맛있더라고요​아... 정말 깨끗하게 먹었네요 ㅎ​여의도 베트남 음식점은 평타 정도 되는 거 같아요워낙 요즘 맛있는 베트남 음식점이 많다 보니 이 정도는 딱 평균 정도네요 다시 여의도 분짜라붐을 갈지는 모르겠고,다른 지역에서 마땅히 갈 곳이 없으면 갈 거 같기는 해요 체인점이 평타 이상은 하잖아요 ㅎ 그럼 저는 이만
서래마을 이자카야 - 텟판야끼 키라메쿠 (개강추, 대존맛) : 내일은 오뚜기 일요학교의 수학여행 날이다.1박 2일로 다녀오는지라남편과 함께 즐거운 저녁을 보내기 위해서래마을 이자카야 - 텟판야끼 키라메쿠를 방문했다.​여기가 우리집이랑 가깝긴한데(거리상으론)한방에 가는 방법이 없어서맛있는 집이 많지만서도 자주 못 가는 동네다.​​텟판야끼가 생소한 사람이 있을 것 같은데쉽게 말하면 철판요리다.​남편이랑 대만여행 갔을 때,엄청 잘 먹고 와서 우리는 종종 텟판야끼 집을 찾아다닌다.뭐.. 서울에 몇군데 없지만여기는 그 중에서도 퀄리티가 끝장나는 곳이다.​미리 얘기하는데 개 강추하는 집임​​여기 사장님께서 요 집을 위해일본에서 직접 유학하고 가게를 운영했다고 한다.​사실 테판야끼라는게 일본에서 유명한거라..일본의 영향을 많이 받은 대만에서도 테판야끼가꽤 유명하다.​1++ 등급의 한우를 사용하는 집이라이 시국에 '웬 일본음식이냐'라고 묻는다면​우리나라 재료로 일본식 음식을 하는 영업장이다.방식이 일본식이란거지 일본 재료를 사용하는게 아니다.(나 사실 이 포스팅 올리면서 좀 걱정됨)불매운동은 불매운동이고,한국에서 한국 재료로 자영업하는 곳이다 ㅠㅠ​메뉴판인데 날마다 사장님께서사오시는 질 좋은 재료로 준비하는 오늘의 메뉴도 있고,​요렇게 다양한 코스메뉴와 어울리는술도 이것저것 많다.​단체손님을 위한 프라이빗한 룸도 있지만역시 텟판야끼집에선 다찌석이지.​앉자마자 준비해주시는 밑반찬​​그리고 산미구엘 하나개인적인 취향인데산미구엘은 얼음 하나 넣어서 마시는게진짜 맛있다.​짜잔 가즈아!​남편의 눈매가 사나워졌다.배가고프단 증거이다.​성게알, 연어알을 올린밥..?​​진짜 이렇게 맛있는건 세상에서 첨 먹어본다내가 여태까지 먹었던 성게알은 성게알이 아닌가이렇게 고소하고 부드러우면서 바다향이톡톡 터지는게 있다니​진짜 바다향 가득한 버터를 한 스푼퍼 먹는 기분이었다. 진짜 대 존맛 ㅠㅠ​​계란말이가스오부시 다시를 넣었는지향이 아주 좋다.​달짝지근하고 부들부들한게마치 푸딩 같은 식감이다.​​진짜 미친맛이다ㅠㅠ여기 진짜 서래마을 이자카야로 개 추천한다.진짜 대 존맛 개 존엄​그리고 이어지는 불쑈우우리의 1+++++++++++ 한우가구워지고 있다.​​우메보시, 아스파라거스무, 와사비​​그리고 고기​하나님 아버지 세상에이렇게 맛있는 고기가 있다니​조엘 로부숑에서 먹었던 스테이크다음으로 맛있다 (가격은 1/3)​진짜 이렇게 맛있는 고기가 있구나 하면서거의 울먹이면서 먹었다 ㅠㅠㅠ​​오코노미 야끼이 코스의 마지막 음식이다.​이것도 대 존맛하 진짜 사진 올리는데또 먹고 싶다.​​그리고는 남편이 시킨 단품요리요건 식사류인데 메뉴판 보면 단품요리도이것저것 준비되어있다.​​츠케멘(?)인가보다.저 소면같은걸 쯔유에 찍어서냠냠 먹음 ㅇㅇ​​그리고는 30초만에 클리어​​​아 여기는 진짜데이트하러 오기도 너무 좋고기념일에 와도 진짜 좋은 곳이다.​세상에 나 진짜 음식 먹고 이 정도로 감격한거 정말 오랜만이다 ㅠㅠ​​진짜 여기 꼭 가세요특히 저 성게알 저거 꼭 먹고소고기도 꼭 먹고 오세요!!!​​​​​서래마을 이자카야 - 텟판야끼 키라메쿠 (개강추, 대존맛)
을지로 센터원 : 아그라 / Agra - 분위기 좋은 인도음식점 :   아그라 AGRASeoul​#청계천맛집 #센터원맛집 #을지로인도요리점#을지로인도커리 #센터원인도커리 #청계천인도음식점 ​​​하늘이 예쁘던 지난 주말, 가람 남편과 함께 종로에 나들이에 나섰다. 맛있는 음식도 먹고, 인사동부터 삼청동까지 구석구석 구경하며 즐거운 주말 데이트 시간을 보냈다  :) 점심 메뉴는 우리 부부가 너무너무 좋아하는 인도커리! 둘 다 향신료가 들어간 음식을 선호하는 편이라 집에서도 해먹을 만큼 이런 이국식 커리를 사랑한다. 동대문에 자주 가는 커리집이 있지만 오늘은 을지로입구 센터원에 있는 아그라에 다녀왔다. ​​​​​​을지로 입구 센터원, 이번에 센터원에 처음 가봤는데 어마어마한 규모에 깜짝 놀랬다. 센터원 내부에 이렇게 많은 음식점들이 있어서 근처 회사 사람들 식사하기 참 좋겠다는 생각이 들었다. 맨날 우리 회사 근처에만 맛있는 게 없는 거 같은 건 나만 그런 게 아니겠지ㅋㅋㅋㅋ:)​​​​​​아그라Agra센터원 지하 2층에 위치한 아그라, 엄청 고급스러운 분위기의 인도 음식점이어서 딱 들어가자마자 잘 왔구나 싶었다. 음식을 먹을 때 그 장소의 분위기도 맛을 좌우하는 것 같다. 조명들이 반짝반짝 너무 예뻐서 여심 저격이라 데이트 코스로 오면 넘 좋을것 같았다. 테이블에 화병 세팅부터 해서 대리석 테이블과 예쁜 식기까지 여심을 자극하는 인테리어! 내가 보통 다녀본 인도 음식점은 조금은 촌스러운 분위기가 나는 곳이 많은데 아그라는 전혀 그렇지가 않았다. ​​​ ​​아그라의 주메뉴는 인도 커리와 탄두리 치킨인데 이 메뉴들을 합리적인 금액으로 같이 맛볼 수 있는 세트메뉴가 준비되어 있었다. 이 세트메뉴가 특별히 좋았던 점은 보통 세트메뉴라 하면 메뉴가 딱 정해져 있어서 내가 먹고 싶지 않은 음식이 끼워져 있는 곳들이 대다수인데 이곳은 메뉴가 하나하나 다 변경, 선택이 가능하다는 것이었다. 사실 거의 베스트가 메뉴로 포함되어 있긴 해서 마지막까지 고민했던 건 커리를 버터 치킨 마크니로 먹을지 치킨 티카 마샬라로 먹을지 고민하다 결국 그냥 버터 치킨 마크니로 주문했고, 난은 갈릭난과 허니버터난으로 주문했다. 라씨는 가람남편은 클래식으로, 나는 베리베리로 선택! ​​​​​​음식이 나오길 기다리면서 사진도 한장 찍고, 데이트 나와서 기부니가 좋당.​​​​​​내가 앉은 테이블 뒤쪽으로 독립된 공간이 있길래 보니 이렇게 프라이빗한 테이블이 따로 있어서 회식이나 모임 등 단체로 와도 좋을듯,​​​​​​· 망고 & 포도 스노윙 브레드 ·​주문하고 시간이 얼마 지나지 않아 세팅된 브레드, 이름만 보고는 어떤 종류의 빵인가 싶었는데 비주얼 폭발의 어마어마한 사이즈의 음식이 등장했다. 내가 평상시에 생각하는 에피타이저 정도가 아니라 그냥 하나의 메뉴였던 브레드 :) 망고와 포도를 또띠아 같은 빵에 싸서 소스에 찍어먹는 음식인데 상당히 맛있었다. 야채가 가득 들어간 건강한 음식 비주얼인데 상당히 맛있다.​​​​​​· 베리베리 라씨 ·​인도의 전통 요구르트 라씨! 맥주를 마실지 라씨를 먹을지 고민하다가 인도 음식에는 라씨지! 라는 생각으로 주문했다. 나는 베리베리로 주문했는데 탁월한 선택이였다. ​​​​​​· 버터 치킨 마크니 ·​여기 아그라의 베스트 메뉴가 아닐까 생각되는 버터 치킨 마크니! 이름 그대로 닭고기를 버터와 크림을 넣어서 토마토소스를 넣고 끓인 치킨 커리인데 너무 맛있다. ㅠㅠ♡ 안그래도 좋아하는 음식이라 아그라에서도 정말 맛있게 먹었다. 워낙 우리 부부가 커리를 좋아해서 보통은 인도 음식점에 가면 커리를 2개 시키는 경우가 많아 이번에도 치킨 티카 마살라를 추가해서 먹을지도 고민했는데 아그라는 워낙 세트 구성이 알차서 양이 너무 많을것 같아 주문하지 못했다. 담에는 치킨 티카 마샬라를 먹겠어!​​​​​​· 탄두리 치킨 ·​항상 인도 음식을 먹을 때마다 그닥 별로였던 게 이 탄두리치킨이다. 탄두리 치킨이란 향신료가 들어간 요구르트 소스를 닭에 발라 인도식 화덕 탄두리(Tandoor)에서 구워낸 닭 요리인데 아무래도 그렇게 구워지다 보니 기름기가 너무 많이 빠져서 심하게 담백한 느낌이 나는 개인적으로 별로였다. 그래서 이번에도 아주 기대를 하고 먹진 않았는데 이건 왜 이렇게 맛있는데!! *_* 우리에게 새로운 탄두리 치킨의 길을 열어준 아그라! ㅎㅎ:)​​​​​​· 허니버터난 , 갈릭난 ·​우리가 주문한 허니버터난과 갈릭 난, 인도 요리를 먹을 땐 이렇게 난을 소스에 콕 찍어 먹는 게 진짜 최고. 그 쫄깃한 난의 식감에 어우러지는 커리의 맛!!! 다른 인도 음식점에서도 갈릭난이나 클래식난은 많이 봤는데 여기선 특이하게 허니버터난이라는게 있어서 우리도 주문해보았다. 그 달콤한 허니버터소스가 뿌려져 있는데 그냥 난만 먹어도 맛있다. 단점은 난 자체가 워낙 달고 맛있어서 카레맛이 조금 떨어지는 듯한 느낌이 없지 않아 있었다.​​​​​​이제 본격적인 먹방 타임, 입맛을 돋워주던 브레드를 야무지게 싸먹고,​​​​​​커리와 탄두리 치킨도 맛있게 먹었다. 난에다가 커리 올려서 냠냠, 넘나 맛있음! 버터 치킨 커리도 너무 맛있고 앞서 이야기했던 것처럼 탄두리치킨도 속살이 촉촉하니 내가 기존에 알고 있던 퍽퍽한 탄두리치킨의 맛이 아니어서 야무지게 다 뜯어먹었다. 먹다 보니 브레드부터 커리, 닭까지 다 손으로 먹고 있었음 ㅋㅋ그래, 인도 음식이니깐!:)​​​​​​그리고, 또 하나 좋았던 점은 이렇게 불을 켜주어 커리를 식지 않게 해준다. 그래서 마지막까지 맛있게 먹을 수 있었다. 아그라에서의 주말 데이트 점심식사, 맛있었다♥​​​​​​TIP : 그룹픽 예약시 최대 10% 할인 + 와인 무료 ▼ ▼ ▼ http://goo.gl/jRv3ga ​​
스타필드 에베르스트 .. 인도음식점 : 간만에 나간 스타필드.,좀 처럼 가지 않는 인도 음식점의큰~~ 메뉴판이 눈길을 끌어서들어가봤어요인도를 연상시키는 독특한세수대야?!같은 장식물이 있네욧ㅋ벽 이곳 저곳에도 좀 무서운?가면 장식물들특이한 등..(지켜보고있다~~~~하는거같은 ㅋ)전체적으로 특이한 분위기 ^^ㅋ저는 가볍게 네팔 맥주 한캔을시켜봅니다사실 인도음식점이라 인도 맥주를 시켰는데인도인 직원분이 한국사람들이 좋아한다며네팔맥주를 먹으라며상당히 신뢰가는 어눌하신 한국말로설명하셔서 홀랑 넘어간건 비밀 ㅋ그리고 우유를 발효시켜만들었다는인도식 요거트음료 라씨~플래인도 부드럽고 맛나고 다른맛도 있는데담번에 먹어보는걸로엄청  큰 인도식 빵.. 난그리고 에베르스트커리맵지않고 향신료향도옅은편이라 아이랑  먹기도 좋았어요굳이 빵과 같이 찍으시겠다는그래  .. 빵이 더 크다!! ㅋㅋ부드럽고 또 바삭.. 커리를 발라먹으면 맛남~^^컵에 조심히 따라서~~시원하게 한잔~!!ㅋㅋ보리맛이 강한 가볍지않은 맛의 맥주~맛있네요 ㅋ(뭔들..ㅜㅜ)그리고 추가로 시킨 치킨플라우..바스마티라이스라는 이름의처음본 인도쌀!!!!애벌래인줄 알고 깜놀...도저히 한숟가락이상 먹을  수 없는 비주얼.. 헐그래도 맛은 so so~(담번에 흰쌀밥 시킬거얌!!!근데 쌀은 미쿡산 ㅋㅋ)나가는길..  세수대야 장식물 뒷편은 밴치 ㅋㅋㅋ또  꼭  찍으셔야한단다그래 ~더블V​#스타필드 #인도음식점#커리#에베르스트#네팔맥주맛남
석적읍 맛집. 수영장있는 음식점. 반송명가 : #수영장있는음식점 #반송명가​3년째 #물놀이 하러 찾는 곳이에요~​​작년에는 #평상대여비가 5만원 이었는데요~올해는 평상대여비가 35000원으로 인하되었네요​대신 음식비용이 올랐어요~~​음식비용은 올랐지만 평상대여비가 인하되어서 넘 좋았어요ㅎ​​​​​토종닭백숙촌두부해물파전 주문맛은 여전히 굿~~~~^-^이에요^^​평상을 미리 예약 대여했었는데요~~저희 아이들이 미취학 아동들이어서 수영장 앞 평상을 원했었어요첨엔 평상번호 3번(수영장바로앞)이었는데 저희 인원수가 많다며 좀더 넓은 수영장 앞자리(37번)로 바꿔준다고 전화연락이 와서가보니 예약차질이 있어서 37번->9번으로 이동ㅠㅜ​37번은 수영장 바로 앞이구 9번은 뒷줄이더라구요차라리 처음 3번자리가 나을듯요ㅜ​​주인분은 그쪽방향에 단체손님들 와있어서 시끄러울거라며 차라리 9번이 나을거라고​​어린애들이어서 수영장앞 평상 원한다고 했었는데요ㅠㅠ그래서 미리 평상 예약하고 왔었는데요ㅠㅠ​자리가 이렇게 되고보니시작부터 삐그덕 거리는 듯해서 기분이 별루였네요~​즐겁게 놀려고 온거니 옮기고 즐겁게 놀자며 자리이동했어요 ​그래도 기분이 쫌 그랬는데요주인분께서 음료 서비스 주셨어요~​다음번엔 평상번호보고 예약번호 확인해야겠어요~꼭!!다시 자리때문에 기분나빠지지않게요ㅋ​​​​놀다보니 알게된 사실은요37번자리는 물가와 가까워서 물놀이 지켜보기엔 넘 좋은자리이지만 수영장과 넘 가까워서 수영장 물도 튀구요 시간이 지날수록 평상에 햇빛도 들어오더라구요~​​​이제 평상에 대한 건 잊고 신나게 놀았어요^^저번에 이어 이번에도 폭포배경으로 한컷!!신나는 물총놀이~~~~~^-^​물이 차가워서 들어가지 못하고 밖에서 노는 쭈누ㅋ보트가 필요해!!!!^^​시작은 좀 꼬였지만 그래두잼있고 신나게 잘놀고왔어요~​​​<반송명가 이용팁>1.평상 대여 예약하고 가세요평상대여비는 35000원이에요~2. 8월중순쯤갔더니 수영장 물이 차가워요ㅜ튜브보다 보트있으면 추울때 보트타고놀수있어좋을것같아요 ^^물론물이 차갑지만 신나게 노는 아이들 많았어요~​3.샤워실있어 씻고 올수있어좋아요~단독으로된 샤워기3개있는 샤워실있지만 화장실겸용 샤워실2곳도 있어요​작년에 단독샤워실이용해서 잘 씻고 왔는데요올해는 화장실겸용샤워실이용했는데 찬물만 나오구요 화장실겸용이다보니 아무래도 맘이 편하지 않았네요^^;;밖에 화장실가려는 사람들이 있어서~ㅎ​아이는 그냥 수건으로 닦고 옷갈아 입히고 집에와서 씻었어요^^​​​​<처음놀러왔던 반송명가>
태평역 맛집 성남 훠궈 대천부훠궈 : ​​지방에서 친구가 올라와서 오랜만에 같이 훠궈 먹으러갔다 ㅋㅋ​우리 둘 다 훠궈를 넘 좋아해서​항상 가는 성남 훠궈 맛집이 있었는데이번엔 뭔가 딴데도 가보고싶어서​태평역 맛집 대천부훠궈라는곳을 갔다​​​​대천부훠궈는 태평역 근처에 위치한곳인데​이쪽이 워낙 중국음식점들이 많은곳이라 ㅋㅋ​마라탕이나 마라샹궈 먹으러 가끔씩 갔었는데​​은근 맛있는 훠궈집들은 별로 없는 느낌?여기도 최근에 생겼다고한다​새벽2시까지 영업한다고하니 늦은시간 야식먹으러 가기에도 좋을듯ㅋㅋ​​​친구가 애매한 시간에 와서 ㅋㅋ​우린 오후 4시쯤엔가 밥먹으러갔닼ㅋㅋㅋ (이것은 점저인가 ??)다행히 브레이크타임이 없었음!​이 시간쯤에 갔더니 우리밖에 없어서 널널하고 좋았다​​​메뉴는 여러가지 있었는데이것저것 고르기 어려우니까 우린 양고기 세트로 결정ㅋㅋㅋ​​원앙탕이 기본적으로 많이들 먹는 홍탕/백탕 육수 ! ​우린 원앙탕으로 골랐다​​​​원앙탕 등장!!​뭔가 진짜 대륙 느낌의 훠궈육수였다​직원분께 물어보니 사천스타일 훠궈라고 ㅎㅎㅎ​​딱 우리 스타일이자냐 ^^^​​​육수가 끓는 동안​우리는 소스만들러 소스바에 갔다​​뭔가 다른데서 못본 소스들도 있어서 고민됐었는데​쏘스꿀팁이 적혀있어서 보고 따라만듬 ㅎㅎ​​​▲ 이게 훠궈소스A 보고 그대로 따라 만든 마장소스인데​그런대로 맛있었다 ㅎㅎ​​또 다른 방법은 친구가 알려준건데 굴소스+참기름+파 만 들어가는데도은근 맛있었다 ㅋㅋㅋ대륙에선 이렇게 먹는다고 bb​​​소스 만드는동안 양고기세트에 포함된 재료들이 다 나왔다​양고기와 버섯모듬, 콩나물, 감자, 두부피, 피쉬볼, 냉동두부, 야채모듬, 중국당면 까지​다양한 재료들로 완전 푸짐푸짐!!!​역시 세트로 시키길 잘한것같다 ㅋㅋ​​​​훠궈엔 또 맥주죠 ?​보통 칭다오맥주 먹다가 이번엔 하얼빈 맥주로 먹었는데이것두 맛있었다​역쉬 중국맥주는 사이즈가 큼직큼직해서 좋음ㅎㅎ​​​​​이제 재료들을 넣고 먹어봅시다​화력이 좋아서 금방금방 끓어서 얼마 안기다리고 바로 먹을수 있었다​​​​훠궈 먹을때 꼭 먹어줘야하는 버섯 ㅋㅋ​난 개인적으로 콩나물보단 숙주나물 좋아해서 숙주나물이었음 더 좋았을텐데 하는 생각 ㅋㅋ​​​​역시 훠궈는 육수가 생명인데​여긴 진짜 중국식이고​특히 마라 육수가 맛있었다​​​​음식이 맛있으니 술도 계속 먹게 되자너 ??​술도 계속 시키다보니 3병을 마셨는데​초저녁도 안되서 자꾸 시키니까 직원이 놀람ㅋㅋㅋ​​​​여긴 5만원이상 주문하면​고기 하나를 무료로 주는데​친구가 양고기를 좋아해서 또 양고기로 선택했다​​​역시 고기는 한접시로는 부족하지!!!!​​​고기까지 추가해서 먹으니​둘이서 먹기에 양이 딱 맞았던 것 같다ㅋㅋㅋㅋㅋ​거의 남김없이 다 조짐ㅋㅋ​​​대천부훠궈 몰랐는데 시흥에 본점이있고​성남점 말고도 지점이 꽤 많더란 !!​백종원도 다녀간 훠궈맛집ㅋㅋ​​​​태평역 맛집 대천부훠궈에서 오랜만에 훠궈 제대로 먹은것같다​직원분들도 다 중국분들이었는데 그래서인지리얼 중국맛 ? ㅋㅋ ​친절하기도하고 맛있게 잘 먹어서 다음에 또 가야겠당ㅎㅎ​​​성남 대천부훠궈​031-758-9688​매일 11:00~02:00​​​​#성남맛집 #태평역맛집 #대천부훠궈 #성남훠궈 #수진동맛집​​​​​​​​
우이동 치킨 맛집&gt; 오늘통닭 우이점 대존맛 원조 옛날통닭 : 
제주 태국 음식점 eat pray love &amp; 카페 카카듀 : 
부산 남포동 맛집 광복경양식 : 
수락산역 맛집 중원 중국집 방문 후기 : 안녕하세요 ​오늘은 집근처 수락산역 맛집 #중원중국집 을 방문했습니다 ​​#수락산역맛집 #상계동맛집 #수락산맛집 #중원중국집 #도봉동중국집​​​#도심공항수락터미널 근처였더라구요 공항갈때 꼭 가는 곳인데 바로 근처네요 ​그런데 살짝 위치가 헷갈려서 지도 보고 잘 찾아가시면 좋을것 같아요 ​#수락산 중원식당은 상당히 큽니다. 앞에서 보시는 바와 같이 주차 시설이 훌륭하더라구요 ​#수락산맛집 아직 여름메뉴들이 있어서 열심히 구경했답니다 ​아직까지 고객들이 있어서 비어있는 자리만 우선 사진을 찍어보았습니다 내부는 구조가 살짝 중국집같지만 여러 형태의 방들이 있어서 나중에 조용히 식사할 곳을 찾으려면 여기가 좋은것 같아요 ​​코스가 뭐가 있나 한번 메뉴판도 쭉 보았네요 제가 사진을 찍을 수 있는 곳 방이름이 재미있지요? ​이런 술병들이 벽면에 진열이 되어 있어서 재미있게 구경했어요 ​식사후에 커피도 마실 수 있는 코너도 있습니다 원산지 표시판을 참 크게 해놓으셨더라구요 새롭게 출시된 블랙빈해물볶음인데 맛은 익숙합니다 신선한 해물들이 맛있더라구요 양은 작아보였는데 먹다보니 나중에는 배부릅니다 다음은 화이트칠리새우를 먹어보았는데 새우들이 워낙 크고 소스가 아주 맛있네요 새콤 달콤 (?) 그리고 비쥬얼이 아주 이뻐서 먹기 아쉬웠습니다 ​이런 비쥬얼로 먹기 시작했는데 하필 메뉴를 잘못 선택해서 그런지 둘다 해물이였네요 ​저는 새우튀김을 좋아해서 이것은 소스까지 싹싹 다 먹어치웠습니다. 수락산역에 이런 고급진 중식당이 있는지 처음...수락산은 그냥 유명한 앞큰길쪽만 가보는데 그래도 찾기는 아주 쉽습니다 ​수락산 등산하고 난 다음에 편하게 식사하기에 좋은 매장이였네요 ​​​
[융건릉 맛집 / 화성 맛집] 한국인의 밥상 : ​#융건릉맛집 #안녕동맛집 #봉담맛집 #화성맛집#아기랑가기좋은식당​​안녕하세요 :)윈터펠치와와입니다 ​오늘은 맛집소개를 할 예정이에요ㅎ​윈터펠 새보금자리 주변엔 맛집들이 참~~ 많이 있답니다 ​차타고 5분거리내에 음식점들이 대부분 다 맛집이라는 사실!!! ​먹는거 걱정은 안해도 되겠다며ㅋㅋ ​저희는 동네 식당 가듯이 가는데 멀리서도 오시는 분들도 많고 이왕 먹으러 간김에 맛집 정보들을 알려드려면 좋을 것 같아 열심히 사진 찍어왔어요​이번에 소개해드릴 맛집은 #융건릉맛집 으로 유명한 #한국인의밥상 이에요! ​제가 느끼기엔 이집의 특징은 ​1. 조미료쓰지않는다2. 부모님 모시고 가기 좋다3. 가게가 한국적인 느낌으로 이쁘다​입니다 ㅎ ​​​​가게가 참 이쁘죠? 저녁이라 조명까지 더해 지니 더 이쁘네요​윤건릉 바로 앞에 위치 하고 있어서 그런지 한국적인 느낌이 물씬 나구요~ ​뒷모습으 똥깡아지 뜽우 안고 있는 달봉남푠님이에요ㅎ​​메뉴판이에요​저희는 4인가서 밥상 4인 + 돼지장작구이  = 총 5만원요렇게 시켰답니다​조미료 사용안한다고 당당히 적혀있죠? #화성맛집 인정인정 ㅎㅎ​​​똥깡아지 뜽우 보러 올라오신 할머니 할아버지랑 기념촬영ㅎ ​승우도 많이 컸죠? 강아지 아아들도 쑥쑥 크는 느낌이였느데 사람아가도 참 빨리 크는 것 같아요 ㅎ​​​실내는 좌식 + 입식 둘다 있는데 둘다 신발 벗고 들어가야 되는 구조에요 ​저희는 아기가 있어서 좌식 자리에 앉았답니다​​​쨔잔~ 한상 푸짐하게 나왔어요! ​작은 그릇에 있는 반찬들은 더 달라고 하면 주는것 같은데 워낙 먹을게 많아서 반찬 리필이 필요 없더라구요 ㅎ​​​돼지장작구이는 처음 시켜봤는데 맛있어요 ​4명이상 올땐 추가메뉴 시키는것도 괜찮은 것 같아요​​​​​반찬 더 크게 보기 ㅎㅎ반찬은 그때 그때 조금씩 바뀌는 것 같아요 ​물김치도 맛있고 전도 맛있고 된장국도 맛있고​잡채는 맛있는데 기름이 조금 많아서 아쉬웠답니다​​​음식 나오니 눈 커지 뜽우 ㅋㅋㅋ 아직 어른 음식은 못먹지만 먹는거에 관심많은 5개월 아기랍니다 ​​​할머니랑 잘 노는 뜽우 ㅎ 아기 있으니 좌식자리가 편한것 같아요​아기랑 같이 갈 수 있는 식당으로도 윤건릉 맛집 한국인의 밥상 강추해요 ㅎ ​한국인의 밥상은 아기랑 같이 가기 편한 식당으로 강추합니다 ㅎㅎ ​그럼 우리 강아지들은? 아쉽게도 윤건릉도 반려동물 출입이 제한 되어 있고 근처에 반려동물 동반 식당도 잘 없어요ㅠ ​그럴 땐 고민마시고 윈터펠에 연락주세요! ​강아지들은 윈터펠에서 잠시 신나게 놀구 맛난 식사 하고 오시면 됩니다 ㅎ ​​​식사를 마치고 나오면옆쪽에 간이 쉼터(?) 같은 곳이 있어요 ​커피 자판기가 있어 달달한 믹스커피 한잔 뽑아서 마시면 됩니다ㅎ ​​​내부도 참 이쁘게 꾸며 놓으셨더라구요 ​저희도 커피 한 잔 하려고 했는데 모기가 있어 후다닥 마시고 나왔답니다ㅠ ​​​밤되니 조명으로 식당이 더 운치 있어 보이네요^^ ​조미료를 안써서 그런지 많이 먹어도속이 부대끼지 않고  편안하더라구요?​윤건릉 맛집, 화성 맛집, 봉담 맛집으로 깔끔한 한정식이 먹고싶은 분들께 강추하는 식당입니다♡​​​​​
영등포 타임스퀘어 맛집 존맛 인정이라고! : ​영등포 타임스퀘어 맛집 존맛 인정이라고!​안녕하세요 회원님들오늘은 영등포 타임스퀘어 맛집 바오밥 소개해드리려고 해여 ㅎㅎ모처럼 이날은 쇼핑하러 갔는데 마음에 드는 티도 사고~ 기분이 짱 좋았어용ㅋㅋ​배고파져서 맛있는곳 찾다가 발견한 바오밥은분위기가 너무 좋아서 데이트나 모임하러 가기에도 넘 괜찮구 ~요즘에는 특히 날이 더워서 수제맥주 시원하게 한잔하면 너무 좋잖아요 ㅎㅎ그래서 저도 친구들이나 데이트 하러갈때 꼭꼭 가는 곳이랍니당 :D​타임스퀘어에서 쇼핑후 가기에도 접근성 넘 좋구 ㅋㅋ위치가 일단 맘에 쏙드는 영등포 타임스퀘어 존맛이거든요~​​​​매장 안으로 들어가면 고급스럽고 세련된 분위기의 인테리어까지!수제맥주랑 수제피자를 맛볼 수 있어요!~~ 음악도 외국 팝으로 나오는거있쮸~~음악 좋아하시는분들 가도 완전 취저 당하실것같아요 ㅋㅋ​​​​수제맥주와 함께 먹을 수제피자까지~~주문하자마자 바로 만들어주시는 수제피자인데도시간이 오래걸리지않아서 넘 좋아용 ㅋㅋ​친구들이랑 나오자마자 누가 약속이라도 한듯이물개박수ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 넘 웃겼어요~​보자마자 환호 질러버리기.. 다들 인스타 업뎃한다고아주 찰칵찰칵 소리가 장난 아니였어용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​수제피자 드디어 한입 먹어봅니다..!!정말 제가 ㅍ ㅣ자를 좋아하는데, 바오밥만오면 고삐풀린 망아지마냥아주 먹고 또먹고 계속 폭풍흡입하는것같아요 ㅋㅋㅋ​​​​친구들이랑 오랜만에 쇼핑에~ 수다떨고 맛있는것까지 먹고~분위기 좋은곳에 있으니 넘 신나가지고이날 수제맥주를 몇잔이나 마셨는지 모르겠네요.영등포 타임스퀘어 맛집 바오밥 강추요^^​​​​바오밥 영등포점서울특별시 영등포구 영중로6길 12 포레스트힐시티​​☎ 02-2068-3666​
청라 베트남 음식점 에머이에서 반쎄오 분짜로 입호강하기 : 안녕하세요. 더간지남입니당.​울 잇님들은 특별히 좋아하는 여행지나 메뉴가 있으신가요?​갠적으로 더간지남 부부는 베트남을 아주 사랑하는데요~​물가가 저렴하고 경치가 좋아서이기도 하지만 무엇보다 맛난 음식이 가득이라 더 좋아하는거 같네요.​​얼마전 다낭에 다녀오고 나서는 한동안 분짜와 반쎄오 먹고프다 노래를 부르기도 했네요.​집근처 청라 베트남 음식점 에머이가 있다는걸 뒤늦게 알게되어 방문했네요.​사실 청라 쌀국수 집은 많은데 분짜와 반쎄오 파는 청라 베트남 음식점은 많지 않은거 같아요.​바로 집근처 에머이에 있으니 이보다 행복할 순 없다며~^^​청라 베트남 음식 전문점 에머이는 실내 인테리어도 베트남에 온거 같은 느낌 제대로 나게​천장에 등마저도 인상적이네요.​매장안은 넓고 깔끔하며 직원분은 친절했네요.​테이블마다 미리 정갈하게 식기들도 세팅되어 있으니 더 좋더라구요.​담에 울둥이들이 함께 오게 된다면 앉아서 함께 즐길 수 있게​아기의자도 준비되어 있길래 촬칵~​어딜가나 요즘은 아기의자부터 체크하게 된다며~​더간지남 엄마 맞나봐요.^^​주문은 자동 시스템을 이용해서 하면되는데요 품절된 메뉴는 솔드아웃 표시가 되어 있으니​참고해서 주문하면 될거 같아요.​청라 쌀국수 유명하다고 하더니 다른 매장에서는 보기 힘든 닭쌀국수도 있네요.​사실 며칠전 쌀국수를 먹었으니~ 오늘의 목적은 울 여봉봉 수가 먹고 싶어 하던 ​분짜와 반쎄오를 주문해요.​더간지남은 갠적으로 냄을 좋아해서 냄추가 주문...​청라 쌀국수 에머이 자동화 시스템에서 주문이 끝나고 나면 결제를 하고​자리에 앉아 번호가 호출되면 배식대에서 음식을 가져오면 되고​식사가 끝나고 나면 퇴식대에 식기를 반납하면 되는 시스템이니 참고하시면 될거 같아요.​더간지남은 이용하지 못했지만 후식 커피 즐기실 분들은 에머이 당일 영수증 지참시 바로 옆 ​올리버브라운카페에서 20%할인을 받으실 수 있으니 꼭 챙기시길 바래요.​에머이 메뉴를 좀더 자세히 보고 싶은 분들을 위해 책자로 된 메뉴판 촬칵​슬라이드로 넘기면서 참고하시면 좋을거 같네요.​에머이는 베트남어로 제가 초대합니다라는 뜻~​청라 베트남 음식 청라 쌀국수 찾고 계신분들은~ 초대 받고 싶은 분들은~​고고씽 해보시는거 어떨까요?​많은 메뉴들 중 더간지남 부부는 분짜와 반쎄오 넴 주문​주문이 끝나고 나면 기본찬 세팅~​매콤한거 좋아하시는 분들을 위해 고추도 있고 단무지도 있네요.​잠시 후 청라 베트남 대표적인 음식인 분짜등장~​아.... 청라 쌀국수 찾아봐도 분짜 파는 곳 흔치 않은데....ㅎㅎ​비주얼 넘 좋으당~^^ 얼마만에 먹는 분짜인건지^^​적셔 먹을 수 있는 새콤달콤한 소스도 등장먹는법은 간단해요. 숯불에 구워진 고기나 넴 완자를 소스에 넣고​쌀국수면과 취향껏 야채를 적셔 맛있게 냠냠냠 하면 됩니다용.^^​완자도 씹는 맛 제대로니 굿~​오랜만에 분짜를 접하니 어느새 울 여봉봉 입가에 미소가 지어지네요.^^​​바삭하니 촉촉했던 넴도 등장해주니 비주얼에 반해 항공샷 촬칵해주고​맛있게 냠냠냠 먹어봅니당.^^​다음은 애타게 찾아 헤맸던 베트남 대표 음식 반쎄오 등장​우리나라의 부침개 느낌이라 생각하면 될거 같네요.​상추는 건페이퍼에 싸서 먹으라고 함께 등장​반쎄오를 살짝 들춰보니 새우와 고기 숙주와 야채가 가득 들어 있네요.​아삭하니 씹는맛이 제대로 느껴질 수 있어요.​먹는법은 손 씻지 않은 경우 함께 주시는 위생장갑을 끼고​건쌀국수 페이퍼를 한장 깔고 상추 한장을 올리고 먹기 좋게 커팅 되어진​반쎄오를 하나 올리고 돌돌 말아서 함께 나온 소스에 콕~ 찍어 먹으면 돼요.​혹시 처음 드셔 보시는 분들을 위해 동영상 첨부하니 참고하세요.^^​먹기 번거롭긴 해도 맛보면 매력에 푹 빠지게 될거예요.​더간지남도 반쎄오 넘 좋아해서 지난 여행때 반쎄오 반죽이랑 건쌀국수 페이퍼며​소스까지 사왔는데...ㅠ.ㅠ​아직 만들지 못했네요. 울여봉봉 언제 해줄거냐며?ㅠ.ㅠ​이젠 걱정 없잖아요. 했어요... 왜냐면 먹고플때 바로 집앞 5분 거리에 있는​청라 베트남 음식점 에머이에서 반쎄오 먹으면 되니깐요.^^ㅎㅎ​오랜만에 맛보는 여봉봉 수가 좋아하는 음식 한가득이니 ​맛있게 먹길래 울여봉봉 수 촬칵~^^​맛난거 먹고 즐건 시간 갖으니 이런게 바로 행복이라며~^^​참고로 임산부이신 분들은 계산시에 말하면 할인도 해주고 있으니​잊지 말고 꼭 챙기시길 바래요.​바로 옆에 청라여성병원 다니시는 분들 많으신거 같은데​청라 쌀국수 청라 베트남 음식점 찾고 계신다면 에머이로 초대합니다용.^^​​​​​
편의점 꿀조합 레시피, 고르곤졸라 치즈국물떡볶이 존맛 추천! : 안녕하세요! 편의점 리뷰어 육하망칙 입니다 :)오늘은 오랜만에 편의점 꿀조합을 추천드리기 위해호다닥 스테디셀러 제품을 활용해 만들었어요!앞서 제가 자주 먹는 편의점 음식들로 두 가지,세븐일레븐 더 큰 국물 떡볶이, 한입피자 2종을리뷰했던 적이 있죠? 바로 요 아이들을 사용할거에요!그럼 고르곤졸라 콤비네이션 치즈 국물 떡볶이편의점 존맛 꿀조합 레시피 리뷰를 시작합니다!세븐일레븐 더 커진 국물 떡볶이를활용한 존맛 치즈 피자 떡볶이 레시피!준비물은 다음과 같습니다 :)1. 내맘대로 덴마크 눈꽃치즈 1000원2. 세븐일레븐 더 커진 국물 떡볶이 2000원3. 한입피자 고르곤졸라 or 콤비네이션 1900원(현재 한입피자는 2+1 행사 중이에용 ~8/31)총합 4900원 짜리 레시피이니, 가격 적당하쥬?보통 편의점 꿀조합 칼로리가 1000kcal를훌쩍 넘는 경우가 많은데, 저는 아슬아슬하게975kcal 레시피라 3자리수 칼로리에 만족..ㅎ 일단, 가장 메인 재료인 더커진 국물 떡볶이!세븐일레븐에서만 파는 제품인것 같더라구요?떡볶이 떡이 굉장히 뭉쳐 있기 때문에조물조물 봉지째 주무르면서 평평하게힘껏 시간을 들여서 펴주는 작업이 필요해요!소스와 떡을 넣고 끓는 물을 넣은 후에전자렌지에 돌리는 동안 한 입 피자2종을 개봉하면서 피자 미리 준비하기!참고로, 저는 고르곤졸라가 더 맛있고떡볶이랑 단짠 조합이 잘 맞아서 추천하는데콤비네이션을 하면 색다른 피자 떡볶이가될 수 있어서 맛있을 것 같네용, 피자 is 뭔들..ㅎ떡볶이 조리에 대한 자세한 리뷰나기타 정보(영양 정보나 성분 등등)가 궁금하신 분들은 위 배너를눌러주시면 제가 따로 개인 리뷰한글을 나오니 궁금하시면 참고해주세요!이제 한 입 피자 2종은 전자렌지에50초 정도 돌리고, 그 사이에 덴마크눈꽃 치즈를 솔솔솔 피자 위에 뿌립니다!내 맘대로 덴마크 눈꽃 치즈는 자연치즈로25g 75kcal 알레르기 유발 물질은 우유!굉장히 가는 치즈라 더 맛있어요 :)참고로 ppl 이런거 아니고 단순 정보를알려드리는 차원에서 주절주절 써놓은거에요!한 입피자에 대한 자세한 맛 리뷰나2종의 칼로리 및 영양 정보가 궁금하신분들은 위 배너를 눌러주시면 제가 따로리뷰한 개인 리뷰가 나오니 궁금하시면한 번 쯤 들려서 참고해주세요 :)이제 치즈를 뿌린 떡볶이를 전자렌지에30초 정도 돌리고 먹기 좋게 그릇에담은 후 피자를 잘게 가위로 자릅니다!한입피자 2종과 떡볶이는 따로 찍어서 먹어도 되고 떡볶이 위에 부어서 먹어도 됩니다 :)저 같은 경우에는 한 입 피자를고르곤졸라 반, 콤비네이션 반 올려반반 골라 먹는 한입피자 눈꽃 국물 떡볶이!를 만들어서 먹었는데 진짜 진짜 맛있어요ㅠ솔직히 팔아도 될 정도로 넘 맛있어요 :)그럼 이제 마지막으로 남매 먹방 리뷰 시작!레시피 개발자인 제가 먹어본 맛은!국물 떡볶이 특유의 달달한 맛이 부드러우피자빵과 만나서 환상의 단짠조합입니다 :)무엇보다 고르곤졸라의 달달하면서 고소한치즈와 떡볶이 국물, 쫄깃한 떡의 조화가 진짜환상적이라서 이거 그냥 단짠의 정석이에요!달고 짭조름하고, 고소하고 달달한 요 조합거의 싫어하시는 분들 없으리라 장담해요!진짜 너무 맛있으니까 한 번쯤 꼭 해먹어보세요!이 레시피에 중독될 것 같다는 제 동생은!이게 의외로 떡볶이 양도 많고 한입피자가올려있어서 포만감이 높기 때문에 포만감이높아서 동생이 진짜 흡입하듯 반을 먹었는데요 :)일단 자극적인 맛을 싫어하는 동생인데도특유의 짤 것 같으면 달고, 달 것 같으면 고소하고감칠맛 철철 나는 맛이 오묘하게 매력적이라질리지 않고 계속 들어가는 조합이라고 했어요!남매 둘 다 먹으면 감탄한 편의점 꿀조합 추천!요렇게 세븐일레븐 제품으로 한 번편의점 꿀조합 레시피를 만들어봤어요!진짜 너무너무 맛있어서 감격중이고..ㅎ도움이 조금이라도 되었으면 합니다 :)그럼 저는 또 자주 먹는 제품 리뷰로찾아오도록 할게용! 이제 활동 마지막 달이라제가 자주 먹는 스테디셀러 제품을 막소개하고 싶은 욕구가 뿜뿜하거든요 :D모두 맛있는 하루 보내세요! 20000!​
190821~ 샌프란 산호세 출장 음식점 정리 2탄 - 라멘시스...  : Ramen Seas 라멘 시스일본식 라멘해물라면 맵게, 차슈 계란 추가저 이맛 설명할수 있을것 같아요업그레이드 해산물 너구리​해산물도 풍성하고 다시마와 미역으로 육수를 내서 국물이 시원하고조미료도 적지 않은듯 해서 맛있고 (물이 엄청 당겨요)해장에 아주 좋습니다​시푸드라멘 스몰 스파이시 차슈계란 추가 seafood ramen small size chashu egg topping​오니기리 2개랑 굴튀김 하나, 라멘 5개시키고5명이 14만원ㅋㅋㅋㅋ샌프란시스코 물가 진짜 ㅎㄷㄷㄷ​Ramen Seas173 Murphy Ave, Sunnyvale, CA 94086 미국+1 408-481-0900https://maps.app.goo.gl/5HLSTkZZA8qAREVZA​장수장순두부, 갈비 한식점​만두 큰거 보소육개장 대접에 나오는거 보소저는 마눌이와 놀러 나오면 한식을 안먹고 현지음식을 먹으러 다니는 편인데이번에는 출장이다보니 한식집 방문 비율이 높습니다​고기는 역시 미국에서 먹는 미국산 소고기가 갑인것 같습니다(저는 흐물거리는 일본산 소고기를 제일 싫어함)뉴욕 맨하탄 한인거리에서 갈비를 먹었더니 정말 맛있었던 기억이 2007년에 있습니다. 고기가 싸고 좋으니 야 이건뭐.. 그래서 오늘도 한식집에서 일부러 LA갈비로 시켰는데, 좋은 선택이었습니다​짱짱하고 좋았습니다살인적인 샌프란시스코 물가는 이틀 넘어가니 슬슬 그러려니 합니다 ㅎㅎ 출장이기도 하구요​장수장269 W Calaveras Blvd, Milpitas, CA 95035 미국+1 408-262-3434https://maps.app.goo.gl/qETP8vbT39QiQ4hC6​The Kickin Crab게요리Dungeness crab 던저네스 크랩을 먹어야 된다네요​R자 들어가는 달에 먹으러 와야한답니다(September, October, November, December, January, February, March, April까지)​괜찮지 않을까? 하고 왔는데 아직 8월이라 그런지 살이 없네요해산물을 씹어서 국물 쪽 빨아먹고 살이 없어서 퉤퉤고대 로마 귀족 네로황제가 된 기분이었습니다 (참조 : 먼나라 이웃나라)​가격은 싸서 다행입니다. 넷이 이것저것 시키고 130불 정도비주얼 하나는 압도적이더군요 ㅋㅋ 숟갈도 안줘서 먹기가 불편해서 그렇지​주변을 둘러보니 아시안과 인도계 손님이 많았네요게는 9월 이후에 드시는 걸로여기 아니어도 될것같구요​The Kickin' Crab2675 Cropley Ave, San Jose, CA 95132 미국+1 408-945-0888https://maps.app.goo.gl/fg2izeug3Wp2XYMD6​​​​​​​​마무리는 San Francisco Premium Outlet으로~마눌이 생일선물 광속쇼핑으로 구입​이걸 제외하곤 주말없이 일만했다는 ㅜ​샌프란시스코 프리미엄 아울렛2774 Livermore Outlets Dr, Livermore, CA 94551 미국+1 925-292-2868https://maps.app.goo.gl/cw1vrddepptsc4t3A​​​
천안 신불당 빠에야 음식점, 까미나르 : ㅎㅈ랑 천안 신불당 맛집 투어!이번에는 빠에야를 파는 음식점 까미나르라는 곳에서 밥을 먹었다​​instagram.com/Caminar_restaurant​​​음식점 크기는 아담하다테이블이 총 5개 정도?!​​▲까미나르 메뉴판옆으로 슬라이드 하면 됩니다​​식전 빵바질소스에 찍어 먹으면 굿!​​소프트쉘크랩 13.0이베리코 빠에야 17.0​​소프트쉘크랩게 튀김은 생어거스틴에서 뿌빳뽕커리 먹고 반해버린 메뉴​까미나르 소프트쉘크립 샐러드의 게 튀김이 맛있다기에 기대하며 주문했는데 다행히 성공이었음튀김 위에 뿌려진 고추냉이 마요 소스도 맛있었고~​​꽃게를 껍질째로 튀긴 것일 텐데 꿔바로우 먹는 것처럼 부드럽고 쫄깃해서 좋다다만, 음식이 식으면서 점점 비린 맛이 올라오기 때문에식기 전에 빠르게 먹는 것을 추천한다​​이베리코 빠에야기름기 적은 스페인 돼지고기가 통째로 들어있다비주얼이 뼈대 들고서 우걱우걱 먹어야 할 것 같은 느낌​​식감은 수비드 닭가슴살처럼 부드러워서 밥과 함께 먹으면 깔끔!빠에야 맛은 예상보다 매콤해서 함께 먹은 소프트쉘의 비린 맛도 잡아줬다​​​​두 메뉴의 양은 우리 둘이서 배부르게 먹을 정도!밥이 있어서 저녁까지 든든했다​​신불당에서 양식 먹고 싶을 때 가보시길~​​​​​​​​​​​​​
신정동 맛집 푸주옥 설렁탕 : 안녕하세요.린나이 목동 대리점입니다.가을장마 정체전선이 북상하면서 연일 비가 내리고 있는 가운데 태풍 링링까지 근접하면서 주말에는 전국이 태풍의 영향권에 든다고 합니다.강한 바람과 많은 비가 내릴 것으로 예상돼 각별한 주의가 필요해 보입니다.태풍 피해 없도록 대비 잘하시기 바랍니다.오늘은 양천구 신정동에 있는 맛집 푸주옥 설렁탕을 소개합니다.​​​식당 내부 전경입니다.200석 규모의 넓은 홀입니다.2층을 주차장으로 사용하기 대문에 주차공간은 충분해 보입니다.​​메뉴입니다.일반 설렁탕이 10,000원특 설렁탕은 13,000원입니다.안주류도 다양한 수육요리가 있습니다.​​식탁에 배추김치와 깍두기가 뚝배기 그릇에 담겨져 있습니다.먹을 만큼 덜어서 먹게 됩니다.​고춧가루, 소금, 후춧가루도 식탁에 준비되어 있습니다.​대파입니다.주의할 점은 설렁탕에 대파를 너무 많이 넣으면 설렁탕 국물이 텁텁해집니다.​배추김치와 깍두기를 먹을 만큼 덜어서 가위로 잘라먹습니다.​설렁탕이 나왔습니다.국물이 진하고 담백합니다.​국수사리도 담백하고 깔끔한 맛이 납니다.​화장실에 붙어 있는 도시가스 요금 청구서입니다.한 달에 가스 요금이 천만 원이 넘게 나왔습니다.설렁탕 국물을 직접 끓인다는 예기인 것 같습니다.신뢰가 가는 부분입니다.오늘은 양천구 신정동에 있는 맛집 푸주옥 설렁탕을 소개해드렸습니다.전 메뉴 포장이 가능해서 시간이 없는 분들은 방문해서 포장해가도 괜찮은 것 같습니다.태풍이 근접해 오면서 말 그대로 폭풍전야의 분위기입니다.대비 잘 하시기 바랍니다.편안한 불금 되시기 바랍니다.감사합니다.린나이 목동 대리점.https://blog.naver.com/sunsky64/221614960428​
[역삼역/역삼동]역삼역 고기집 냉삼 존맛 '대파집' : 비가추적추적 오는날요새 냉동삼겹살 유행하는듯울집근처에도 하나 생겼는데 거기도 곧가야지~퇴근후에 냉삼먹자!!냉삼!!해서 검색해보니까 역삼역에 존맛 냉동삼겹살집 있다길래 갔다왔는데진짜 대파집 개추천 여기저기 추천할꺼임 너무 맛있었다​​역삼역 고기집 대파집퇴근하구 왔는데 만석....거기다 회식하는 사람들이다..술드시고..역시 나같은 마음이였나보다 비오는날 냉삼..대기도 있다..얼마나 맛있길래 기다려보자 ! 했음저기 공책에다 이름쓰구 30분 정도 기다려서 들어갈수 있었다​​​이거뭐예요 물통이 넘 귀여워요대파집 ㅋㅋㅋ대파삼겹/대파차돌/대왕동태탕 전문점대자 돌림이네​​​대파집 메뉴판김치찌개도 판매중이다계란후라이 500원 넘귀엽ㅋㅋ냉삼 가격도 착해 국내산 좋은 삼겹살만 쓰신다고1인분에 12,000원이다우리는 냉삼2개랑 소주 주문!​​밑반찬들이 편하게 한대접에 나온다 이대로 그냥 두고 먹으면 된다파절이 진짜 맛있었음무채, 볶음김치, 그냥김치, 쌈장등등특이하게 오징어젓갈이 나온다​​이것도 한대접나오는 냉삼과 구워먹는 모둠야채처음에는 그냥 주고 3,000원주고 더 주문할수 있다꽈리고추 대파 버섯들이 가득​​​끼약 귀여워 ㅋㅋㅋ후추후추​​​진로를 내가 몇병을 먹은거지..요새 이것만 먹는듯소주가 완전 시원하게 나온다!!슬러쉬마냥​​밑반찬들은 셀프로 더 가져다 먹을수 있다오징어젓갈, 무채 이런거 다 있음​​​냉삼~!오랫만에 먹는다​사장님이 완전 신기한거 쓰시길래 찍어봄후추가 자동으로 갈려나오는..!!저 기계 별루 안비싸다그랫다 신기방기 ㅋㅋㅋ​​​진짜 장난아님고기위에 파를 촥 뿌려줌사장님이 처음에 다 세팅해주셨다​​정말 친절하신 사장님 얘기두 마니했음여기 냉삼 먹어보믄 딴데랑 다른거 느낄수 있다고진짜 좋은 고기를 쓴다고 자랑하심ㅋㅋ​​대파집에선 계란찜과 된장찌개가 서비스그리고 된장찌개에 특이하게 순두부가 들어있다첨먹어봄그리고 술안주다;; 된장찌개가 얼큰함ㅋㅋㅋㅋ존맛​​​사장님이 알려주신 냉삼 맛있게 먹는법순서대로 찍어봤다ㅋㅋㅋㅋ내가 이리저리 찍으니까 사장님이 올리면 이것두 소개해 달라구 하셨다네엡 ~!순서대로 보면된다맛소금을 살짝찍고 (많이 찍으면 짜댔다)대파를 올리고, 오징어 젓갈을 올리고, 볶음김치 올리고 꽈리고추 올리기​​​그리고 소주잔도 채워줘야한다고 ㅋㅋㅋㅋ말잘듣기​이세상맛이 아니다 진짜 존맛임원래 냉삼을 별로 안좋아하는 편인데, 냉삼 별로인데 가면 삼겹살에서 물이 나오고;; 질기고 냄새가 난다근데 대파집엔 그런거 1도 없음 진짜 넘 고소하고 차돌박이 먹는 느낌이 난다 넘 맛있어서 감탄했음이래서 대기가 있었구나 함​​​너므 맛있어요..진짜로요..​​​쌈도 싸먹어요 와압​​​대파차돌도...먹어보고 싶어서 시켜봄돼지 두명때깔 좋은 차돌박이~​​일단 파를 볶아서 파기름을 내준다파가 진짜 향을 돋궈주는듯​​이건 차돌박이 소스짭쪼롬 맛나​​이것도 직원분이 오셔서 이쁘게 세팅해주시고 볶아주신다쪼르륵 줄선 대파차돌블로그 보니까 무슨 철판같은거에 둥그렇게 둘러서 주던데그건 2인분 시키면 그렇게 세팅해서 준다고!​​말해뭐해 이세상맛이 아니지..존맛탱이지​​이날도 결국 소주를 한병반 조졌다는 이야기ㅎ...술안먹기로 했는데..ㅋㅋ 안먹을수가 없었지​​​sns에 사진 올려주면 볶음밥을 2인분이나 준다!!그것도 블로그도 가능근데 블로그는 일단 거의 올려도 다음날 포스팅 하니까..시무룩..나도 볶음밥 먹고싶어! 해서볶음밥하나랑 치즈사리 그리고 제대로 먹으려고 계란후라이 1개도 주문했다ㅋㅋㅋ​​사실 배터질뻔 했는데 옆테이블들이 먹는데 안먹을수가 없었다맛있어보여서..맛있는 양념을 입은 밥을 철판위에 올려주세여​​​소복하게 나온 치즈완전 많이준당​​​치즈폭탄이다 ㅋㅋㅋ치즈를 올려주고 뚜껑을 덮어주셨다​​다 익으면 계란후라이를 올려서 냠냠볶음밥도 꼭먹어야 한다그리고 치즈사리 추가해야한다 둘이서 진짜 배 터져터져..​sns이벤트 못해서 슬펐는데사장님이 사진 열심히 찍구 하는거 보시고 나중에 계산할때 볶음밥 비용을 서비스로 빼주셨다 ㅠㅠ감사합니당...완전 맛있었음다..진짜 맛있는 냉삼 먹고 싶으면 역삼역 고기집 대파집 강추늦게가면 대기 있어서 기다려야함 ~!​#역삼역고기집 #대파집 #역삼냉삼 #역삼냉동삼겹살 #역삼맛집 #역삼역맛집 #역삼역고깃집
잠실 석촌호수 맛집 피제리아라고 : 잠실 석촌호수 맛집 피제리아라고​​​우리 동네 잠실 석촌호수 맛집 피제리아라고!이탈리아 나폴리 피자를 만날 수 있는 피제리아라고에 재방문했어요. 오예~ ​언제나 인기가 많은 피자집 피제리아라고~ 주말엔 손님이 더욱 많더라고요.친구들과 가족 외식은 물론, 특히 소개팅 장소로 유명한지 ㅎ옆 테이블 모두 소개팅하는 분들이 있어서 중간에서 귀가 쫑긋쫑긋했네요. ^^;;​2019년 나폴리피자장인 한국선수권대회 1위 100% 참나무 장작 화덕피자를 맛볼 수 있는 잠실 석촌호수 맛집 피제리아라고예요.저는 지난 방문에 이미 그 화덕에서 구워진 피자를 맛보았죠-:D​잠실 석촌호수 맛집 피제리아라고는 피자도 유명하지만, 파스타도 맛있더라고요.그래서 매콤한 파스타와 이번엔 리조또를 선택했어요. 그리고 그와 나의 입맛을 모두 충족시켰던 풍기 샐러드도 추가했죠!​메뉴를 주문하고 기다리는 동안 도란도란 이야기도 나누고요.피제리아라고 중앙 테이블엔 가족 모임 하는 손님들도 +.+ 어른, 아이들의 입맛을 모두 충족! :)​살짝 엿볼 수 있었던 주방의 화덕! 그냥 보기만 해도 뭔가 맛있는 기분이 들더라고요. ㅎㅎㅎ​웰컴 디시로 미니 카프레제는 식욕을 돋우는 역할을 해요.​그리고 피제리아라고에 맛있는 것이 또 요 청양고추 절임이에요.피자, 파스타와 모두 잘 어울려~ 몇 번씩 리필해 먹는 청양고추 절임 ㅎ​풍기 샐러드가 먼저 나왔어요. 마늘에 구워낸 다양한 버섯과 채소가 상큼한 드레싱를 곁들인 샐러드예요.​다양한 버섯을 먹을 수 있어서 샐러드와 빵 한 조각 있다면 이것으로도 든든할 거 같아요.​샐러드 먹는 사이에 시금치리조또와 파스타 아마트리치아나가 나왔어요.​그린그린한 시금치 리조또는 보기만 해도 건강한 느낌~ ㅎㅎㅎ​그가 선택한 아마트리치아나! 오랜만에 토마토 파스타! 토마토소스에 매콤함이 더해진 파스타예요.​베이컨과 양파로 맛을 내 맛이 없을 수가 없는 요 매콤한 파스타는 생각보다 더 매콤했어요.요즘 매운 음식을 즐겨 먹지 않아서 입안이 얼얼 ㅋㅋㅋ매운맛 조절이 가능하다고 하니까, 다음엔 좀 덜 맵게 먹으면 더 맛있게 먹을 수 있을 듯!​버섯, 새우, 시금치 페스토로 맛을 낸 리조또!잠실 피제리아라고에 가시면 요 리조또 꼭 드세요. 평소에 쌀밥 잘 안 먹는데, 요거 너무 맛있더라고요.버섯과 새우도 푸짐하게 들어있어요.  ^^b​잠실 석촌호수 맛집 피제리아라고​서울 송파구 송파동 9-902-422-8588주말 11:30-22:00 주말 및 공휴일 브레이크 타임 없음평일 11:30-22:00 브레이크 타임 15-17시​
목포 맛집 정말 분위기 최고 : 
사직동 자이언츠파크 맛집 마마추 : 부산 사직동에 자이언츠파크 건물엔 몇몇 맛집들이 있습니다오늘 오랜만에 지인들과 모여  피자&파스타 맛집인 마마추로 가자고 의견이 모여자이언츠파크로 오랜만에 가보았습니다 자이언츠파크 에스컬레이터를 타고 올라가면 보이기 시작하는 입구 모습입니다 이벤트가 있군요 자이언츠파크 외부에선 안보이지만 마마추의 내부로 들어오시면 이런 깔끔한 실내가 반깁니다점심특선인 브런치세트는  자이언츠파크 인근의 직장인들에게 인기가 높다고 합니다저희는 스테이크세트와 추가로 베이컨토마토 파스타와 에이드를  주문했습니다에이드가 왔네요 색깔이 이쁘군요세트메뉴에 있던 까르보나라 파스타추가메뉴인 베이컨토마토 파스타까로보나라  파스타를 맛있게 하는곳은 참 드물던데  이 집은 아주 제대로 하더군요베이컨토마토 파스타는 제 입에는 무난한편자이언츠파크 맛집 마마추의 메인메뉴라고 봐야죠  피자가 왔습니다  콤비네이션 피자네요자극적이지 않고 고급스러운 맛입니다  먹으면서 계속 그 부드러운 맛에 입이 즐겁네요스테이크가 마지막으로 대미를 장식하네요휘리릭 휘리릭 칼질에 고기가 부드럽게 잘려나갑니다오늘 먹은 계산서오랜만에 들른 자인언츠파크 맛집 마마추에서의 즐거운 점심이었습니다 마마추는 부산사직동 자이언츠파크 3층에  있으니 근처에 오신분들은 데이트장소로도 적격이니 한번 들러보세요
감곡맛집 외할머니집 토속음식점에 다녀오다~ : 
단양휴게소, 음식점 위생등급 '우수' 획득 : 
대연동 맛집 내입에 단비같던 [비단비] : 요즘은 정말 아침 저녁 뿐 아니라 낮에도 선선한게 가을이 성큼 다가왔다는걸 온 몸으로 느끼는 날씨가 이어지고 있는 것 같아요최근에 가장 친한 친구가 첫 직장에서 오래 근무하다가 좋은 기회를 얻어 꽤 입지가 탄탄한 규모가 큰 회사로 이직에 성공해서 전 회사를 퇴직하고 여행을 다녀왔거든요 그래서 여행지에서 사온 선물도 전해 줄 겸 이직 축하로 맛있는거 사준다고 해서 다른 친구 한명과 함께 만났어요 친구 동네 유명한 맛집이라고 하는데 합리적인 금액에 맛있는 코스요리를 먹을 수 있어서 많은 사람들이 찾는 곳이라고 하더라구요 저도 이 날 처음 먹어보고는 왜 대연동 맛집으로 유명한지 단번에 알 수 있었어요 이 날 웬일로 가는 길이 한산해서 차가 막히는 구간 없이 와서 약속시간 보다 조금 더 빨리 도착하게 되었어요 그래서 지하철로 이동하는 친구를 태우러 갈까 하다가 친구가 괜찮다고 해서 주차를 하고 외관 사진을 찍으면서 친구들을 기다렸네요 주차는 이렇게 가게앞에 별도로 전용주차장이 마련되어 있어서 어렵지 않았어요 그리고 주차 관리 해 주시는 분이 따로 계셔서 주차공간에 여유가 없어도 알아서 잘 매니징 해 주시는 것 같더라구요 조금 뒤에 도착한 지하철를 타고 온 친구는 2호선 대연역1번출구로 나와서 10분정도 걸어왔다고 해요​​내부로 들어갔더니 유명한 맛집답게 대기석이 꾸며져 있어서 시원한 에어컨 바람과 함께 편하게 기다릴 수 있었어요 내외부에 모두 대기석이 마련되어 있을 정도로 많은 분들이 찾는 곳이라니 뭔가 메뉴판을 보기도 전에 대연동 맛집의 음식 맛에 기대가 되더라구요기다리는 도중에 친구가 거의 다 왔다고 연락이 와서 함께 들어가기 위해 다시 밖에 나와서 보니 건물이 일반 가정집 분위기를 내더라구요 그렇다고 뭔가 포근한 느낌이 아니라 건물 크기가 상당히 커서 웅장한 느낌이었어요 드디어 친구를 만나 식당 내부로 들어섰는데 들어가자마자 느낀건 일단 내부 규모가 상당히 크고 인테리어가 깔끔하면서 일반 중식당과는 조금 다르다는거였어요저희가 조금 늦은 친구덕에 점심시간을 넘겨서 들어간지라 비교적 한산해서 이곳 저곳을 구경할 수 있었는데요 개별룸도 5개정도 구비되어 있어서 가족모임이나 회식등으로 찾는 분들도 프라이빗하게 이용하실 수 있어 보였어요 그리고 코스메뉴 안내판이 붙어있었는데 점심과 저녁 코스요리도 합리적 금액에 이용이 가능하더라구요 코스요리중에서는 일요일과 공휴일 그리고 평일에는 이용 금액이 조금 달라 보였어요 ​그렇게 짧게 대연동 맛집을 구경 후 자리를 잡고 주문을 바로 했어요 친구가 알아서 맛있는 음식으로 대접하겠다고 해서 거의 앉자마자 주문했는데 저희는 이 날 점심특선코스를 먹었답니다대연동 맛집은 특이하게 런치나 디너코스 요리를 먹는 경우에 한해 1인당 런치 16,000원 디너 20,000원에 이용이 가능한데 4인 이상 주문시에는 금액이 추가로 할인되어서 1인당 런치 14,000원 디너 18,000원에 드실 수 있다고 해요 저희는 세명이 방문해서 할인된 금액으로는 먹지 못했는데 그래도 코스요리를 먹는건데 할인 전 금액도 충분히 합리적인 금액이라는 생각이 들더라구요 대신 점심 저녁 스페셜 코스요리의 경우 주문이 가능한 시간이 정해져 있었어요 점심은 오전 11시 30분에서 오후 4시까지 저녁은 오후 5시부터 8시 20분까지로요 시간 확인 잘 하시고 방문하셔야 할 것 같아요 그렇게 주문을 하고 빠르게 기본찬이 세팅되었어요 중식당의 기본찬은 사실 어딜가나 다 비슷하지 않을까 싶어요 단무지, 생양파, 그리고 짜사이요 가끔 볶은 땅콩을 내어주시는 곳도 있구요 대연동 맛집도 다르지 않았어요 그렇지만 대연동 맛집은 양파와 춘장이 한접시에 함께 담겨오는게 아닌 이렇게 따로 정갈하게 담겨나와서 뭔가 더 깔끔한 느낌을 주는게 제 마음에 쏙 들었어요 그리고 제가 제일 좋아하는 중식당 기본찬인 짜사이가 직접 담그시는건지는 모르겠지만 간이 쎄지 않아서 좋았어요 보통 다른 곳에서는 조금 간을 쎄게 하는 경향이 있는데 중식요리가 기름기도 많은 편이고 워낙 간장이며 고추기름에 찍어 먹는걸 좋아하는 저에게는 손이 많이 가는 짜사이의 간마저 쎄면 먹고나서 조금 부담스러웠거든요 그래서 그런지 대연동 맛집 대연동 맛집의 짜사이는 딱 제 스타일이었어요저희가 이 날 먹은 점심코스요리는 탕수육, 고추잡채, 류산슬이 요리로 나오고 식사로는 짜장면이 차례로 나오는 구성인데요 메인요리가 차례로 나오지 않고 한꺼번에 다 나왔어요 ​​고추잡채와 꽃빵이 먹기 좋게 담아져 나와서 먹기 전부터 입맛을 제대로 자극하더라구요 꽃빵은 사람수대로 주신다고 해요 그리고 한눈에 보아도 고기와 야채가 풍족하게 들어간게 보였어요 또 나오자마자 불향이 확 퍼지는게 이미 먹지 않아도 얼마나 맛있을지 알 수 있었어요 유명한 대연동 맛집으로 이미 오랜시간 사랑받고 있는 곳이라더니 퍼지는 냄새만으로도 맛집 인정하게 되었답니다대연동 맛집의 마지막 코스요리인 류산슬도 양이 상당히 많아보여서 놀랐어요 금액 자체가 워낙 말도 안되게 합리적이라서 코스요리에 류산슬이 포함된것만해도 놀라웠는데 양까지 풍족하게 나오는 걸 보니 놀라지 않을 수가 없더라구요 그렇게 식사가 나오기 전 모든 코스요리가 다 세팅된 모습이에요 ​가장 먼저 남녀노소 모두 좋아하는 호불호가 없는 메뉴인 탕수육을 먹어보았어요 사실 탕수육 하나만 맛있어도 절대 망하지 않는게 중식당인 것 같아요그만큼 가장 대중적인 대표 메뉴니까요​고기와 비슷한 크기로 큼지막하게 썰어진 채소도 요리의 전체적인 색감에 컬러감을 더해주어서 보기에도 먹음직스럽게 해 주는 역할을 해주었어요  친구가 고른 소스가 덜 묻어있는 고기인데요 딱 보기에도 위에서 말했듯이 튀김옷이 두껍지 않고 얇게 묻어 있는게 보이시죠? 또 양파가 정말 많이 들어가 있어서 인공적인 단 맛이 나는 소스가 아니라 식재료에서 자연적으로 맛을 낸 것 같은 맛이라 더 좋았어요늘 그렇듯이 이 날도 간장을 섞은 고추기름에 탕수육을 찍어먹었는데요 돼지고기 잡내가 하나도 느껴지지 않았어요 오래된 고기를 사용하게 되면 아무리 밑간을 세게 한다해도 잡내가 날 수 밖에 없거든요 그리고 그런 곳이 은근 적지 않은게 사실이구요 그런데 이 대연동 맛집으로 워낙 유명해서 많은 분들이 찾으셔서 식재료 회전이 빨라서 그런지 오래된 고기에서 나는 잡내가 없었네요그리고 또 한가지 좋았던 점은 다른 중식당과는 다르게 기본찬을 다 먹으면 셀프로 가져다 먹을 수 있는 셀프리필바가 마련되어 있었어요  그리고 다음으론 꽃빵과 함께 나오는 고추잡채를 그 다음으로 먹어보았어요 위에서도 말했지만 고기와 야채가 정말 많이 들어있었어요 그리고 나오자마자 퍼지던 불향이 한 입 먹자마자 입 안 가득 느껴져서 맛집의 내공을 엿 볼 수 있었어요 무엇보다 고추잡채의 간이 너무 삼삼하면 꽃빵과 같이 먹을 때 약간 심심한 느낌이 들어서 별로인데 대연동 맛집 고추잡채는 간이 딱 적당해서 꽃빵과의 조합이 최고였어요 그리고 또 시간이 오래 지나도 야채 숨이 처음과 동일하게 죽지 않아서 끝까지 아삭하게 먹을 수 있었어요​​그 맛도 정말 맛있지만 결대로 조금 찢어서 고추잡채와 함께 먹는 맛은 으른들만 아는 매력인것 같아요 아무래도 살짝 매콤한 맛이라 그런지 고량주가 당기더라구요 다음에는 저녁에 차 없이 대중교통 이용해서 저녁코스로 고량주와 함께 먹어보고 싶었어요그리고 피망이나 팽이버섯, 당근, 양파가 다양하게 들어가는데 ​크게 다른 조미료 맛이 안나고 재료 맛이 고추기름과 어우러져 하나하나 다 느껴지는게 대연동 맛집만의 비결이 아닌가 싶었어요 ​드디어 마지막 코스요리인 류산슬도 맛보았는데요 일부러 단 맛이 나는 탕수육을 가장 먼저 먹고 그 다음으로 매콤한 고추잡채를 먹은 다음에 매운맛을 중화시켜주는 류산슬을 마지막으로 먹은거거든요 가장 나중에 먹었는데도 따뜻함이 오래 유지되어서 맛있게 먹을 수 있었어요  오랜시간 대연동 맛집으로 굳건하게 자리를 지켜온 비단비의 내공을 느낄 수 있었어요 딱 봐도 엄청나게 다양한 해산물이 들어가 있는 걸 볼 수 있었어요 새우, 오징어, 건해삼, 그리고 쭈꾸미까지 거기에 야채도 풍족하게 들어가 있어서 먹었을 때 조화롭게 어우러지더라구요 무엇보다 중식요리에 자주 사용되는 죽순을 유독 좋아라 하는 저에게는 이 류산슬이 너무 맛있게 느껴졌네요 새우도 여러가지 해산물이 들어갔음에도 비린 맛이 하나도 없어서 역시 신선한 재료를 사용하신다는걸 류산슬을 먹으면서도 알 수 있었어요 사실 류산슬은 가족끼리 외식을 하러 중식당에 자주 가도 단품메뉴로는 잘 시켜먹지 않았던 메뉴인데 이렇게 합리적인 금액에 코스요리로 즐길 수 있다는게 가장 큰 메리트가 아닌가 싶어요그리고 대연동 맛집엔 건해삼도 정말 많이 들어가 있었어요 코스요리 중 하나로 나오는건데도 단품 메뉴를 주문했을 때만큼이나 많이 나와서 놀랐네요 친구 말로는 단품 메뉴로도 주문해서 먹어봤는데 코스 요리로 나올때랑 차이가 없다고 하더라구요 가성비가 좋은 코스요리로 구성되어 있어도 맛이 없거나 재료양에 차별을 두면 한 두번 먹어보고는 안먹게 되는데 사장님의 넉넉한 인심이 롱런할 수 밖에 없는 비결인 것 같아요 어느새 코스요리의 마지막인 식사가 나왔어요 가게 외부에 짜장면이 맛있는 집이라고 쓰여있을만큼 짜장면이 맛있는 곳으로도 유명하다고 해서 정말 기대가 컸던 것 같아요 다른 요리도 꼭 고추기름에 찍어먹는 매운 맛 매니아인 저는 짜장면에도 비비기 전에 고춧가루를 부어주었답니다 이미 세가지 코스요리를 먹는 동안 배가 부른 상태였음에도 앞에 짜장면이 놓아지니까 그 냄새만으로도 먹고 싶어지더라구요 ​소스와 면을 고르게 비비는데 먹기도 전에 탱글한 면발이 젓가락 끝으로 느껴지는거예요 거기다가 그냥 평범한 짜장면이 아니라 비비면서 코 끝에 전해지는 진한 불향이 느껴져서 비비는 동안 짜장면에 대한 기대감이 더욱 커졌어요 그리고 내용물도 큼직하게 썰려 있어서 오히려 더욱 먹음직스럽게 보였어요 그렇게 슥슥 양념이 면발에 고루 배이게끔 빠르게 비벼준 후 생양파를 하나 집어 크게 한 입 먹어보았는데 입 안 가득 달큰한 맛과 불향이 함께 어우러져 정말 짜장면 맛있는 대연동 맛집이라는 타이틀이 거짓임 아님을 단번에 느낄 수 있었어요 그리고 면발도 비빌 때 느꼈던 그대로 탱글하고 퍼지지 않아서 더욱 맛있게 느껴졌던 짜장면이었어요 처음에 나왔을 때는 아무래도 코스요리 마지막에 식사로 나오는거기 때문에 양이 살짝 적구나 싶었는데 먹다보니 양이 부족한게 아니더라구요 한 친구는 심지어 다 먹지 못하고 조금 남기기까지 했어요 저는 워낙 대식가이기도 하고 짜장면이 생각보다 담백하고 기름기가 적어서 부담스럽지 않아서 한 입 먹자마자 쉬지않고 계속 들어가는게 순식간에 한 그릇을 뚝딱 다 비웠네요​ ​
분평동고기맛집/참맛돼지 : ​​​​분평동고기맛집/참맛돼지043-287-9294​​청주시 서원구 원마루로10번길 13​​​​분평동 맛집 참맛돼지점심에 모먹을까 고민되시는 분들ㅋㅋㅋ이리오세요~~​​​​​​​티비프로그램 6시 내고향에서출연한 곳이예요분평동고기맛집 참맛돼지 소개합니당~~​​​​메뉴는삼겹살/목살/항정살  냉면 도 있어요​​​​가운데 된장찌개도 끓이면서먹을수 있게 불판이 되어있어요역시 고깃집 된장찌개가 맛있어요!!!!기본밑반찬도 세팅 끝​​​​저희는 삼겹살 주문이요​​​​된장찌개도 끓고 삼겹살 버섯 양패 분홍 소세지까지 같이 구워먹으니 짱이예요!!!저는 된장찌개만 있어서 밥먹는 스타일인데맛있는 고기도 잇고 행복한 점심상이예요​​​​역시 고기는 쌈싸서 먹어야지 마싯죠ㅋ크게 한입 싸서 먹고 콩나물도 넣고 싸먹엇어요분평동고기맛집 참맛돼지 삼겹살이 생각날때추천합니다~^^​오픈 11시마감 24시 입니다​#분평동고기맛집#참맛돼지#분평동맛집#분평동고기​
예약했는데 살라댕다이닝이였어! 푸팟퐁커리 팟타이 존맛 : 같은 공간에 상호가 분리된 살라댕방콕과 살라댕다이닝​​​​익선동에 분위기 인테리어부터 맛까지 다 잡은방콕요리 전문점 살라댕방콕!익선동 갈때마다 가고싶었는데 드디어 오게되었도다!!​웨이팅은 항상 있는 살라댕방콕​​​​​​네이버에서 예약 리뷰 보니깐인스타 DM으로 예약이 가능하다기에 예약까지 완료!근데 살라댕방콕이 아니라 살라댕다이닝만 예약이 되는거였어!!!!!!​​​​메뉴도 좀 달라서 살라댕방콕이 꼭 가고싶은 분들은 웨이팅하시길..우린 그냥 다이닝으로 먹기로~! ​분위기 무엇초록초록하면서 햇살 가득​기분좋은 익선동 맛집 살라댕다이닝​​​​​​​분위기가 너무 예쁜 살라댕다이닝~/ㅅ /살라댕방콕처럼 대기없이 들어와서 너무 행복~  ​​​​​접시가 화려해서 눈으로도 먹는 살라댕다이닝넘나 예쁘다~​​​​익선동에 왔으니 경성의복 의상입고 놀아줘야지 케케​​​​​#살라댕왕새우팟타이 16,000원 ​​​​​탱탱한 새우와 팟타이 소스가 넘나 맛있는 살라댕 팟타이~!고수 가득 가득~! /ㅅ /​​​​​​​​#치앙마이식푸팟퐁커리 28,000원 ​​​​고수 실어하는 나실실을 위해 위에 올라간 고수 다 내 앞접시로 가져왔다 ㅋㅋㅋㅋ난 고수 좋아라 하니깐~​​​​​​바삭하게 튀겨나온 게튀김위에 소스 뿌려주고~맛나보이는 푸팟퐁커리~! 완전 맛있는 푸팟퐁커리분위기도 좋고 맛있는 음식 가득한 익선동 태국요리 전문점살라댕다이닝~​살라댕팟타이 푸팟퐁커리 추천함돠~! ​​​​​​​​​​여기는 더 썸머! 안쪽으로 들어가보니 여긴 더썸머 익선동 디저트 카페~​​​​익선동 카페 분위기 오진 더 썸머..진짜 넘 예쁘잖아!!! ​​​​​​살라댕방콕살라댕다이닝더썸머​셋다 분위기 취저~/ㅅ /​​​​
새로운젤리 개와 새가 만났다! 개새젤리.. 병맛인데 존맛이다ㅋㅋ : 마트에서 병맛 젤리를 발견했어요! ​개와 새가 만났대......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 4가지의 개새들이 리얼 3D모습으로!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 문구가 뭐 이래~ㅋㅋㅋㅋㅋ​​4가지의 개새들은 이렇습니다! 양하고 새, 시바견하고 새, 비숑브리제하고 새, 펭귄하고 새ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개새들...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​웃기면서도 귀여운 새로운 젤리입니다ㅋㅋ 특히 저 시바견+개ㅋㅋㅋㅋ​​세상 해맑네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 그러고 있니 시바야..... 그럼 지금부터 개새들을 만나러 가보겠습니다...​​오~ 열었는데 뭔가 보석같은 느낌이 가득입니다! 왠지 기분이 좋아지는 젤리였어요~ 두툼한 것이 내맘에 쏙!!​​총 7개의 개새 젤리가 들어있습니다. 굉장히 입체적이에요.. 리얼 3D가 맞습니다ㅋㅋㅋ​​아.. 양하고 새는 안 들어있네요. 아쉽습니다.. 양새를 못봐가지고.... 애들 모양 진짜 리얼로 입체였어요ㅋㅋㅋㅋ 개새 젤리ㅋㅋ 아이디어부터 새롭다! 진짜 새로운 젤리다! ​​잔인하지만 머리부터 먹어보았습니다.. 작은 곰돌이 먹을 때보다 죄 짓는 느낌이 더 강하게 드는 이 기분...ㅋㅋ 와.. 근데 이거 세상 쫄깃합니다!! 진짜 맛있는 젤리예요ㅋㅋㅋ 맛은 사과와 파인애플 맛입니다. 진짜로!! 완전 제스타일입니다. 쫄깃한데 두꺼워서 씹는 맛이 더 좋아요~​​완전 쫄깃! 지금 눌림을 당하고 있는 개새는 비숑브리제+새인데요ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 귀엽지 않나요?ㅋㅋㅋ 귀엽고 난리야.. 죄책감들게.... ​​안뇽 펭새야! 자꾸 쪼물딱 거리고 싶은 쫄깃함... 저렇게 맨손으로 쪼물딱 거리다가 먹어줬어요. 전 면역력이 강합니다. ​​꼴랑 7개 들었지만 남으면 밀봉하라고 지퍼백 처리도 되어있습니다. 저도 3개만 먹고 남겨놨어요~ 배가 불렀기 때문입니다. 그렇지 않으면 저렇게 밀봉할 일이 없어요. 다 먹고 쓰레기통 직행이지요~​​아무튼 정말 새로운 젤리였습니다. 7개밖에 안 들었다고 했지만 젤리 하나가 커서 개수는 적지만 양이 많습니다. 쫄깃한 식감 좋아하는 분께는 정말 딱 맞을 젤리예요. 맛도 좋습니다~ 병맛이지만 존맛이었어요ㅋㅋㅋㅋ 귀엽디 귀여운 개새젤리! 병맛인 요 녀석들이 마트에 보이면 한 번쯤 사먹어 보는 것도 괜찮으실 것 같습니다ㅋ 젤리 덕후인 저에게는 아주 참신한 젤리였어요~ 반가웠다 개새들아♡ ​​#새로운젤리 #롯데새로운젤리 #개새젤리 #병맛젤리 #맛있는젤리 #특이한젤리 #존맛젤리
강남역 베트남음식점 쌀국수 먹고왔어요 : 어제 음주를 하고 난 후 점심으로 쌀국수가 넘 먹고싶은거에요. 오빠도 베트남음식 좋아한다고 하셔서 제가 원래 알고 있던 베트남음식점을 찾았는데 그곳이 문을 닫고 근처를 방황했어요... 그런데! 호잇! 멀리서 딱 보이는 반가운 글씨 Vietnam PHO' 간판을 보고 한걸음에 달려갔어요. 강남역 9번출구에서 5분거리 정도 인것 같아요. 서초대로 77길 15 지하에 있는 곳이라 발견하기 힘든 곳인거 같은데 그냥 지나가다가 발견하다니 신이 났어요.메뉴판부터 나 베트남음식점 맞아요! 이렇게 이야기 하는것 같았어요. 최근에 호치민을 다녀온 이후로 고수도 맛을 들려가주고 특유의 향신료 냄새도 좋아졌거든요. 안그래도 현지느낌 그대로 나는곳 있음 가고싶다 했었는데 여기 있었네요. STREET FOOD MARKET 호주나 해외가면 여러 음식을 한 곳에 파는 푸드마켓이 많은데 그런 컨셉으로 생긴 곳인가봐요.​특이한 인테리어가 지하로 자연스럽게 발길을 이끌어 주었답니다. 어떤 모습일지 어떤 맛일지 궁금해 하면서 밑으로 내려갔답니다.한국식으로 변한 쌀국수 맛과 현지에서 먹는 쌀국수맛은 정말 다른데, '베트남이랑'은 왠지 제가 여행가서 났던 맛이 아닐까 기대를 해봅니다. 들어가기전에 간단하게 이곳에 대한 설명이 적혀져 있었어요.​'베트남이랑'은 쌀국수의 근원지인 '님딘' 현지인들에게 비법을 전수 받아와서 국내산 소뼈와 사골을 24시간 우려내가주고 만들었다고 해요. 국산 재료도 쓰고 면이나 약재, 수제소스등은 직접 베트남에서 가져와서 하는거라 특유의 맛은 살린것 같아요.오~ 안으로 들어가자마자 독특한 인테리어에 깜짝 놀랐어요. 야시장 한켠을 뚝 뗘내서 한국에다가 옮겨놓은듯했자나요. 순간 내가 지하로 들어온게 아니라 밤이라 약간 어둑해진 야시장 범거리에 온게 아닐까 생각이 들었으니까요.특히나 간판이 정말 거기서 배타고 들여왔나봐요 ㅋㅋㅋ 읽을수도 없는 베트남어가 적혀있어서 시키기 난감했던 그 때가 생각나더라고요. 그래도 가까이 가보니까 한국말로 순서대로 설명이 간단히 되어 있던데요.1. 쌀국수 2. 분짜, 반미  3.반세요 4. 에피타이져 까지 그 나라를 대표하는 음식들이 다 있었어요.정식 테이블이 아니라 약간 낮은 의자에 낮은 테이블까지 인테리어에 그대로 뭍어나게 했더라고요. 조화이긴했지만 푸르른 풀들이 우거져 있어서 더 동남아 느낌이 났던듯해요.배도 고프겠다 본격적으로 메뉴를 살펴봅니다. 얼마전 배달음식으로 시켜먹었던 나시고랭도 있네요 !! Nasi gorang 사진이 같이 겻들여져 있고 영어 설명도 되어있어서 대충 어떤 음식이구나는 짐작이 되었답니다. 볶음면, 튀김면 등등 해산물과 야채, 고기를 이용한 면 음식이 많이 있었답니다.베트남식 부침개인 반세오도 먹어보고 싶고, 살짝 튀겨서 군만두 느낌이 나기도 하는 짜죠 까지 없는 음식이 없었어요. 와.. 뭐 먹어야 되나 고민이 엄청 되기도 하고 여러명이 왔으면 종류별로 하나씩 먹어봤을텐데 아쉬워지는 순간이었답니다.오픈형 주방에 살짝 플라스틱으로 분리가 되어 있는데, 주문하자마자 바로 즉석해서 조리를 해주니까 따뜻하니 맛이 없을 수가 없더라고요. 냉동식품 녹여서 나오는 음식이 아니라 직접 소스도 육수도 직접 만들어서 해주는 거라서 제가 시킨 메뉴가 조리되는 과정도 눈으로 살짝 볼 수 있었답니다.​점심이 아니라 저녁이였다면 이 BBQ메뉴들과 맥주도 한캔 했을텐데 아쉬웠어요 ㅠ진심!! 바베큐랑 맥주를 위해서라도 저녁에 다시와야겠다 싶어요. 24시간이라고 하니까 야식으로던 언제든 와도 되겠는거 있죠. 24시간 영업하는 강남역 베트남식당이 있었다니 ㅎㅎ 새벽에도 쌀국수를 먹을 수 있다니 역시 서울은 좋구나 생각했어요 ㅋㅋ가벼운 식사 말고 메인음식처럼 먹을 수 있는 크랩이나 씨푸드 음식들도 있었답니다. 오늘은 해장하러 온 날이라 국물 따끈하게 있는 쌀국수가 먹고 싶은건데, 한참 구경하다보니 도대체 주문은 어디서 하는건지 방황하게 되었어요 ;;​일단 테이블을 잡아서 앉으니까 직원분이 메뉴판을 가져다 주시더라고요. 아 정말 ㅋㅋㅋ 이렇게 메뉴판에 버젓이 한국어 설명이 있었는데 헤맨거 있죠. 진작 물어볼것을!!면도 넓은면, 중간면, 둥근면으로 선택할 수 있었는데 제가 넓은면을 좋아하거든요. 넓은 면 주는 곳이 별로 없어서 아쉬웠는데 완전 제스타일이에요. ㅋㅋ 얼마전 압구정에서 먹었던 곱창, 대창 쌀국수도 있었어요. 와.. 해장하기 딱좋아! 곱창쌀국수 먹을까 한참고민하다가 일단 기본먹어보려고 소고기랑 우삽겹쌀국수 하나씩 선택했어요.반미 같은 경우에는 샌드위치인데 우리가 생각하는 촉촉한 식빵에 한 샌드위치가 아니라 바게트 빵안에 각종 고기와 야채 소스를 넣어서 만든 음식이에요. 바게트빵 같은경우도 직접 만드로 소스도 가지고 온거라서 맛이 제대로 겠죠.​주문은 직원이 받아가는 형식이 아니라 키오스크가 있더라고요. 키오스크에서 결제까지 하는 방식은 아니고 주문만 하는거더라고요.​​자리를 잡으면 손바닥만한거 주는데 그거 찍고 먹고 싶은거 주문해서 추가하고 나서 있으면되요. 그럼 알아서 자리로 가져다 주더라고요. 결제는 마지막에 다 먹고 나가면서 하는 방식이었답니다.저기 나지막한 플라스틱 의자에서 먹어도 기분 참 나겠다 싶었어요.​자리마다 기본으로 젓가락, 숫가락, 앞접시, 티슈까지 정갈하게 준비가 되어 있었답니다. 소스랑 소스를 담을 종지까지 다 있어서 따로 접시달라말라 할것 없어서 저도 편했구요.​셀프바에 갔더니 새콤한 양파절이와 김치볶음, 고추마늘소스와 고수까지 준비되어있었어요. 양파절임은 흔한건데 김치볶음까지 있다니 ㅎㅎ 아무래도 볶음밥이나 볶음면 종류가 있어서 느끼함을 덜어주기 위해서 있는것 같았어요. 고추마늘소스를 겻들여 먹는건 처음 봤는데 이것도 별미였답니다.​무엇보다 제가 좋아하는 고수가 이렇게 마음것 퍼다 먹을 수 있다니! 저거 한그릇 제가 먹을만큼 퍼온거에요 저정도는 넣고 먹어줘야~ 아~ 얼큰하니 시원하구나 싶더라고요.5분이나 됐을려나 금방 조리되어 나온 쌀국수에요! 처음에는 그릇이 조금 작은가~했었는데 성인 한명 먹으면 되는 딱 정량이었어요. 이게 보기에는 그냥 흔한 국물같은데 맛이 진짜 끝내줘요.베트남 호텔 조식으로 나왔을때 느꼈던 그나라의 향과 잘게 썰려진 야채속에 고수가 자잘자잘하게 같이 들어가 있어서 은은히 느낄 수 있는 세제와 화장품의 맛 ㅎㅎ 저는 좋아하거든요.점심에 먹고 넘 맛있어서 저녁에 다른 오빠 언니들도 데려갔는데 분위기도 독특하고, 기존에 먹던거랑 정말 다른 거 같다고 원래 좋아하던 음식 아니었는데 매력 느꼈다고 할 정도였다니까요 ㅎㅎ그냥 체인점에서 먹던 맛이랑은 비교를 할 수가 없었어요. 매운소스랑 바베큐소스인가 그것도 있었는데 구지 그런 소스에 비벼서 먹지 않아도 자꾸 한수저 한수저 국물 떠먹게 되더라고요.면도 제가 원하는 넓적한 면이었어요. 아삭아삭 야채가 같이 씹히면서 우삼겹이랑 같이 먹을때는 고소한 기름까지 쫙~ 느끼할때쯤 살짝 씹히는 고수잎의 그 정신 확뜨이는 시원한 느낌까지 속이 쏴~ 풀리더라고요. 옆테이블 보니 분짜랑 짜조, 반세오같은 거랑 볶음밥 종류도 많이 드시던데 앞으로 계속 오면서 다른거 하나씩 시켜먹어봐야겠어요.일단 쌀국수가 이정도라고 하면 다른 음식메뉴들은 안먹어봐도 맛있겠다 싶더라고요. 강남역 베트남식당 기대없이 발견했지만 의외로 괜찮았던 곳이었어요. 점심시간이 살짝 지난시간이었는데도 꽤 많은 분들이 식사를 하고 계신거보니 근처 사는 사람들에게는 많이 알려진 곳인가봐요.베트남식 커피도 있어서 하나 입가심할겸 주문을 해보았어요. 커피는 메인이 아니라 그런지 좀 많이 늦게 나와서 당황을 했어요. 한참 기다렸거든요 ㅎㅎ 베트남여직원이었는데 주문들어오면 그거 하다가 식탁치우다가 틈틈히 만들어주셔가주고 ㅋㅋㅋ 친절은 하셨답니다. 뭐 한국사람이 너무 빨리빨리 이런거라 그냥 느긋히 대화하면서 기다렸어요.언뜻 먹었을때 내가 초코쉐이크를 먹는건가 싶었던 달았던 커피에요. 연유커피인가 싶은 부드럽고 달달한 맛이었답니다. 반전 매력으로 입을 한번 싹~ 언제 내가 고수와 고기국물을 먹었냐는듯 말끔하게 비워주더라고요. 간만에 정말  내 입에 맞는 곳을 찾아서 기분이 좋았답니다. 근데 제 친구처럼 향신료 민감하고 이런 친구들은 살짝 귀뜸은 해줘야할것같아요. ㅋㅋㅋ 그래도 뭐 볶음밥이란거는 고수 안들어가니까 상관없을듯 해요. 다음에 또 와야겠어요!​#베트남이랑#강남역베트남식당​
미사리 맛집 갈비도락 : 미사리 맛집 갈비도락​안녕하세요^^ 발칙한밍입니다.주말에 시댁 나들이를 다녀왔어요.시댁이 하남에 있어서 근처 미사리맛집 찾아서가족끼리 같이 식사를 했답니다.저도 하남에 살았던 적이 있고용인에서 산 시기는 1년 조금 넘겨서아직도 하남, 천호 요동네가 익숙하고 편한 것 같아요.모처럼 나들이라서근처에 살고 있는 사촌 동생도 만나서점심에 같이 밥도 먹고 카페가서못다한 수다도 떨면서 즐거운 시간을 보냈답니다.그다음 청듬 목적지였던 시부모님과 시도련님을 만나서함께 식사하러 미사리 맛집갈비도락으로 고고싱 했어요^^!!!!​​건물이 생각보다 엄청 크더라구요.가족 식사하러 가기에도 너무 좋은 곳이고회사에서 단체로 예약해도 자리가 넉넉할 것 같은 그런 건물이였어요.건물 자체도 크고 2층으로 되어 있어서 좋더라구요!앞에 주차장도 굉장히 넓어서 30대 이상 주차가 가능할 것 같아요.저희는 이날 미리 예약을 하고 가서기다리지 않고 바로 식사를 했는데요.밥 먹고 나와보니 줄이 엄청 길더라구요~대기하는 장소가 따로 있어서 그곳에서 기다리기도 하셨지만아무래도 고기를 구워먹다보니 식사 시간이 길어지는 부분이 있는데대기를 해야하면 불편할 것 같아요.미리 예약하시는 센스^^!!!들어가서 보니 선물 세트도 있더라구요.명절에 이런선물 세트 드리면 너무 좋을 것 같은데가격대는 높은 편이지용 ㅎㅎㅎ저희가 도착했을때는5명 예약이라서 미리 자리가 잡혀져 있었어요.세팅은 되어 있지 않았지만금방 준비해 주셨답니다^^가장 중요한 메뉴판!!!점심에 간게 아니라서 점심 세트는 못먹었는데점심세트에는 돌솥밥도 있고 너무 좋네요.오른쪽은 추가 식사 메뉴예요.저희 가족은 냉면 시켰어요!!저는 영양돌솥밥이 너무 먹고 싶었는데평일, 토요일 오후 3시까지만 한다고 해용~~그래서 너무 아쉬웠어요!!​숭눙 부어서 누룽지로 먹으면 끝내주는데 말이죵 ㅎㅎㅎ가장 메인이 고기메뉴예요.저는 양념 돼지갈비를 너무 좋아해서양념돼지왕갈비로 주문했어요.미사리맛집 이라서 어떤 걸 주문해도 실패하지 않을 것 같아욤!!!ㅋㅋ세팅해주신 반찬들이예요.고기집이라서 다른 밑반찬이 많은 건 아니지만이정도면 나쁘지 않은 편이지용고기랑 꼬오오옥 같이 먹어줘야 하는양파절임!!!고기만 먹으면 느끼한테 달콤한 소스랑양파절임하고 함께 먹으면 너무 맛있어요.환상의 궁합^^집에서 먹을때는 이게 없어서 아쉬워욤 ㅎㅎㅎㅎ제가 좋아하는 샐러드예요!!저는 저 달콤한 소스가 너무 좋아요.양배추와 같이 먹으면 넘나 맛있답니다^^그래서 2번 리필해서 먹었는데 2번다 순삭함 ㅎㅎㅎ고기랑 함게 먹으면 맛있는 김치랑 백김치등밑반찬이 많지 않지만 맛이 있어서 딱 적당한 느낌이였어요.드디어 올려진 왕갈비!!!저는 근데 왕갈비에 붙어 있는 고기를 입으로 뜯어먹지 못해요.어렸을적에 엄마가 항상 가위로 잘라주셔서지금도 입으로 물어 뜯어먹으라고 하면어색하고 불편하답니다.근데 남편은 엄청 잘 먹음^^ㅋㅋㅋㅋ드디어 노릇노릇 맛나게 구워졌어요!!!시댁 식구들하고 이렇게 다 같이 식사하는게 오랜만이여서너무 즐거웠어요.제 생일이라고 챙겨주시고컨디션 안좋은 저를 걱정해주셔서 감사하면서죄송한 마음도 들었어요.하지만 먹을때는 그런 생각이 싹 ㅋㅋㅋㅋ미사리 맛집 갈비도락에서는식사가 끝나면 이렇게 자몽청? 을 입가심으로 주시는데상큼하면서 달콤해서아주 입이 개운해졌어요!!!요기는 이층이 보이는 곳인데위가 뻥 뚫려 있어서 답답한 느낌이 없네요 ㅎㅎㅎ괜히 선물세트에 눈이 가서 한번 찰칵 ㅋㅋ감사하게도 집에갈대 저희 시어머님이친정엄마 가져다 드리라고 전복갈비탕도 준비해주셨더라구요.아이공 ㅜㅜㅜ두분이서 사이 좋으셔서 감사할 뿐이죠!!!​미사리 맛집 에서 배 두둑히 채우고집에갔답니다^^​#미사리맛집#갈비도락
영종도맛집 소고기 고집불통 : 영종도 인천국제공항을 갔다오면서 맛집을 찾다가소고기늘 먹으러 가봤어요..​영종도 가면 공항신도시도 있지만 딱히 갈데가없다른 것도 아쉬운 사실 이네요.​영종도에 있는 고집불통 이라는 소고기한우 식당이에요.꾀 오랫동안 영종도에서 식당을 하신거 같네요.​메뉴는 한우 부위별로 있고 직접 한우고기를 받으신다고하네요. ​​기본반찬은 한식반잔으로 깻잎, 가지, 고추, 김치가 있고양념게장까지 주네요. 개인적으로 양념게장을 좋아해서 좋기는 했어요. ㅎㅎ​​맛평가​소고기 상태는 매우 신선합니다. 좋은 등급의 소고기인 만큼 가격대가 있는건 사실 입니다.​고기는 머니해도 불이 중요한데요. 화로판도 오래되서 그런지 두꺼운 화로판을 쓰면 좋을거 같네요.​고기맛은 상태가 좋은만큼 고기맛도 좋아요. 소고기를즐기는 분들한테 좋을거 같습니다.#영종도맛집#영종도소고기#영종도한우맛집​
[뮤즈투데이] 재학생이 추천하는 신촌 존맛 맛집 BEST 6! : 여러분 안녕하세욤~ ㅎ오랜만에 돌아온! 뮤즈투데이입니당 ><오늘 드디어 기다리고 기다리던개강날이쥬?​​​하지만 전 월공이기 때무네아직 개강하지 않았긔,,ㅋㅎ​​학교는 가지 않지만오늘 개강을 맞이한 새내기 친구들,그리고 밥약을 처음 해 볼 정든내기 친구들을 위해​대학별 맛집 탐방 컨텐츠를 준비해왔어여 !​첫 학교는 바로바로!신촌에 위치한 연대/서강대입니당 ><​신촌러들이 픽한 맛집들은 어디일지같이 알아보러가욤~​​​​​​재학생들이 픽한 연대/서강대 신촌 존맛 맛집 추천 시ㅡ작!​​​​​연대/서강대 신촌 존맛 맛집 첫번째 - 발리비스트로​​서강대 근처 밥약할만한 맛집으로 거북이의 주방, 쭈꾸미 블루스 등다양한 맛집들이 있지만​가성비 최고! 맛 최고! 로는발리비스트로도 빼놓을 수 없죠~​밥약 하는 학생들뿐 아니라 데이트를 즐기는 커플들, 신촌 근처 회사원 분들도많이 찾아오시더라구요!​풍성한 재료들이 들어가는 나시고랭, 미고랭도 있구,다양한 사이드 메뉴들도 있습니당!​가격대도 착하고, 무료제공되는 음료들도 있으니발리비스트로 한번쯤 꼭 가보시길 추천합니다!​​​​​연대/서강대 신촌 존맛 맛집 두번째 - 소신이쏘​​신촌역에서 나와서 5분정도 번화가로 따라 들어가면 나오는 소신이쏘!​갈비찜이 정말 촉-촉하고 부들부들해서입에 쏙 넣으면 사르르 녹아들어가는 느낌이에요ㅠㅠ​적당히 짭쪼름하고 매콤한 맛에쐬주랑도 함께 먹으면 최고의 안주입니다 !​물론 밥이랑 같이 먹어도 최강 밥도둑이구요,사이드메뉴로 주먹밥을 시키는 것도 추천드려요!​​​​​연대/서강대 신촌 존맛 맛집 세번째 - 뜸들이다​​단연 저의 최.애 컵밥집, 뜸들이다입니당!​생겨난 지 얼마 되지는 않았지만(2년정도 됐나요?)벌써 여러 군데에 지점도 내셨더라구요><​착한 가격대+신선하고 좋은 재료들+든든한 양으로 한끼 야무지게 먹기 좋아여!​포장도 가능하니 어디서든 간편하게 즐길 수 있슴니당~​제 개인적인 뜸들이다 추천메뉴는 마라덮밥인데여,​톡 쏘는 고추기름 맛에 수비드란이 매운맛을 살짝 잡아줘서부담스럽지 않게 한끼 식사로 좋더라구요!​​​​​연대/서강대 신촌 존맛 맛집 네번째 - 수저가​​제 사랑 해장짬뽕입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​전날 달리고 난 후아침 수업 듣고 점심에 딱 머그러 가면​세상 행복해지는 그 맛!!!​수저가는 다양한 짬뽕메뉴들이 있는데요,저는 그중에 차돌짬뽕을 젤 조아합니다 ㅎㅅㅎ​그냥 기름 말고 고깃기름이 짬뽕국물 속에 포오옥 들어있는데해장뿐만 아니라 기력 보충도 하는 기분이 들어요 ㅎㅎ​짬뽕 말고도 찹쌀탕수육, 칠리 새우 등 사이드 메뉴들도존-맛탱!​​​​​연대/서강대 신촌 존맛 맛집 다섯번째 - 마포리 1987​​마포리는 신촌역에서는 살-짝 거리가 있고,대흥역에서 좀 더 가깝지만​굳이굳이 넣은 이유는고-급지고, 분위기 있고, 맛도 있는퓨전 양식 맛집이기 때문이에여.​매달 메뉴가 바뀌는데, 국물치킨은 항상 베스트 메뉴로 한자리를 차지하고 있구요,​다양한 재료들을 바탕으로 만들어주시는파스타랑 리조또들도 정말 맛있습니당!​데이트할 때 가도 좋구여^__^​​​​​연대/서강대 신촌 존맛 맛집 여섯번째 - 호탕마라탕​​이름 그대로 호-탕한 호탕마라탕 집입니다!마라 좀 좋아한다, 먹을 줄 안다 하시는 분들이라면한번쯤 꼭 가보시기를 추천합니다!​저도 마라 좋아해서 여기저기 자주 다니는데요,​호탕마라탕은 뭔가 한국인 입맛에 별로 맞추지 않은,ㄹㅇ 중국맛이 좀 나는 것 같더라고요. ​더 자극적이고, 말로 설명할 수 없는 맵고 신 맛,,?​직접 드셔보셔야 알아여 함 가보세여 ㅎㅋ​마라탕, 마라샹궈도 있고탄탄면이나 만두류도 있으니까 마라탕 재료를 좀 적게 넣고 사이드 메뉴를 시켜 드셔 보는 것도 추천합니당!​​​​​오늘의 맛집 추천은 여기 까 지!​신촌에서 밥 먹을 때,뻔선(배)/뻔후(배)와 밥약할 때​오늘 추천해드린 신촌 존맛 맛집 중 한군데 골라 가보시는 건 어떨까요? ㅎㅅㅎ​​오늘의 뮤즈투데이는 여기서 마무리짓고,다음 편 <성대 존맛 맛집>편에서 다시 만나여~​안녕~!~!​
신림소곱창 최곱창 곱창이랑 염통이 존맛인 곳 : 안녕하세여 직접 경험한 것만 솔직후기로 남기는 블로거 하은정원 입니당!오늘은 오랜만에 신림에서 경험한 곱창집 하나를 소개해보려고 해여.제가 최근에 느낀 건데 고기는 오지게 먹었는데 곱창을 또 안먹어줬더라구여.비가 온다고 하니 곱창은 더 땡기고! 그래서 월요병 모임에 중간지점에서 만나 뿌셔주기로 했슴다.그렇게 찾아 알게된 게 최곱창이라는 곳이에여.​신림소곱창 최곱창 내부 분위기에여.테이블은 6-7개 정도 있는 작은 곱창집인데여. 저희가 갔던 날에는 회식이 이뤄지고 있었어여.​그저 병뚜껑일 뿐인데 알록달록하게 해두니 뭔가 조명 느낌이 나더라여.만화책도 있고 그 외 인테리어소품이 소소하게 비치되어있는 게 볼수록 매력적이었어여.​​신림소곱창 최곱창 메뉴에여. 소곱창, 모듬소곱창, 대창, 막창, 볶음밥, 라면까지-뭘 먹을까 고민했어여. 모듬 두 개를 주문할까 모듬에 대창을 주문할까!결국 모듬소곱창 하나 대창 하나 주문했답니다. 가격은 요즘 곱창, 대창 가격이었어여. 대부분이 15,000원 이상이더라구여. 모듬소곱창에는 곱창, 대창, 막창, 염통이 포함된 메뉴였습니댜?한우만 사용하고 산지 직송이라고 하니 흐힛 신선하겠다 싶었어오 :-)​​먼저 나온 콩나물국이에여. 칼칼하니 맛있었어여.저희도 모르는 새에 불이 꺼졌는데 지나가시다 보시고는 바로 갈아주시더라구여.쿄쿄 적은 규모다 보니 필요한 것들도 바로바로 채워주려고 하시는 편 같았어여.​기본으로 나오는 반찬들이랍니다! 열무김치와 깻잎, 부추까지 나왔어여.곱창 먹는데 열무, 깻잎 나오는 건 생소했는데 특히 깻잎이 진짜 맛있었습니댜? 반찬 다 직접 만드신대여. 볶음밥이랑 먹는데 아주 찰떡이었어요!아 그리고 간, 천엽을 소진시까지 무한으로 제공해주는데여. 저희가 갔던 날에는 간이 소진되었었답니다! 회식하시던 일행 분들이 많이 드신 것 같더라구요! 천엽은 있었어요-그렇지만 저희는 둘 다 먹지 않는 편이기에 상관없었답니댜 :-)​​곱창에 찍어먹을 소스였어여. 세 가지 소스가 있었는데 말예여.제일 오른쪽 소스를 먹어봤는데 양꼬치 소스 더라구여.으잉? 했는데 조합이 괜찮다고 넣으셨다길래 먹어봤더니 독특한 매력이 있었어여 호호!​​나의 사랑 너의 사랑 곱창창창창창!비주얼 보자마자 아 잘 들어왔고, 잘 주문했구나 싶었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ첫 인상 넘나리 좋았쒀 ^.^​오랜 기다림 끝에 나온 우리의 곱창대창쓰!시간이 꽤 걸리는 편이더라구여. 초벌이 되어 나와서 그래요!테이블로 와서 조금 더 익히면 바로 먹을 수 있었답니댜.언제 먹으면 좋을까 계속 살펴봤는데 말예여. (곱창대창은 언제 먹으면 되는지 아직 모르겠...)지나가시면서 뒤집어주시고 그러다 말씀해주셨어여 염통부터 먹으면 된다구!​​비주얼 넘나리 예쁘쥬? 곱대막염만 있는 게 아니라 마늘, 떡, 버섯, 양파도 올려주셨시유!개인적으로 이곳은 염통 맛집이었습니댜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​떡이랑 버섯! 저는 떡을 그다지 좋아하는 편이 아닌데 말예여.맛있다고 먹어보라고 하셔서 먹어봤는데 증맬루다가 맛있었숴여........버섯은 말해 뭐해... 구운 버섯 존맛인데... 곱창 기름에 먹으니 더 맛있었지 모....​​염통 진짜 너어어어어어어어어어무 맛있었어요!깔끔한데다가 질기지 않고 소스에 찍어먹으니 꿀마아아앗!​​대창이에여. 제 포스팅 보시면 아실 거에여 제가 대창을 을매나 좋아하는즤!근데 여기 대창 속이 꽉차있어서 핵 좋았십니다?처음에는 오 진짜 개맛있다,, 이럼서 먹었는데, 익으면 익을수록 질겨져서 끝에는 먹기 좀 힘들었어여 쥬륵,,,, 최곱창에서 대창 드실 거면 꼭 서둘러 드시기를 추천드림다?​그리고 곱창! 곱창 먹으려고 할 때 즈음 부추를 올려주셨어여.익은 부추가 또 을매나 맛-있게요?곱창이 또 진짜 존맛 핵맛 꿀맛입니다.... 곱도 아주 많이 잘 보존되어 있었어여.제가 다시 간다면 저는 곱창 위주로 많이 주문할 거에여!곱창 안얼리고, 찌지도 않는대여.​감자도 노릇노릇 익어져서는 쿄쿄 볶음밥이랑 같이 먹으니 맛있었습니댜?어머님이 엄청 다정하게 이것저것 잘 챙겨주셨어여 끝까지 넘나 감덩?​마지막 볶음밥까지 오지게 뿌셔줬는데여. 진짜 맛있었어여.곱창집 가서 다 잘 먹고 볶음밥에서 망하는 경우가 많았거든뇨 ㅋㅋㅋㅋ 제 경험상!오랜만에 성공해서 끝이 참 좋았네여 :-)​신림소곱창 최곱창 뉴스 기사도 있으니 궁금하신 분들은 보시면 되겠어여!http://www.newsfinder.co.kr/news/articleView.html?idxno=94063Copyrightⓒ 2019. haeunisgarden All Rights Reserved.​​​
종암동 맛집 - 메기의 추억 : 미세먼지가 없으니까 서울 어디를 가도 하늘이 아름답군요.오늘은 종암동 맛집을 찾아왔어요. 신호 대기를 하는데 이 아름다운 하늘을 안 찍을 수 없었음. 오늘의 식도락 기행은 메기매운탕 종암동 맛집입니다.이름하여 메기의 추억종암동 주민센터 도로변 2층에 있어요매운탕 하면 메기 매운탕을 빼놓을 수 없습니다. 오랜만에 이열치열하러 옴.이제 들어가 볼까요~늦은 점심시간인데 손님들도 많고~테라스도 있고 안쪽에 좌식 테이블도 있고 생각보다 꽤 넓음.오늘의 식도락 요원은 어머니와 작은 누님과 매형이 종암동 맛집에 함께 하심매운탕 주문했더니 바로 반찬들 깔림.매운탕에 버섯을 첨가하는 것이 특징입니다.점심 특선으로는 뚝배기 매운탕이 7천 원이군요...엄청 저렴하네.반찬들 간단히 살펴보고요~미나리 얹어져서 메기매운탕 등장하심.직원분 오셔서 버섯을 그 자리에서 자르심..?신선한 버섯 그대로 매운탕으로~보기만 해도 침샘 자극하는 비주얼 아닙니까.살짝 데쳐진 미나리부터 맛을 보기로 합니다.메기가 정체를 드러내는군요.잔이빨 보소...상어 부럽지 않군메기 몸통 칼집도 인상적입니다.메기의 추억 첫 번째 칭찬할 점은 수제비가 기본적으로 많이 들어있다는 점.특히 국물 맛이 진한 편인데  메기매운탕 많이 경험해봤습니다만, 국물에 고추장이 따로 많이 들어간 느낌?밥 위에 올려서 먹는 메기살...매운탕에 잘 어울리는 동치미도 있어요버섯과 감자도 맛나고요~다이어트 때문에 절대로 공기밥 추가 안 합니다만, 오늘은 예외.메기야 버섯아 고맙다 너 덕분에 더운 여름 잘 지내련다.종암동 맛집 메기의 추억에서 좋은 추억 남기고 갑니다~ 메기 매운탕 생각나신다면 종암동 맛집 메기의 추억 추천드려요~​
[마하차이] 맛있는 태국음식점 : 오늘은 얼마전 회사근처에서회사건물 지하 밥집이 아닌 밖에서 점식식사를 했습니다.​갑자기 불어온 외식(?)ㅋㅋㅋ​건물이 길 사이에 있습니다.태국말이 그림처럼 보입니다.영업시간과런치 스페셜이 있습니다.참고하세요!!^^오호라~~ 우버이츠에서도 배달이 됩니다.가게 입구입니다.뭐가 많네요..ㅎㅎ가게에 손님들이 많아서사진은 못찍고 테이블만 찍었습니다.나중에 건강이 돌아오면골고루 함 먹어보고 싶습니다.ㅎㅎ런치메뉴 입니다.저는 런치메뉴보다는 적당히 매운 밥이 먹고 싶어서나시고랭을 주문했는데,생각보다는 매웠습니다.가게 분위기는 약간 태국스럽습니다.조명이 이뿌네요!!^^그릇도 이뿌네요~~ 태국스럽게...그리고 계란후라이~^^맛있어 보이시죠?조금 맵습니다.저는 조금 땀이 났습니다.매운것을 잘 먹는편이 아니라서아주 먹음직스럽습니다.한입 베어문 계란후라이​그리고 팀 동료의 런치스페셜카오팟 꿍평소 먹는 새우계란 볶음밥처럼맛있엇지만...ㅎㅎㅎ쌀국수를 추천한다고 합니다..ㅎㅎ자기 입맛엔 별로 였나봐요!!​여튼.... 맛있는 음식을 먹어서 좋았습니다.성수역 3번출구 이마트 뒷편에 위치했는데....추천합니다.#성수태국음식점, #마하차이, #성수마하차이, #성수역부근태국음식점, #태국요리전문점, #마하차이태국요리전문점, #성수역태국음식점
역삼역 돈까스 맛집 : 유리카모메 ★ : ​​​  안녕하세요..쏭입니다 오늘은 역삼역에 있는 역삼역 맛집 유리 카모메 다녀왔습니다. 돈까스와 우동이 정말 맛있습니다.  리뷰를 한번 보시죠.​기본적으로 나오는 돈까스 세트입니다. 우동과 오니기리가 같이 나와서 면과 식사를 같이 할 수 있습니다샐러드도 나오는데. 정성 들여 만들어진 것 같아요 소스도 다양하고  달달하고 달콤한 게 좋습니다.오니기리입니다달달하면서도 매콤한  고기가 있습니다.밥과 고기의 조화가 훌륭합니다. 김들도 적당하게도 토 있고  입안에서 밥알이 고슬고슬하게 잘 굴러 다닙니다.다음은  역삼역 점심 맛집    유부우동입니다.점심 시간이라서 회사원들이 많이 식사를 하고 있었는데요.역삼역 글로벌 회사들이 많잖아요. 글로벌 회사에 다니는 외국인 분들도  많이 오시더라구요.​우동이나 돈까스기 외국인들 입맛에 맞나봐요. ㅎ유부주머니와  어묵과 면이 골고루 들어 있습니다.면의 상태도 아주 괜찮구요. 유부주머니 안에는 잡채 면이 들어가 있습니다.아주 무난하게 맛있습니다.깔끔하게 점심식사를 마치고 업무에 다시 복귀할 수 있을 정도입니다.오니기리 재료도 다양한데요. 참치. 불고기. 등 여러가지가 있어요. ​​역삼역 맛집 유리카모메 돈까스 정식입니다.구성은 돈가스와 밥 우동 샐러드 김치 그리고 추가적으로 요구르트까지 나옵니다.돈가스가 바로 튀겨 져서 나오는데 모락모락 김이 날 정도로 뜨겁습니다.고기가 정말 잘 준비되어 있습니다. 돈까스 고기는 보통 다져서 준비하는데 참 잘다지고 부드럽게 만들기 위해서 준비를 많이 한것 같아요. 고기와 샐러드를 함께 먹어서 텁텁하거나 답답하지 않게 식사를 할 수 있어요 여기 돈까스 소스도 참 맛있습니다. 달달하면서도 입에 착 감기는 맛도 있습니다. 겨자 소스도 같이 나오는데 기호에 따라서 찍어드셔도 좋고 그냥 드셔도 좋을것 같아요. ​정식 돈까스 소스처럼 참깨도 갈아서 올려줍니다  고소한 맛과 달달한 맛이 고기랑 같이 먹으면 맛있어요. 정식 메뉴안에는 요구르트도 같이 포함되어있어서ㄴ요구르트 달달한 맛으로 식사를 깔끔하게 마칠 수 있습니다. 냥꿀 이정도 맛과 기격이라면지점으로 해서 브랜드화 해도 괜찮을정도로 맛과 가격이 다 괜찮습니다. ​쏭의 노래역삼역 맛집 유리카모메 마감 ​​​​​​​​​​​
성수동맛집 쓰리오브어스  three of us : 누워서 폰포스팅 진짜 오랜만예요!!육퇴는 했으나 이불밖으로 나가기 싫은데블로그 포스팅은 하고 싶으니께엄지손가락 관절 삐그덕 거리지만슬금 슬금 폰 포스팅을 시작 합니다!!!​​​주제는 며칠전 다녀온 성수동맛집 쓰리오브어스 three of us​카페만큼 예쁘고,예쁜만큼 맛있었던 곳이라기억에서 사라지기전에블로그에 적어놓기!​ ​사진은 보정없는 생사진밝기 조절 안하면 생얼 같아 어색 하지만그게 또 폰포스팅의 매력 아니것씁니까 ㅎㅎㅎ​성수동맛집 쓰리오브어스 three of us포그팅 시이작!!성수동맛집 쓰리오브어스three of us는아시안 스트릿 푸드가 컨셉인가봐요지금 메뉴판 사진 보면서 알았네ㅎㅎㅎ태국식 같으면서도독특하고 느낌있는 메뉴다생각했는데 말이죠!!​​​​주문해 두고 슬렁 슬렁둘러보기,​​​​​​​화분같은 캔들,구석 구석이 카페보다 더 예쁘죠!​​​​​테이블 수도, 공간도 여유 있어서오픈하고 점심시간 까지편안하게 먹고 나왔어요!​​​​​상수동맛집 쓰리오브어스 three of us우리 메뉴 열심히 만들어 주시는 모습!음식들 잘 맛있게 부탁드려요!!​​​​​​제일먼저 나온아보카도튀김​​​​​튀김도 튀김이지만소스가 진짜 맛있었어요​참 그리고 아보카도를 튀기니까단호박 같은 느낌도 들었어요​​​​​​요건 볶음밥 이었던것 같아요정확한 메뉴명은 생각 나지 않지만,​​​​​​맛있는건 기억나요 하하하하하​​​​​​​요건 카레랑 꼬치!카레가 참 부드럽고 맛있었어요저는 다음날 건강검진 때문에카레를 막 퍼먹지 못하는 아쉬움이있었지요담에 사면 부셔주가쓰 ㅎㅎ​​​​​마지막 메뉴는 볶음면!​​​​​아보카도 튀김다음으로볶음면이 제일 맛있었어요!!!비쥬얼은 짜파게티스럽지만맛은 따봉 ​​​​​​​신나게 먹고 나와입구 인증샷 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​요날 살짝 시원한것 같아서가을 신상 입고 나갔다가초콤 더웠쪄요!!!​​​​​그치만 안더운척,매우 시원한척ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​요렇게 즐거운 점심 나들이 하고 왔어용성수동맛집 쓰리오브어스는분위기도, 맛도, 친절함도흠잡을 곳 없이 참 좋았답니다!​​고롬 새로운 한주 상큼 하게 맞으시고,다가오는 추석 때문에살짝 긴장 타게 되는 주지만,우리 며느리들 모두 힘내 보아요 아잣​​​​​​​​​​
이태원 데이트 , 파스타 맛집 꿈앤펀 : 이태원 맛집 , 특히 스테이크 , 파스타 , 하우스 와인이 맛있는 곳!이태원 데이트 추천 식당! 이태원 꿈앤펀에 다녀왔어요​​이태원 맛집으로 유명한 꿈앤펀스테이크 , 와인 , 파스타 , 샐러드 뭐 하나 빠지는 것 없이 맛있었다 ㅎㅎ​맛있게 분위기 좋은 식사하고 와서 남기는 포스팅​이태원 데이트 , 파스타 맛집 꿈앤펀 위치​​​이태원 데이트 , 파스타 맛집 꿈앤펀 외관​​맛집이라는 소문에 혹시나 웨이팅 있을까봐 미리 네이버 예약하고 방문했다내가 갔을때 이미 자리가 거의 만석이었다 ​간편한 네이버 예약 추천 추천~~!​​​​가게 바로 앞에 이렇게 이태원 감성 넘치는 골목+계단도 한 번 찍어보고 ㅋㅋㅋ​​​​이태원 꿈앤펀 입성가게는 크지 않은데 아기자기 잘 꾸며놓으셨다이태원 와인 맛집답게 여러 와인 보관 중인 와인 냉장고도 있고요​​​이태원 데이트 , 파스타 맛집 꿈앤펀 메뉴판 세트메뉴가 진짜 가성비 최고인듯! 스테이크도 저렴하고파스타 피자 리조또까지 :)와인도 나라별로 다양하게 준비해두셨다오랜만에 와인 마실 생각에 신남 😆​​우리는 둘이 가서 프렌즈세트로 주문!​​​​먼저 하우스 와인 짠스테이크 먹을거니까 레드와인으로 주문!​너무 드라이하지 않고 너무 가볍지도 않고 딱 적당했던 이태원 꿈앤펀 하우스 와인​​​​그리고 비프텐더로인샐러드 맛있는 계절 과일과 잘 구워진 소고기가 푸짐하게 들어있었다 :)메론이랑 얌냠​​​​다음은 새우로제파스타역시 이태원 파스타 맛집답게 깔끔하니 맛있는 파스타 내가 제일 좋아하는 로제파스타 완전 맛있게 먹었다​​​​대망의 트러플 오일 스테이크까지!굽기는 미디움레어로 주문했다​​​​트러플오일 특유의 향과 어우러진 스테이크 진짜 이태원 꿈앤펀에서만 맛볼 수 있는 특별한 맛잘 구워진 사이드도 넘나리 맛있었다​​​​가성비 쩌는 프렌즈세트 :>이태원 꿈앤펀 가시면 무조건 세트 주문 추천이요!​​​​음식이랑 잘 어우러져서 마지막까지 아껴마신 레드와인까지완벽했던 이태원 데이트 꿈앤펀 ​분위기도 좋고 가성비도 좋고 맛도 좋은 그래서 기분도 좋아지는 근사한 식사가 가능한 이태원 꿈앤펀 ​​다음에는 피자도 먹어보러 가봐야지!​​이태원 데이트 코스로 꿈앤펀 강추합니다​​​​​​​​#이태원데이트 #이태원맛집 #이태원파스타 #이태원와인 #이태원스테이크 #이태원꿈앤펀 #꿈앤펀​
익선동 존맛 종로3가 점심 메뉴로 JJang~♬♪♬ : 여름이 점점 지나가고 있습니다. 허나 더운건 마찬가지인거 같은 느낌이랄까요? 떠나가는 여름 그냥 보내기 아쉬운 마음에 마지막으로 몸보신하러 해천어부에 다녀왔습니다.  종로3가 익선동 점심으로 알맞은 곳을 찾다가 발견한 곳이 바로 이곳이었습니다. 해갈탕과 해신탕으로 유명한 곳이라는 이야기를 듣고 찾아 왔는데 제가 찾고있던 몸보신 요리로 딱 이라고 생각해서 바로 부모님을 모시고 다녀오게 되었답니다.종로3가 역 근처에 위치하고 있어서 쉽게 찾아갈 수 있습니다.  접근성이 좋아서 쉽게 오고가고 할 수 있답니다 :)한 5~10분이면 도착할 수 있는 거리습니다만 걸음이 빠른 분이고 길을 잘 찾는 분들이라면 금방 찾으실 듯 합니다 아무래도 위치가 좋으니까 오며가며 들리는 맛집인듯 보였습니다. 점심시간에 갔는데 사람들이 은근 많이 계셨습니다. 제가 소개 드리는 맛집들 중에서 종로3가 근처에 있는 익선동 존맛 맛집 이라 소개 드리고 싶습니다. 몸보신하기에 딱 알맞은 곳입니다. 이곳으로 결정한 이유는 굉장히 신뢰가 가는 가게라는 이유 때문이었습니다. 요리에 이용되는 문어는 지역 어민을 통해서 직접 공급받는다는 점이 뭔가 믿음과 신뢰가 생기는 이유가 아닐까 싶었습니다. ​지역상생 맛집으로써 지역 경제도 살리고 싱싱한 문어로 장사를 할 수 있기 때문에 서로에게 득이 되는 운영방식이라고 생각해요. 이렇게 운영하는 가게는 처음봐서 신기하더라구요. 그리고 더 믿음이 갔던 이유는 직접 공급해주시는 어민의 이름과 얼굴이 걸려있었기 때문이지 않을까 싶습니다.​문어를 이용한 요리가 다양하게 있어서 고민이 되더라구요. 미리 생각을 하면서 오긴 했지만, 보니까 다 먹고 싶어졌고 또한 마음 가는 대로 다 주문해서 먹어버리자! 하고 주문했습니다.사용되는 해산물들은 가게 밖 수조에 들어있었는데요. 싱싱하다는걸 한번에 느낄 수 있을 정도였어요. 때깔도 곱고 움직임도 활발하더라구요. 게다가 크기도 엄청 커서 놀랐답니다.  가리비와 키조개 등등 종류도 다양했으며, 해산물을 워낙 좋아하는 지라 시선이 계속 수조 안의 해산물로 향했습니다. 그 중에서 특히 가리비! 먹고싶다는 충동이 뱃속에서 요동 치기 시작하더군요 "저 큰 껍질안에는 포동한 살이 들어있겠지? " 라는 생각에 말입니다. 비싸서 자주 먹지 못하는 전복도 있더라구요. 몸보신하는데에는 전복을 빼놓으면 섭섭하쥬~  이번에 먹고 온 음식에도 전복이 가득 들어있어서 너무 맛있게 먹고 왔습니다. :)문어뿐만 아니라 낙지까지 수조에 있었습니다. 왠만한 낙지 크기를 생각하다 직접보니 큼지막해서 놀랬어요. 어떻게 이렇게 클 수 있는걸까요? 크기가 큰 만큼 다리도 통통해서 먹음직스러웠어요. 원재료의 상태만 봐도 맛집이라는걸 알수 있었답니다. 종로3가 존맛 가게를 찾고 있다면 해천어부로 방문하시면 될 듯 합니다. 입구에 있는 해산물을 보고 놀래고, 맛에 한번더 놀란답니다. 메뉴도 다양하게 준비되어 있어서 취향별로 드시면 될 듯 합니다. 오동통하고 포동한 해산물을 제대로 즐길 수 있는 곳입니다. 해산물 좋아 하는 분들이라면 강력추천 해 보는 마음 아실런지요? (TMI 이려나요? ) 해갈탕을 주문을 넣었습니다. 해갈탕은 다양한 해산물과 갈비가 들어가는 요리입니다만 두가지 종류의 음식을 한번에 먹을 수 있다는게 큰 장점이지 않을까 하는 생각이 들었습니다. 일단 둘다 맛있기 때문에 엄청 기대가 되었습니다. 기대를 가지고 음식이 나오길 기다렸습니다. ​이 음식점에서는 신기했던 점은 소주잔을 고를 수 있다는 점입니다.  유기 소주잔과 유리 소주잔 중에서 선택해서 사용할 수 있습니다.  무슨 차이인지는 모르겠습니다만 맛은 좀 다른거 같았습니다. 소주의 시원함이 조금 더 오랫동안 지속된다는 점 일까요? 궁금하신 분은 방문해서셔 한번 확인 해 보시는 것도 좋을 듯 합니다. ​저희는 해갈탕말고 한우육회탕탕이도 주문했어요! 아까 입구에서 본 낙지가 눈앞에서 아른아른 거려서 그냥 지나칠 수가 없겠더라구요. 그래서 간단하게 한번 주문해봤습니다.! 게다가 한우와 같이나온다는게 궁금하기도 했습니다.​한우와 낙지의 조합이 이렇게 잘 어울리는줄은 ...(먼산) ;; 두가지를 한번에 맛볼 수 있어서 이것도 괜찮은 메뉴라고 생각해요. 밑에는 낙지가 깔려있고, 위에는 산처럼 육회가 쌓여있는데요. 밑쪽에서 꼬물꼬물거리는 낙지들이 탐스러워보이더라구요. 조그마하고 먹기좋게 잘라져 있어서 한입에 딱 먹기 좋았습니다. ​육회산 정상에는 깃발이 있어서 매력포인트가 된답니다. 이 문어그림인 마스코트인지 가게 곳곳에서 볼 수 있었어요. 선홍빛의 육회였습니다. 최상급의 고기를 사용한다고 그런지 신선하고 부드러운 육회를 먹어볼 수 있었습니다.약간의 에피타이저같이 한우육회탕탕이를 먹어주면서 다음 음식이 나오기를 기다렸습니다.목빠지게 기다렸던 해갈탕이 나왔어요! 저 멀리서 직원분이 가지고 오시는데 시선집중!! 푸짐하게 들어있어서 놀랬습니다. 갈비뿐만아니라 다양한 해산물이 잔뜩 들어가 있었어요. 청경채와 배추같은 야채들도 들어있어 시원한 육수와 야채에서 나오는 육수가 함께 섞여 국물의 시원한 맛을 볼 수 있었던 것 같습니다. 정말 육수가 진국이어  따로 한국자 떠서 호로록 먹어도 최고였습니다.  :)  어느정도 다 익혀서 나오지만 푹 익히기 위해서 불을 켜놓고 기다렸어요. 가게에 있다보면 파도 소리와 갈매기 소리를 들을 수 있어요. 다른 곳 같았으면 노래소리가 나올텐데 이곳은 특이한 느낌적인 느낌. 알고보니 이런 바다의 소리가 해산물의 스트레스를  줄여주는 방법중 하나라고 하셨어요. 곧 먹히게될 해산물들에게 마지막 가는길은 편안하게 해주려고 그러는건지? ( 해산물들이여 가는 길 편히 고이 우리의 영양분이 되길.... 묵념;;) 따로 소스까지 준비해주신답니다. 여기에 찍어먹으면 두배는 더 맛있게 먹을 수 있습니다.정녕 마법의 양념장이었습니다. 너무 맛있어서 아주 듬뿍듬뿍 찍어 먹었습니다. 해갈탕이  끓기를 기다리는 동안 해갈탕을 바라보며 빨리 먹고싶었다는 생각을 계속 하게 되었습니다. 뱃속에서 이미 요동을 계속 친 관계로 5분이 50분처럼 느껴 졌습니다. 슬슬 끓어오르면서 냄새가 나기 시작했어요. 김도 모락모락 나기 시작하자 직원분이 쨘~! 하고 등장 하셨습니다. 오셔서 가위와 집게를 들고 해체작업을 시작하셨어요. 빠르고 능숙한 손놀림으로 정확하게 해체해 주셨습니다.  문어들이 하나같이 통통해서 정말 먹음직스럽더라구요. 살이 오동통하게 오른게 정말 먹음직 스럽고 맛있어 보였습니다.  크기가 워낙 크다보니까 문어 하나 자르는데도  오래걸리더라구요.딱 적당한 크기로 잘라주셔서 편하게 먹을 수 있었는데요, 정확하게 딱딱 해주시는 모습이 굉장했어요. 제가 했다면 제대로 자르지도 못하고 허둥지둥햇을 듯 합니다. 왼손가위잡이라 더욱 그럤을 지도 하는 생각이 문득 듭니다. 갈비의 크기도 문어 만큼이나 큼직하더라구요. 부들부들해서 가위질 한번에도 잘 잘려나갔어요. 살결 하나하나 살려져 있는게 눈에 보였는데요. 그 결을 따라서 가위질을 하면 쉽게 잘렸답니다. 고기까지 완벽하게 자르고 나서 나머지것들도 잘라주셨습니다. 제가 익선동 존맛 맛집을 찾으면서 제일 고민이엇던게 부모님 입맛에 맞는 곳을 선택해야 한다는 점이었어요. ​제 취향과는 다르니까 모두를 만족시킬 곳을 찾아야했어요. 저희 가족의 공통점은 해산물을 좋아한다는 점이어서 이걸 활용해서 선택한곳이 해천어부 이곳이었습니다. 전복도 깔끔하게 잘 발라내시더라구요. 쏙! 하고 뽑는듯한 느낌이었어요. 만약 제가 했다면 잡아 뜯는 느낌이었겠죠  손님도 많아서 바쁘셨을텐데 이렇게 손수 손질도 해주시고 떠나셨어요. 그때부터 본격적으로 먹기 시작했답니다. 국물을 먼저 마셔봤는데 진짜 진국이었어요. 어떻게 이런 맛이 나는건지 궁금하더라구요. 지금도 가끔씩 생각나는 맛이랍니다. 뜨끈하고 시원해서 술이 생각나는 시원한 맛? 소주 한병을 가볍게 시켜 보았습니다.  ​고기부터 해산물까지 알차게 담겨있었는데요. 덕분에 배부르게 먹을 수 있었답니다. 귀하고 좋은 재료들로만 이루어져 있어서 몸보신은 제대로 할 수 있었던거 같아요! 항상 보양식을 먹으면 닭만 먹었었는데, 이번에는 특별하게 문어를 먹게 되었습니다. 다음으로 주문한 메뉴는 문어 덮밥이에요. 사실 한우육회탕탕이와 해갈탕으로도 충분하지만 저는 이 메뉴가 갑자기 끌리더라구요! 지금까지 다양한 덮밥을 먹어봤지만 문어가 올라가있는건 처음이어서 궁금했구요.  생각했던것보다 비주얼이 대박이었어요. ​빨간 양념이 잘 버무러져 있는 모습에 침흘릴뻔ㅋㅋ 맵기도 딱 적당해서 부담없이 먹을 수 있었답니다 :) 계속 강조하는 거지만 문어 다리가 엄청 통통했어요. 쫄깃쫄깃한 식감이 중독성있었답니다. 종로3가 존맛 맛집으로 인정합니다~~ 귀여웠던건 덮밥에도 깃발이 있더라구요. 뭔가 소장욕구가 갑자기 일어나서 집으로 가져왔어요. 이 문어 그림이 깜찍하더라구요. 인형으로 만들어도 좋을듯ㅋㅋ 양도 푸짐하고, 진짜 혜자스러운 익선동 존맛 맛집 덮밥입니당. 점심 메뉴로도 알맞은거 같아요. 든든하고 간단하게 먹기 좋아요!   밥도 같이 먹으니까 훨씬 든든하게 먹을 수 있었어요. 이것도 양이 엄청나서 부모님이랑 나눠서 먹었답니다. 메뉴하나하나 정성이 담겨있고 맛도 뛰어나서 저희 가족 모두 만족스러운 식사를 할 수 있었어요! 종로3가 익선동 점심 메뉴를 고민하고 있으시다면 해천어부에서 문어덮밥 먹는걸 추천드리고 싶네요 :) 몸보신하기에도 좋지만 간단하게 먹기에도 적당하거든요!  덮밥에 올려져 있는 문어 또한 적당한 크기로 잘라줘야 해요. 이거는 어려운 일이 아니여서 제가 직접 잘랐는데요. 크기가 크다보니까 무게가 좀 나가더라구요. 집게로 들었는데 계속 버티고 있기 힘들었습니다. 부드러워서 한번에 쓱쓱하고 잘 잘리더라구요~~ ​자르면서 하나씩 주워먹고, 자르고, 주워먹고 무한반복ㅋㅋ 양념도 너무 맛있어서 중독성이 있었는데요. 밥이랑 비벼서 먹으면 진짜 꿀맛이랍니다. 여기가 왜 종로3가 존맛이라고 소문났는지 알거 같아요.  새싹도 같이 곁들여져 있어서 함께 먹을 수 있는데요. 아삭아삭한 식감이 종종 느껴져서 신선하게 먹을 수 있답니 다. 매콤하면서 약간 달달한 감도 느껴져서 너무 맛있게 먹었어요. 익선동 존맛 덮밥은 어디에서도 먹을 수 없는 맛이었거든요! 준비된 양념장에 마음껏 찍어서 먹어줬답니다. 그냥 생으로 먹어서 맛을 오롯이 느끼는 것도 괜찮지만 간장이나 초장이랑 같이 먹으면 두배, 세배로 맛있게 먹을 수 있어요. 저는 와사비를 풀은 간장에 찍어먹는걸 좋아했어요! 해산물 위주니까 갈비는 그다지 기대를 안했거든요. 근데 최상급고기라서 그런지 부드러움이 남달랐어요. 전혀 질기지 않고 오히려 녹는듯한 느낌이 들었답니다. 국물이랑 같이 먹으면 육즙이랑 같이 섞에 맴돌아요! ​전복도 빠짐없이 먹어줬어요. 몸에 좋은거니까 욕심이 나더라구요. 부모님과 사이좋게 나눠먹었답니다. 부드럽고 꼬들꼬들한 식감이었는데, 싱싱함이 그대로 느껴지는 바다의 맛이었습니다.  마지막까지 덮밥도 남김없이 먹어줬답니다. 거의 코스요리급으로 먹어서 배가 터질듯했어요. 지나가는 여름에 마지막 몸보신을 이렇게 마무리 했습니다. 익선동 존맛인 해갈탕과 문어덮밥 진짜 한번 먹어보세요. 이거는 먹어야 아는 맛이에요. 대박임! 저는 앞으로도 종종 방문해서 먹을거 같아요. 단골예약 한표 던져 봅니다~ ​#익선동맛집 #종로3가맛집 #해천어부 #종로밥집 #친척들과함께한시간 #정보 #맛집 #아직도생각난다 #식샤를합시다​​​​​​​​​
대존맛 돈까스 맛집❗ 수요미식회 한성돈까스 : ​수요미식회 맛집한성 돈까스 ​주차 가능!가게 옆쪽 동태집(?)에 주차 가능​​​​블루보틀 삼청점을 갔다가갑자기 서울 3대 돈까스 맛집이 있다하여바로 ㄱㄱ!​​포방터 돈까스 먹고싶지만아직도 새벽에 웨이팅이란 후기에좌절 OTLㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고선망원동 돈까스집 카페 나하 보다을매나 맛난지 가보자~​​​​​올ㅋ입구 포스 있구염​오수요미식회~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​내부는 안쪽으로 들어가면 테이블이 많은 것 같다.​​​근데​이상(?)한겤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​아무도...자리에 앉아서 주문하는게 아니고들어가면서돈까스2개요히레1개요​이렇게 말을 하고 들어가는게이곳의오더 시스템ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​나만 자리에 앉아서 주문 했고요​​그래서 여튼 돈까스 2개여​​​​그러치!!​깍두기가 있어야지!!!!깍두기 주는 돈까스집나만 좋은가??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ단무지론 안된다구​​​​드든!!!​​드뎌 나온 돈까스!!!​이거 크기가엄청크다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 일반적으로 생각한 돈까스보다훨큼​ㅋㅋㅋㅋㅋ​글고대존맛 씽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸라맛있엉​​🧡총평🧡1. 짱 맛있다.2. 빵이 두껍다(약간 핫케익 느낌)3. 양이 어마어마하다.4. 튀김이 약간 입천장 까지는 느낌으로 바삭하다.​약간 대존맛개존맛짱맛존맛탱꿀맛핵맛​가서 드세영 두번 드세영​갠적으로결혼준비때문에 강남 웨딩거리 많이 왔다갔다하는예비부부들 ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋ강남에 주차하고 밥먹을 곳 많이 없는데추천 박고갑니다.​꺄륵돈까스 졸라조앙​​​
크래버대게나라 동탄점 대게정식 동탄 맛집 존맛! : 안녕하세요! 오늘은 둥이둥이가 크래버대게나라 동탄점을 다녀왔습니다.​요즘 날씨 변화도 심하고몸보신을 해야 할듯하여​몇 주 전 크래버대게 를 선물할 때가 생각이 나더라고요!!​그래서 회사 건물 1층에 크래버대게나라 로대게를 먹으러 갔다 왔습니다.^^​점심시간에만 먹을 수 있는 대게정식!!43,000원!??진짜 저렴한 가격이 아닐 수가 없네요^^​크래버대게나라 동탄점대게, 랍스터 정식이 우왕^^;;인원이 더 있었으면, 킹크랩을 먹을 수도 있었겠지만,2명뿐이다 보니...대게 정식을 주문해서 먹기로 했어요여긴 점심시간을 잘 활용하면,너무 괜찮은 가격대에 랍스터 정식도 즐기고,사시미정식도 괜찮을 것 같음사시미정식도 대게정식과 거의 비슷하게 차려진다고하더라고요,근데 가격대는 29,000 놀랄 수밖에 없었다는~!​깔끔하고 고급스러운 분위기 속에게살죽,샐러드,가자미튀김,철판요리,소라무침,회.토마토해파리냉채,해초,미소나베탕 대게정식이 차려지는데보기만 해도 기분이 좋아지는 비주얼~가격 대비 너무 잘 나와서 기분이 너무 좋아졌어요.죽,샐러드,튀김,광어회 등등나오는 요리마다 리얼 다 맘에 들었네요^^담백한 대게랑 잘 어울렸던...무침 요리는 특히 더더 내 입맛에 딱 맞았음.살도 통통하고,손질도 잘 되어 있어서 손으로 툭툭툭 해서 먹고,오랜만에 간지 나는 점심을 여기 동탄 맛집에서했습니다~!그리고 금액을 추가하면게장비빔밥 을 먹을 수 있어요!!마지막까지 먹방을 했지요^^맛있는 것을 잘 먹고 와서인지...몸보신을 제대로 한듯합니다.^^​대게살이 통통해서 존맛!!!여기는 앞으로 자주 와도 좋을듯하네요^^!!​아 그리고^^대게정식 이용 시간 오전 11시30분~오후3시 까지에요^^점식 특선!! 너무 좋다^^ 동탄 맛집 크래버대게나라 동탄점 프로필^^주소:경기 화성시 반송동 92-7전화번호:031-8003-6262매일11:30-24:00 (연중무휴^^)
성남 모란 맛집 분위기 끝판왕 '모던살롱101' 음식 대존맛! : 와우.. 저 정말 성남에 아니, 모란에 이렇게 분위기 좋고 음식 잘 나오는 술집은 또 처음봅니다. 후기를 안 남길래야 안 남길 수가 없는 맛집을 발견했어요.. 맛은 물론이거니와 분위기가 쩔어서 모란에 이런 곳이 다 있었어? 싶은 곳이었는데요~​​우선 이 실내 모습 좀 보세요~ 테이블과 의자 조명 모든 게 여심저격 아닙니까? 아니나 다를까 손님도 여자분들이 대부분이었어요ㅎㅎ 여자들이 좋아할 수밖에 없는 성남 모란 맛집의 후기를 오늘 여러분께 자세히 들려드리도록 하겠습니다. 우선 여기 집중적으로 보셔야 할 게 1.음식 2.분위기 3.생파장소 이렇게 나눌 수 있겠는데요~ 눈길 닿는 곳마다 예뻐서 사진을 마구 찍었는데 어떻게 정리를 해서 올려야 할지 막막하지만 일단 시작해보겠습니다ㅋㅋ​​우선 팩트 하나 보여드리고~ 예쁜 분들 많습니다ㅋㅋㅋ 이 말이 맞는 것이 일단 제가 갔으니까(미안해요) 사실이라는 점이 확인 되었구요~ㅋㅋㅋ 저 사랑니 잇몸이 또 부어서 왼쪽 턱 혹부리 영감이라 반은 거짓입니다ㅜ 얼굴이 호빵이 되어서 사진도 많이 못 찍었어요ㅜ 똑땅해...​​다녀가신 분들의 후기가 속출하는 성남 모란 맛집이 확실한 곳이기도 합니다. 저도 오늘 많은 후기가 올라와있는 파히타와 파스타를 먹었는데요. 진짜 대존맛!! 여기 진짜 엄청 맛있는 집입니다ㅜ 파히타도 맛있었는데 전 특히 여기 매콤 쉬림프 파스타가 진짜..ㅜ 위가 여러개였으면 몇 사발 들이붓고 싶은 맛이었어요. 사발로 먹고 위에 저장해 놓고 싶은 심정ㅋㅋ​​오픈이 5시인데 저희는 5시 30분쯤 들어갔어요~ 오픈시간이라 들어갈 때는 손님이 한 테이블 있었는데 6시가 넘어가니 손님들이 막 들어오시더라구요~ 일요일이라 손님 많이 없을 줄 알았는데 점점 채워지더니 나갈 때는 시끌벅적! 위에 말씀드린 대로 여자 손님 많더라구요~ 여기 사장님도 정말 친절하시고 일하시는 분도 되게 잘생기셨어요! 여자 손님이 많을 수밖에 없는 조건이었달까요..ㅋㅋ 아무튼 성남 모란 맛집 최고 인기메뉴 파히타와 파스타 만나보시고 모던살롱의 더 다양한 모습 자세히 만나보도록 하겠습니다.​ 메뉴판 사진을 다 올리고 싶은데 메뉴판 장수가 너무너무 많은 거예요~ 그래서 제가 먹은 것과 대표적인 메뉴 몇가지만 업로드를 해보겠습니다. 우선 이집의 시그니처 메뉴가 3개가 사진 메뉴판으로 제작되어 있어요~ 하나는 치킨파스타인가 그런데 2~3인분 양으로 이거 하나만 시켜도 여러사람이 먹을 수 있게 큰 양을 자랑하고 있습니다. 저는 위에 사진으로 나와있는 그릴 파히타와 매콤쉬림프파스타를 먹었는데요~ 다른 테이블에도 그릴 파히타는 꼭 있더라구요ㅎ 이게 진짜 시그니처 메뉴였던 것 같습니다. 처음 가시는 분들은 입문용으로 시그니처 메뉴 중 하나를 먼저 꼭 드셔보시라고 말씀드리고 싶네요. 저 메뉴들이 성남 모란 맛집의 모든 걸 대변해주는 음식들이 아닐까 싶어요.이렇게 인기요리들로 세트 구성이 되어있기도 합니다. 저는 식당가면 세트 환영하는 사람이라ㅎㅎ 시그니처 메뉴 두가지가 2,000원 할인 된 금액으로 나와있어서 고민없이 첫 번째 세트 1번 골랐습니다.와인 종류도 굉장히 많고 핫플답게 다양한 주류들도 구비가 되어있습니다. 보고 웃었던 거ㅋㅋㅋ 저기 보시면 코젤다크라고 일본 맥주 가격ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 550만원ㅋㅋㅋ 안 팔겠다는 거죠ㅋㅋㅋ 보고 사장님 센스에 감탄했네요ㅋㅋ​​웃긴 건 한 번더! 550만원ㅋㅋㅋㅋㅋ 노재팬 운동에 적극참여하고 있는 착한 맛집입니다.엄마랑 모란에서 마사지 거하게 받고 저녁 먹으러 간 곳인데, 술 생각이 전혀 없었는데 분위기가 술을 마셔야 하는 분위기여서 엄마께서 예정에 없던 맥주를 하나 시키셨습니다ㅎㅎ 여기는 술맛도 좋을 것 같다며 시원하게 맥주 한 잔이 드시고 싶으시대요ㅎ 저는 잇몸염증때문에 술은 못 먹고 대신 콜라를 주문했습니다.​​음식 나오기 전 엄마랑 건배~! 마사지 받고 노곤노곤 해진 상태에서 시원하게 맥주와 콜라 쭉 들이켜줬어요~ 정신이 번쩍!!드는 짜릿함이 있었네요.​하... 미친 비주얼... 가게 분위기와 정말 잘 어울리는 그릴 파히타가 나왔습니다. 파히타는 그릴에 구운 돼지고기, 소고기, 닭고기, 새우, 각종 야채들과 다양한 소스가 함께 제공됩니다. 같이 나온 또띠아에 각종 소스와 재료들을 넣고 맛있게 싸 먹으면 되는 메뉴예요. 성남 모란 맛집 타이틀을 달 수밖에 없는 진정 시그니처 메뉴였습니다.​​이 또띠아와 소스는 심지어 추가 리필이 가능합니다! 엄마랑 둘이 이거 하나만 먹었어도 충분히 배불렀던 양이었어요.​​또띠아 싸먹기 전에 그릴에 구운 고기부터 맛보았어요~ 상태가 굿이지 않나요? 눈과 코, 입 모든 게 만족스러운 시작이었네요.​​비주얼이 너무 훌륭해서 사진을 찍을 수밖에 없는 메뉴! 제가 하나하나 자세히 찍어봤습니다~ 그릴 파히타 어떻게 구성되어 있는지 같이 봅시다!​​이렇게나 잘 나옵니다... 각종 소스와 또띠아까지 이게 정녕 29,000원 맞나요~ 가격마저 훌륭합니다.. 이 모든 재료를 각종 소스와 함께 또띠아에 싸먹으면 됩니다.​​이것저것 마구마구 넣어서! 엄마부터 시식! 엄마 제대로 만들어 드셨어요ㅎㅎ ​​저도 속재료 마구마구 넣어 정말 맛있게 먹었습니다. 또띠아 다섯장 주시는데 재료 잔뜩 넣고 하나씩 싸먹으면 두개에 이미 배가 불러오는 상황이 옵니다.. 파스타도 시켰는데 이렇게 배불리 나올지 모르고 두개를 시켜버려서 안되겠다! 바지 끌러!ㅋㅋㅋㅋㅋ 하며 신나게 먹방 달려줬습니다.​​별다른 소스없이도 그릴에 구울 때부터 양념이 되어있는지 이대로만 먹어도 정말 맛있었어요! 그릴 파히타 진짜 제대로네요. 이거 하나만 있어도 맥주 다섯병은 먹겠더라구요ㅋㅋ 그만큼 양도 많아요~​​그리고 계속 이런 상태로 제공되기 때문에 눈도 즐겁습니다. 야채가 익을 수록 더 맛있더라구요ㅜ 멈출 수가 없는 맛이었어요... 짱입니다 진짜 여기!!​이게 바로 오픈 4개월 만에 1,000개 이상 판매된 성남 모란 맛집의 두번째 시그니처 메뉴 매콤쉬림프파스타입니다. 비주얼에 감탄하고 맛에 감탄한 메뉴였어요.. 파스타만 단독으로 팔아도 여긴 대표적인 모란 맛집으로 등극할 수 있는 곳입니다. ​​모던살롱 101의 특제소스로 맛을 낸 매콤 쉬림프 파스타.. 새우양 어마어마하고 위에 올라가진 새우 튀김 2개에 맛있는 파스타까지 엄청 배부르게 즐길 수 있는 메뉴였어요. 소스가 진짜 미쳤습니다.. 숟가락으로 다 퍼먹었어요 저ㅋㅋㅋㅋ 진짜 배불러 죽겠는데 남길 수가 없는 맛ㅜ​ 말도 못하게 맛있는 파스타와 가득한 새우의 양.. 이게 15,000원 밖에 안 한다는 사실도 정말 놀라워요. 보통 술집은 안주 부실하게 하고 가격만 비싸게 받는데 여긴 진짜 칭찬을 안 할래야 안 할 수가 없을 만큼 전문 레스토랑 못지 않은 맛과 비주얼로 가격까지 착한 맛집이란 생각이 절로 들었어요. 성남에 이런 착한 맛집이 있다는 거.. 진심 칭찬하고 마구 추천합니다.​​새우튀김도 너무 맛있어요ㅜ 파스타 소스에 콕 찍어 먹으면 더 맛있게 즐길 수가 있답니다. 무조건 드세요! 두번 드세요!! 술집이라는 생각이 안 들고 파스타 전문점이라는 생각밖에 안 들었어요~ 성남 파스타 맛집 찾으시면 모란 모던살롱101이 그 답이 되어주지 않을까 생각합니다. 정말 대존맛이었어요!​​그릴 파히타에 나온 고기도 올려 엄청 맛있게 먹어줬어요~ 제가 먹은 메뉴는 3명이서도 충분히 맛있게 먹을 수 있는 양이었습니다. 파스타 거의 다 먹어서 배가 부른 상태라 그릴 파히타를 조금 남겼는데 파히타도 남기기 너무 아까운 메뉴라 포장을 해왔어요. 엄마가 이거 포장해가자고~ 남기면 집에가서 엄청 생각날 것 같다고 하셔서 포장 말씀드렸더니 예쁘게 잘 싸주셨어요~ 집에 와서 늦은 저녁에 전부 싹쓸이 해줬습니다ㅋㅋ​​ 저는 모란에 이렇게 분위기 좋고 맛있는 요리 나오는 술집은 처음이었어요. 그래서 후기 진짜 자세하게 써야겠다 생각하고 먹으면서 사진도 정말 많이 찍고 했습니다. 진짜 이렇게 맛있고 분위기 좋은 집은 있는대로 소문내고 싶어요. 엄마께서 모란에 있는 술집은 다 이렇게 좋아? 하고 물으셨는데요. 아니요! 여기가 유난히 좋은 집이에요~ 진정 성남에 없던 다이닝펍이 모란에 있던 것입니다. 모던살롱 때문에 엄마 기준에 모란 술집은 다 이렇다고 생각하실텐데 다른 곳 모시고 가기가 겁이나네요ㅎㅎ 제 생각에 모란에서 가장 맛있고 분위기 좋은 술집은 모던쌀롱101이라고 생각들거든요~ 여기가 진정 성남 모란 맛집입니다. 친구분들과~ 또는 가족들과 언제든 가셔서 좋은 분위기에서 맛있는 음식과 시원한 맥주 드셔보시면 좋겠네요. 완전 추천합니다!!​저희 엄마가 이번 주 금요일에 생신이에요! 마침 여기 생일 기념 사진 찍는 곳도 있어 엄마 카톡 사진 하시라고 사진도 찍어드렸습니다ㅎㅎ 아예 케이크를 사가지고 와서 축하해드릴 것 그랬어요ㅠ 엄마가 너무 좋아하셨습니다~ 젊은 애들은 이런 데 와서 생일파티하기 좋겠다고ㅋ 사진만 찍었지만 엄마도 기분이 정말 좋으셨대요^^ 매번 어른들만 가는 곳에서 생일 보냈는데 다음엔 이런 핫플와서 엄마를 더 신나게 해드려야겠다는 생각을 했습니다^^ 마사지 받고 맛있는 저녁 먹고~ 엄마랑 행복한 일요일을 잘 보냈네요♡♡ 행복합니다 정말~~​화장실마저 모던하고 세련된 분위기로 정말 곳곳에 신경을 많이 쓴 흔적이 보이는 맛집이었어요~ 구석구석 다 보여드리고 싶을만큼 좋았던 곳입니다.​​인스타에 인증샷을 올리면 서비스도 주니까 잊지말고 참여해보세요~ 저는 인스타 잘 안 해서... 못 받아 먹었어요.ㅋㅋㅋ 인스타를 다시 시작해야겠습니다!ㅋㅋ분당선 모란역 2번 출구에서 아주 가까워요. 중국집과 족발집 사이 골목으로 들어가셔서 엠타워 맞은 편으로 바로 보이는 곳에 위치해 있어 모란 주변 잘 아시는 분은 지도만 봐도 어딘지 아실 수 있을 거예요~​•매일 오후5시~ 새벽3시까지•따로 마련된 주차장은 없습니다. 주변 공영주차장 이용하셔야 해요~​​여기 진정 성남 모란 맛집이었고~ 갬성 뿜뿜하는 모란역 핫플레이스라 진심 추천드립니다. 저는 벌써 친구한테도 모란에 이런 곳이 다 있다고 파스타 조지러(?)ㅋㅋ 가자고 일러뒀어요ㅋㅋ 여러분의 맛집 투어와 즐거운 음주문화에 도움이 되는 후기가 되었길 바라면서 모던살롱101의 후기를 마치도록 하겠습니다^^ 맛있는 거 많이 드시고 행복하세요~ 진짜 친절해서 기분 좋았던 맛집이었습니다♡ 그럼 안뇽~~#성남모란맛집 #모란핫플레이스 #모란파스타맛집 #모란역술집 #모던살롱101
천안 빵집 :| 대존맛이었던 뚜쥬루 빵돌가마 마을 : 수요일에 천안에 도착하자마자 제일 먼저 간곳이 천안빵집 뚜쥬루저번부터 슬이언니가 엄청 유명한 빵집이라고 알려줬었는데  드디어 가봤다 ㅋㅋㅋ뚜레쥬르랑 굉장이 유사한 이름 ㅋㅋㅋㅋ가기전에 검색해 봤는데 뚜쥬루 빵돌가마마을이라고해서 뭐야 빵마을인가 했는데 진자 작은 마을이 구성되 있었다.오픈한지는 얼마 안된거같은데 평일 낮이었음에도 불구하고 사람 진짜 많았음천안 빵집 뚜쥬루 빵돌가마마을이라는 이름답게 마을 지도도 있었다.지도를 보니 팥도 직접 끓이는 것 같고 체험할 수 있는 공간도 마련되 있는 것 같았음우리가 주차한 곳에서 가장 가까운 건물이었던 천안 빵집 뚜쥬루과자점사실 내부는 여기밖에 들어가 보지 못했는데, 우리가 생각하는 빵집인 것 같다.일층에서는 빵을 판매하고 이층은 카페로 사용 할수 있어서, 빵을 사가지고 올라가 음료와 함께 먹을수 있었다.천안빵집 뚜쥬루 빵돌가마마을에서 가장 잘팔린다는 돌가마만주 나는 만주를 별로 좋아하지 않아서 먹어보진 않았다. 직접끓인 국산팥도 들어가고 돌가마로 굽는다니 맛있을 거 같긴 함천안빵집 뚜쥬루에서 두번째로 잘 팔린다는 거북이빵 첫번째를 안먹었으니 두번째라도 샀음커피번인데 엄청 달지도 않고 부드러워서 진짜 맛있었다빵이 이렇게 모여있으면 마음의 평화가 온다구..... 이너피스!천안 빵집 뚜쥬루에서 오른쪽에 보이는 콘 소세지빵이었나 무튼 빵안에 소세지 들어있고 위에 콘치즈가 올려져있는데존맛.. 진짜 몇번 얘기했지만 딱보면 상상가는 맛인데 한단계 더 맛있는 맛 ㅋㅋㅋㅋㅋ소세지도 맛있지만 옥수수가 톡톡 씹히는 식감과 맛이 정말 대존맛이었다 ㅋㅋㅋ먹음직 스러운 빵들이 진짜 많았던 천안 빵집 뚜쥬루 고르기 너무 힘들었고, 욕심내서 고르다보니까 저녁먹는데 너무 배불러서 남겨버리는 참사도 있었다 ㅋㅋㅋㅋ 우리가산 빵은 거북이빵, 피자, 샐러드빵, 콘소세지빵, 치즈누룽지(?) 였는데  하나같이 다 존맛탱빵이 하나도 남김없이 다 맛있었다저거 먹고 한시간인가 있다가 바로 저녁먹으러 갔으니 배불러서 안먹히지 ㅋㅋ그치만 저녁 먹으러 갈 생각이 안날정도로 맛있었던 천안 빵집 뚜쥬루 빵돌가마마을대전은 계속 비가 오던날인데 우리는 운이 좋게도 비를 계속 피해다녔다 ㅋㅋㅋ천안 하늘이 맑진 않았지만 비 안맞고 시원하게 돌아다님돌가마 모형이도 있었음저기는 직원들을 위한 공간이라고 했던거 같다 ㅋㅋ천안 빵집 뚜쥬루과자점 빵돌가마마을 천안에 방문한다면 한번쯤 들러서 빵을 사먹어야되는 곳!!나는 천안 가면 또 가서 빵 먹을 생각이 있다 ㅋㅋㅋ​​
선릉 곱창 존맛인 곳 '장다리곱창' 여기도 인정! : 진짜 맛있게 먹은 선릉 곱창 집이 있어요!이웃님덜, 저 당분간 시공간을 뒤틀을 예정이에오ㅎ8월엔 여행을 많이 다녔는데 여행후기까지쓰려면 현재와 과거를 와따리가따리 해야하니까여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 요 맛집은 바로 오늘 다녀온 매우따끈한 후기임돵 자정이 넘었으니어제가 되었군요,,ㅎㅎ​가게 이름은 '장다리곱창'이미 선릉에선 인기몰이중이에요:)​우리도 퇴근하고 온건데...이미 회식하고 있거나 단체모임으로 오신분들이많이 계셔서 선릉 곱창 가게 안은살짝 시끌벅적합니더ㅎㅎ​​​원랜 간과 천엽이 나오지만여름엔 간이 상할수가 있어서 천엽만 나온대요:-)글구 선릉 곱창은 된장찌개도 서비스로 줍니다!​엄마손맛 느껴지는 된댱찌개 존맛!여기 밥 한공기 추가요~​간있으면 간 내가 다 먹는데이날은 천엽으로 만족해써여ㅋㅋㅋ뭐든 잘 먹는 저니까요 >.<​회사 상사분이 쟤는 못먹는게 도대체 뭘까심히 궁금해 하던데,, 저도 모르겠는데엽ㅋ​초벌되어 나온 곱창 2인분!!염통도 서비스로 나오네요.​우리 자리에서 직원분이 직접잘라주십니다 ~!! ​잘려나온거 없이 정말 소곱창이 길~어가지구제대로된 소곱을 먹은 것만 같아요*.*​​구경하며 식욕다지는 시간이 되는거죠 /ㅁ/아 곱창 스멜... 기름에 익어가는 치이이이익 맛드러지는 사운드... 빨리 먹고싶을 뿐이쥬! 파블로프의 개가 따로없어요ㅎㅎ​​​보통 소곱창집을 가도 염통은 갠적으루 따로 시키고 이러진 않지만 이렇게 서비스로 나와주면 빼지않고 다 먹어요ㅎㅎ​쫄깃한게 은근 씹는 식감도 좋고맛있쟈나요^^전날 귀국해서 사실 곤피곤피하고빨리 집가서 쉬고싶었지만 선릉 곱창은포기가 안되어 직진,,!!​다행히 우린 웨이팅 없었음!!​ㅋㅋㅋ전 무조건 청양고추랑 곱창을 같이 올려 먹다보니 청양고추 안 먹는 남친이 본인 소스에 있던거까지 다 줘따용>__<​오길 잘 했다며곱창으로 보상받는 기분이 들어요><​곱창의 곱이 정말 입안에 촤악~ 퍼지는데대창과는 다른느낌의 곱 퍼짐이고부추무침과도 먹어줘야 더더욱 조화롭쥬~~​선릉 곱창 한번 꼭 가보세요이찌가 추천하는 곳은 맛집으로 인정한다는거아시죵?ㅎㅎ 소곱창 is 뭔들!!!​​마무리로 날치알볶음밥 하나 시켜서먹고싶은거 다 먹고 나왔어요 ㅋㅋ진짜 맛있네요ㅜㅜ​일주일에 한번은 먹고있는 곱창인지라-저는 이제 절제를 해야하지만서도ㅜ저처럼 내장파이신 분들은 C'mon!!​​선릉 한우 소곱창 '장다리곱창' 연락처에요.단체로 가야해서 미리 예약해야한다면연락처는 필수로 알아두셔야겠죵?ㅎㅎ지도는 아래에 같이 달아둘게요.​​그럼 20000.​​
종로5가맛집, 종로등심 : ​​​종로맛집, 종로등심 🥩​태풍 링링이랑 장마가 겹쳐 오던 저번주 토요일.언니랑 나는 아침부터 인터넷 기사, 실시간 상황을 계속 살펴보다가 하루가 다 갈꺼 같아서 에라이 - 모르겠다 ! 일단 나가보자! 해서 맛있는거 먹으러 종로에 다녀왔다. 희희. 😌​​​​/종로5가맛집 종로등심은 신진시장안에 있으며, 광장시장이랑 엄청 가까운곳에 위치해 있다. ​​​​우리가 찾아온 곳은 종로의 숨겨진 맛집, 종로등심 -외국인 관광객들에게도 단골 맛집으로 유명하다고 한다 !​​​​레드레드한 벽이 인상적인 내부 ! 5개 정도의 테이블이 있는 아담한 크기이다.​태풍이 왔던 날이라 손님이 없을 줄 알았는데 우리테이블 빼고 만석이었고 2층에도 손님이 있었다.​​​​아기자기한 느낌의 2층 !!!!단체로 오면 2층에서 모임하기 딱 좋을듯 -​​​​종로등심 메뉴 ✔️1등급 국내산 한우가 이렇게 저렴하다니 !가격대가 저렴해서 부담없이 오기에도 좋고 회식장소로도 너무너무 괜찮을 듯 하다. ​ORDER꽃등심 15,000안심 19,000한우된장찌개 5,000​​​​기본 찬이 제공되고 -​​​​세팅이 완료된 우리 테이블 ! 👏🏻​​​​쨘! 🥩 🥩🥩​빛깔도 너무 좋고 -숙성된 고기를 사용해서 엄청 부드럽다고 하시길래먹기도 전에 기대 잔뜩잔뜩 !!!!!!!​​​​같이 나온 버터를 무쇠 철판에 녹이고 사장님께서 안심 먼저 굽굽 해주시구여 😌​​​​지글지글 익이가는 고기 !!!!!엄청 두툼ㅎㅐ,, 🤭 ​​​​사장님께서 직접 먹기 좋은 크기로 다 잘라주시고이 타이밍에 딱 먹어야 한다고 고기는 타이밍이라고 (ㅎㅎ) 접시에 한점씩 올려주셨다 희희. ​​​​분홍빛 장난 ㅇㅏ니구요,, ​​​​개인적으로 소고기는 와사비나 소금에 찍어 먹는걸 좋아하지만양배추 듬뿍 집어서 같이 먹어도 넘 맛나댜 ლ(´ڡ`ლ) !!!!!​신진시장맛집 인정입니다.​​​​그리고, 배고파서 밥이랑 먹으려고 주문한 한우된장찌개 -​​​​5,000원이라는 가격이 너무 저렴하게 느껴질 정도로한우가 듬 -뿍 들어간 된찌 !!!! 한숟가락 푹 퍼서 밥에 비벼먹으면 진짜 꿀맛이다,, ​종로등심 가서 한우된장찌개 안먹으면 바보야 !​​​​고깃집에 가면 밥 먹으랴 고기먹으랴 고기 구우랴정신없어서 제대로 못구울때도 있고고기를 태울때도 있어서 먹기 힘든데 요기는 구어주셔서 편하게 먹을 수 있어서 너무 좋다 ! ​​​​등심을 다 먹어가는 타이밍에 딱 맞춰서사장님께서 판을 한번 슥슥 깔끔하게 정리해 주시곤새 고기를 올려주셨다 ◡̈ !!​​​​꽃등심과 서비스로 주신 제비추리 ❣️​​​​크,, 소리 장난아니구여,,영상 보니까 또 먹고 싶다ㅇㅏ,, 너무 신선한거 아닝가여 ಠ_ಠ ?​​​​육즙 가득한 제비추리 먼저 옴뇸뇸 해주구요.​​​​마무리는 꽃등심으로 !!!!!! yummy yummy -​​​​-국내선 1등급 소고기를 이렇게 저렴한 가격에 먹을 수 있다니.가성비 최고맛집이다 정말 !!!!!!사실 가격대가 저렴해서 고기 질이 안좋으면 어쩌나 걱정했는데 언니랑 감탄 ㅎㅏ면서 먹었다 (๑°o°๑) 숙성된 고기라 그런지 너무 부드럽고 육즙도 최고 -​다음에 언니랑 언니 남자친구 데리고 꼭 !!!! 또 와야지.​* 02-2273-7933 * 10:30 - 23:00  / 일요일 off서울특별시 종로구 종로40가길 24 1층​​​​​​​​​​​​#종로5가맛집 #종로고기집 #신진시장맛집 #광장시장소고기 #종로맛집 #종로숨은맛집 #종로jmt #종로등심 ​
완전 추천!! 분위기좋은데 맛은 더 좋은 베트남음식점 : ​동명동.. 저는 이곳이 매우 친근한 곳인데요어느순간 동네가 점점... 신기하게 바뀌더라구요??갑자기 핫플들이 생기면서 점점점더 동네가 핫해지더란..ㅋㅋㅋㅋㅋ여튼 좋습니다.​​근데 예쁘고 신기한 가게들이 끝도없이 너~~~~무 많아서 오히려 어딜가야할지 늘 고민이더라구요.그러다 한번 가본 사이공장..베트남음식점입니다.​​진짜 맛있어서 가게 되는 곳사이공장!!​동명동 중앙도서관 근처..가내수공업 1층에 위치하고있어요. 잠자리 모양만 있고 글씨 간판은 크지않아요.​​​실내 모습이 보이네요.ㅋㅋ​​​들어가보면 요렇습니다.긴 동굴처럼 생겼어요 ㅋㅋㅋ조명도 예쁘고 분위기 좋아요. 아치형 벽돌인테리어가 좋은점이 파티션처럼 가려주어서 옆좌석 신경안쓰고 우리끼리 오붓하게식사를 즐길수 있어요.굿~~~​창가쪽도 예쁘고 막힌 벽쪽 방향도 분위기있더라구요.^^​​​음식을 시켜봅니다.​쌀국수는 솔직히 제가 안좋아해서..맛 평가를 못하겠구요나머지 음식들은 다 맛있었어요^^특히 여긴 볶음밥이 정말 맛있어요.​​순한 맛으로 시켰는데..아이들이 맛있게 먹고 또 시켜달라애원해서?또 시켰더니 금방 먹어버렸답니다.ㅋㅋ제가 집에서 만드는 볶음밥과는 차원이 다른 맛....!!!!!!'ㅁ'밥 잘 안먹는 아이들이 밥욕심내는거 첨 봤다는요...하하하..카레향이 살짝 나면서 새우살들이 잘게 들어가있고 불향탄맛이 약간 나는...ㅠㅠㅠ생각하니 또 먹고시픕니다..ㅋㅋ​​그리고봉&윙 치킨은 후라이드는 좀 평범하고 소스바른 것이 맛있어요.짜조도 그럭저럭 고기만두 튀김 맛?여튼 괜찮습니다^^​​다음엔 다른 메뉴들도 시켜봐야겠어요.1인 1메뉴 이상 시켜야하구요주차는 근처 유료주차장에 하시면1시간 무료 티켓을 준답니다.​동명동 가서 뭐 먹을까 고민되시는 분들사이공장 추천해요~​
일산 동구 맛집 통마루에서 폭풍흡입~ : ​​​​​​날씨가 꼬물꼬물~ 퇴근 후 배도 고프고 비온다고해서 주변 전집들 바글바글~저는 부침개 대신 일산 동구 맛집 백석동 통마루로 넘어가 봅니다!​​​​​​​​일산 동구 맛집 통마루는 요래요래~ 가게 앞에 전용 주차장이 있어서 주차걱정 놉~​​​​​​​오호 비온다고해서 그런지 초저녁인데 사람들이 바글바글해서 사진 찍기가..... ㅋㅋㅋ 일단 메뉴 보고 골고루 맛보겠습니다~  소갈비살,생왕소금구이,생갈매기살에 이슬이 한병까지~​​​​​​​​주문과 동시에 기본 찬거리들이 나왔는데 이곳은 직접만드신 반찬이 제공되며 일반 고깃집에서는 잘 볼 수 없는 삶은 양배추 쌈과 밥도둑 양념게장까지 나오네요^^​​​​​​​​일산 동구 맛집 통마루도 화력 좋은 100% 참숯을 사용하네요! 엄지척~ ​​​​​​​​기본 찬거리가 다 나온 줄 알았더니 추후 계란찜과 청국장까지~ 근데 청국장 맛이 끝장이네요!!짜지도 않고 담백하고 구수한 맛이 아주 맛있습니다.​​​​​​​​제일 먼저 소갈빗살이 나왔네요! 요놈부터 살살 구워서 흡입해보겠습니다.​​​​​​​역시 때깔도 좋고 육즙도 풍부하고 먹기도 편하고 배고플때 바로바로 살살 구워 먹기 딱 좋은 안주거리인듯!​​​​​​​​모든 고기는 소금에 찍먹하는것이 젤루 맛나요~ ㅋㅋㅋ보이시쥬~ 육즙포텐!! 이거 하나만 먹어봐도 일산 동구 맛집 통마루 엄지척 올려줍니다.​​​​​​​​그 뒤로 바로 생왕소금구이와 생갈매기살도 나왔는데 고기 상태나 비쥬얼이 신선하고 맛나 보입니다!​​​​​​​생갈매기살부터 구워봤는데 근막 제거도 깔끔하고 고기 상태도 좋고 거기에 참숯으로 마무리~그냥 먹어도 담백한것이  괜춘하고 쌈으로 먹어도 좋네요^^개인적으로 쌈보다는 소금을 원추 합니다! ​​​​​​라스트 생왕소금구이 목살이죠^^두툼하게 썰어진 적당한 살과 비계가 비율좋고 거기에 왕소금까지 뿌려져있네요~ ㅋㅋㅋ목살은 같이간 일행이 아주 좋아하는 부위라고 빨리 구우라고 날리났습니다.​​​​​​​​빛과 같은 속도로 소주한잔겸 생왕소금구이 구워서 커팅까지 세팅끝!!​​​​​​​​고기는 그냥 먹으면 섭섭하죠~ 저녁겸 먹는거니 비냉하나 주문해주는 센스!!근데 일산 동구 맛집 통마루 비냉은 일반 비냉이 아니고 메실비냉이라서 맛이 조금 더 새콤달콤하네요!​​​​​​​요래요래~ 촵촵촵 비벼서 고기 하나랑 쌈 싸 먹으면 그냥 엄지척~ 올라갑니다!​​​​​​​이렇게 세가지 부위 맛보고 소주 안주 겸 제일 맛난거로 소갈비살 1인분 추가하고이제 살살 달려보겠습니다^^​​​​​​​어느덧 추가 주문한 소갈빗살도 다 먹고 홀짝홀짝 소주한잔중 사장님이 이번에 신제품 출시할 메뉴라고돼지껍데기 한장을 주셨네요~ ㅋㅋㅋ 타이밍 아주 예술!!​​​​​​​오랜만에 돼지껍데기 먹었는데 일산 동구 맛집 통마루 사장님한테 당장 신메뉴로 판매하시라고 얘기했네요!진짜 돼지냄새 1도 없고 기본 간장 양념 베이스가 너무 맛있습니다.신메뉴로 정식 판매하면 껍데기도 엄청 팔릴듯한 느낌적 느낌~~ ㅋㅋㅋ그리고 마무리로 파인맛 환타하나 주문했는데 정말 오랜만에 병으로된 환타를 봤네요^^ ​​​이상 일산 동구 맛집 통마루에서 폭풍흡입 방문 후기였습니다.​​​
[역삼동] 스페인 음식점 트라가에서 하우스 와인 한 잔! : 오늘은 간만에 역삼 나들이를... ^^역삼역은 항상 촬영을 하러 간게 다였는데...오늘은 스페인 음식점을 들렀습니다. ^^트라가...역삼역 6번 출구에서 한 5분만 걸으면 짜잔!!^^​#역삼 #역삼동 #스페인음식점 #트라가트라가 외관도 예쁘고 내부 인테리어도 굉장히 신경쓰신 것 같더군요. ^^그리고 슬슬 메뉴판을 훑었습니다.언제나처럼 말이죠. ^^스페인 음식점을 가면 항상 느끼는거지만...메뉴가 참 많은 것 같습니다. ㅎㅎㅎ암튼... 뭐...그 중에 이베리코 스테이크와 하우스 와인 두 잔을 주문했습니다.그런데...가만 생각하니 요기로는 부족할 것 같아서 추가로 트라가 빠에야를... ^^빠에야는 조금 텀을 두고 주문을 하는 바람에 뒤 늦게 나오기도 했습니다. ^^하우스 와인이 나오고 향을 음미하고 있자니...스테이크의 등장!!^^아무래도 식사로 하시기엔 양이 적고요.간단하게 와인 한 잔 하면서 안주로 먹기에는 딱 맞는 양이지 않나 싶네요. ^^​#하우스와인 #와인 #포도주 #적포도주 #레드와인스테이크엔 홀그레인 머스타드와 와사비가 곁들여 나오는데요.저는 스테이크 먹을 때마다 와사비로 느끼함을 좀 잡아서 먹게 되더군요. ^^이베리코 스테이크가 적당한 크기로 잘라져서 나옵니다.먹기 편하고 좋더군요. ^^그리고 거의 다 먹었을 때쯤 타이밍에 맞게 빠에야가... ^^​#이베리코스테이크 #이베리코 #스테이크 #홀그레인머스타드 #홀그레인 #머스타드식사로는 스테이크보다 빠에야가 적합하지 않나 싶더군요. ㅎㅎㅎ특별히 새우도 새우고 홍합도 홍합이지만 밥이 입맛에 딱이더군요. ^^덕분에 오늘도 배를 한껏 채우고 돌아왔습니다. ㅎㅎㅎ트라가02-564-0608서울 강남구 테헤란로25길 46평일 11:30 - 23:00Last order 22:00 (15:00~17:30 Break)토요일 11:30 - 23:00Last order 22:00 (15:00~17:30 Break)일요일 휴무1월1일, 명절 휴무​참고로 와인 한 잔 하기에 좋은 분위기인 식당이다 보니...데이트 코스나 소개팅 장소로 딱이지 않나 싶네요. ^^특히 소개팅 시 분위기나 식사량도 적당한 것 같긴 하네요. ^^이상...오늘도 안녕~~​#강남와인 #역삼와인 #데이트코스 #소개팅장소 #맛집​​​
백석 삼겹살 , 돈이와 눈꽃삼겹 대존맛..ღ : 백석 삼겹살 , 돈이와 눈꽃삼겹 대존맛..ღ간판만 봤을 땐 몰랐쥬이렇게 대존맛집인지요즘 백석 맛집을 여기저기 찾아다니다가라페에 본점까지 있는 돈이와를 알게되어쪄요​백석 삼겹 돈이와일산병원 사거리 백석 8블럭 골목안쪽에 있어염지금 돈이와에서는 이벤트루 3+1이벤트로눈꽃 3주문하면 제주오겹 or 제주오겹 3주문하면 눈꽃삼겹을 주십니당​저는 잦은 다요트로 남친은 스쿼시로 조금만 먹어야했기때문에눈물을 머금고 참았지만꼭 저렇게 드셔주세요메뉴판넘 귀여븐 메뉴들소도 있고 돼지도 있는데소는 라페점에는 없고 백석에만 있는데 상태도 엄청좋고 맛도 좋대서 담엔 꼭 저거 먹을거임​저는녹아내려도 돼지 2인된장라면하얀물냉면주문​계란찜이랑 김치찌개는 서비스로 주신대오 >_<​청국장도 유명하다는데 아쉽게도 못머굼​여기는 가브리살은 통째로 나와서 육즙이 엄청나고 편육도 비게가 적어서 정말 맛있데요 ♥️♥️​제가인정한 맛집이니까 꼭 다녀오셈 ㅠㅠ기본반찬은양파절임이랑쌈싸먹을 상추깻잎 배추김치맛나보이는 쌈장 , 마늘생와사비파채무침살얼음 쩌는 동치미 반찬이 많쥬아맞당 버섯사리도 주문함큼직하쥬ㄲ ㅑ아아악드디어 최고존엄 녹아내려도돼지눈꽃삼겹살글고 서비스로 주신계란찜이랑 김치찌개!포슬포슬 계란찜과나의 최애메뉴김치찌개 ♥️아직 셀프바는 아니지만아무튼 요기서 다 가져올 수 있음다겨아아아앗드디어 고기를 불판 위에 올렸어요칼집낸 거 보이시나요?대박수준​숙성+칼집으로 엄청나게 부드럽고고소함..사장님께서 친절하게 다 구워주시고잘라주시고고기에 대한 애정과 자부심이 중말 멋있어용 ㅎㅎ굽굽여기서 꼭 깻잎지랑와사비랑 먹어야된다고 하셔서요렇게 싸먹음!돌돌돌 말아서 냠냠사실 사장님은 이렇게 꼭 드시라했지만​고기가 워낙부드럽고 진짜 맛있어서거의 녹거든여?​그래서 저는 그냥 이렇게 먹는게더더 맛있었음 고기 자체만 먹어도 진짜 행복해지는 맛임 ㅠㅠㅠㅠ진짜 여태까지 먹은 삼겹살과는 비교불가선화의 인생맛집임 깡깔헤헤 그치만 말은 잘 들어서요렇게도 먹어주고여고기를 한 입먹는 순간 3인분 주문할걸후회했지만이미 너무 많은 사이드를 시켜놔서눈물을 머금고 참았어여멜젓에도 찍어먹고욤어쩜 이렇게 삼겹살이 입에서 살살녹고냄새도 안나고 고소할까 ㅜㅜ버섯도 치즈처럼 구워주신다며굽굽아웅 또 먹고싶닷너무 밝게 찍혔지만 ㅠㅠ증말 별미얐던 된장라면!졸라마싀썽면이 끝까지 꼬들하고된장맛이 나면서도 라면인데뭔가 색다르면서도 되게 맛있움..핳그리구 요거슨 하얀 물냉면냉면 면발이 하얘서 하얀냉면이래여ㅋㅋㅋㅋ글구 다데기는 사장님이 술안주에 딱 맞추기위ㅐ해손수 만드시는 양념장이랍니당그래서 그런지시중의 일반 양념과는 다른 색다른 맛!사장님은 정말 미식가이시고 전문가이신듯마지막으로 구워주시는 쫀디기까지 ㅠㅠㅠ이거 숯불에 구워먹으니까과자처럼 바삭하고 왜케 맛있어 ㅡㅡ끝까지 이 집 맛집이다,,하고 먹은 돈이와 백석점왜 안가요 당장 달려가셈​​​​백석 삼겹살 , 돈이와 눈꽃삼겹 대존맛..​끄ㅡ읕
[청주맛집] 삼미원 : 내돈리뷰, 소고기 맛집, 봉명동 맛집, 존맛...  : 회사와서구워먹는 소고기는 안먹어본거같은데정말 모든 선배님들이 추천한삼미원​기대가 매우정말많이 되었는데그 기대를 충족시켜준 맛집​진짜 핵만족스럽다봉명동에 위치한 맛집이며진짜 청주맛집인정쓰봉명동은 참 맛집이 많다돼지고기는 나릿집이고 소고기는 삼미원인듯솔직히 타 블로그 포스팅을 봤을땐눈에 잘 보일줄알았는데막상 가면 잘 안보인닼ㅋㅋㅋㅋ...라식해야지일회용 젓가락!소주잔과 물컵도 있다오늘은 금주하려해서 소고기만 먹었다술은 먹지아니한다!!기본찬들​우선 소고기 600g을 시키려했는데너무 많다고 사장님이 그러셔서우선 소고기 300g시켰다메뉴판을 안찍어서 네이버 소개에 있는거 가져옴갈비살은 실제 가게 메뉴판에 없었다소고기 300그람​참지못하고 찍기전에 구워버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ크 빛깔보소소는 뭐다??사랑이다!!치이이이이이이이이익타닥타닥치이이이이이이익친구들을 더 얹어주면 완벽고기는 사랑이쥬고기가 넘나 부드러워서밥도 시켰다이렇게 부드러운 소고기는 밥이랑 먹어도 존맛이다​육즙 팡팡청주 소고기 원탑이라 불릴만 하다개추천 핵추천와사비랑 수제간장 섞어서 먹으면 개꿀맛이러면 와사비 맛이 덜하여나는 와사비를 고기위에 얹고 간장을 찍어먹는식으로 바꿨다​대존맛​​​맛표현을 하면입에서 소가 미친듯이 날뛰는데광우병예방접종주사를 와사비로 맞아서감당할정도로만 뛰어다닌다​그렇다핵존맛이다소주 맥주 음료수 셀프그러나 먹지않았다!!진짜 이성 놓고 술시킬뻔했다이번엔 안창살!!안창살 250그램안창살이 확실히 더 맛있다비싼값을 한다ㅋㅋㅋㅋ부드럽고 육즙 팡팡이다해장칼국수모두가 시키길래 시켜봤고약간 김치우동인데 칼국수면이 들어간 느낌​삼미원....정말 모든 선배님께서 추천하실만 했다존맛탱이다 존맛탱주차장을 못본거같지만택시타고 가면 되니까!ㅋㅋㅋㅋㅋ
[소상공인 음식점 요리 교육] 음식에 더해서 체험과 문화를...  : 요리 교육을 한다면 어떤 것을 가르칠까? 단순히 식재료와 레시피를 나누어주고 강사님이 알려주는 방식으로 음식을 만드는 과정을 배우는 것이라고 생각하기 쉽다. 하지만 KYG외식경영연구원의 요리 교육은 기존의 요리 교육과 차별화된 혁신적인 방식을 도입하고 있다.경험(체험)을 판다는 것은 어떤 의미일까? 그림과같이 음식점을 위해 정리한 '경험설계 5원칙'을 자세히 살펴보기 바란다. 음식점 경영자는 소비자들이 음식을 하나의 경험으로 인식하게 만들어야 한다. 음식점에서 체험한 긍정적인 인상이 영원히 뇌리에 남게 만들어야 한다. 결국 레피시뿐 아니라 음식점을 접하고 먹고 떠나는 모든 과정을 판매한다고 생각해야 한다.위의 내용만으로 이해가 쉽지 않다면, 다음과 같은 사례를 이용해서 성공하는 음식점이 되기 위해 경험설계를 어떻게 해야 하는지 평양냉면 전문점 서관면옥의 사례를 살펴보자.​1. 경험의 주제를 만들어라   - 서관에서 정약용이 즐기던 선주후면의 음식문화와 냉면을 즐긴다​2. 긍정적 단서로 인상 좋게 만들라   - 계약 재배한 제주도 메밀 100% 면, 초신선 한우 육수, 맷돌 자가제분과 자가제면 한다​3. 부정적 단서는 미리 제거 할 방법을 강구한다   - 브랜드 콘셉트와 오너셰프의 관리력, 제품력, 서비스력을 충분히 전달해서 체험 중 인식한 단점을 이해할 수 있게 만든다​4. 음식점에서의 체험을 기억을 되살리는 계기 만들기   - 서관면상의 희소성, 메뉴 카드, POP를 이용해서 서관면옥의 USP(독특한 판매 제안)를 반복 전달한다​5. 오감 자극하기   - 모든 요소의 디자인(시각), 메밀면의 고소함, 육수에서 느끼는 육향, 생들기름과 다시마 식초(미각, 후각), 메뉴 설명과 음악(청각), 커트러리와 식기(촉각)를 최적의 상태로 관리한다음식점이 단순히 음식(메뉴, 제품, 상품)만 훌륭하면 된다는 인식에서 벗어나야 한다. 음식점에서 음식은 보조용품에 불과하다. 지원설비, 고객정보, 명시적 서비스, 묵시적 서비스가 융복합되어 제공되어야 고객이 만족한다. 그리고 경쟁력이 생긴다.맛있는 음식만으로 경쟁하는 시대는 끝났다. 소비자는 음식은 매우 기본적인 요소라고 생각한다. 특히 가격이 비쌀수록 그런 인식은 더 강해진다. 그래서 우리는 요리 특강에서 단순히 조리법을 배우기 보다 소비자를 이해하고 소비자가 원하는 음식문화를 배워야 한다.오늘 교육을 위해 김신원 오너셰프가 많은 준비를 했다. 짧은 시간에 많은 정보를 전달하기 위해 미리 많은 작업을 해서 재료를 준비했다고 한다.오늘 특강은 김신원 셰프가 전체적인 시연을 하고 수강생들이 실습의 하는 형식으로 수업이 진행한다.  오동규 오참치 오너셰프가 조교의 역할을 해 준다. 통영해물가 황진국 오너셰프도 필요할 때마다 지원한다. 실습에 앞서 서면어쭈 백신성 대표가 시연을 하는 시간을 가진다. 백신성 대표 초보자인 줄 알았는데, 전문가 뺨치는 실력을 보여준다. 조개찜 전문점을 경영하며 나름대로 칼과 실력을 갈고 닦았나 보다. ㅋ ㅋ이어서 병어는 통영해물가 황진국 대표가 시연을 해 준다. 역시 고수의 손놀림은 다름을 보여준다.  김신원 셰프는 시메사바를 만들기 위해 고등어를 손질해서 초에 담가 둔 후 다음 작업을 진행한다.고등어 초절임이 완성되기까지 한치로 사시미와 초밥을 만들기 위한 사전 작업이 분주하다.이제부터 수강생들의 실습시간이다. 초보자들이라 많은 걱정을 했는데, 모두가 능수능란하게 회와 초밥을 완성한다.오늘도 많은 기술과 지식 그리고 식문화를 가르치고 음식점의 성공법칙을 공유하는 시간을 만들어 준 김신원 셰프에게 진심으로 감사한다.
음식점마케팅 하기 전 알아야 할 용어들 : 문의가 오는 업종들을 보면 반은 음식점 사장님들이세요. 그만큼 광고가 필요한 업종이라는건데요, 비교적 쉽게 접근할 수 있는 음식점마케팅 중 하나가 블로그입니다. 블로그는 정보를 자세하게 설명할 수 있는 채널로 음식점의 경우라면 메뉴와 위치, 음식사진 등을 보여줄 수 있어요.​​​​실제로 저희가 광고하는 업종의 50%는 요식업입니다. 잠재고객들에게 해당 식당에 대한 정보를 보다 자세하게 전달하는 일을 하고 있어요. ​​음식점마케팅을 알아보기 전에 몇가지 아셔야 할 용어들이 있습니다.1. 메인키워드와 서브키워드2. 상/위/노/출과 배포3. 월보장과 건바이​​광고회사들 마다 상품이 다 다르지면, 기본적인것은 같습니다. 문의를 해보신 분들은 위에 단어들을 한번씩은 들어보셨을거예요. 지금부터 저 단어들을 하나씩 설명드리겠습니다.​​우선 keyword란, 고객들이 검색하는 단어를 말합니다. 예를들어 내가 강남에 있는 맛집을 가고 싶으면 인터넷을 통해서 <강남맛집>을 검색할거예요. 여기에서 검색한 이 단어가 바로 키워드 입니다.​이 중에서 메인과 서브가 나뉘는데요. 메인은 말 그대로 대표적인 단어입니다. 강남에 있는 식당을 가고자 하는 사람들이 1차적으로 검색하는 단어들이죠. 당연히 검색하는 수가 아주 많습니다. 서브는 메인에서 파생되어 나오는 단어를 말합니다. ​강남 안에서도 정말 많은 종류의 식당들이 있습니다. 이 중에서 삼겹살집을 찾기 위해서는 강남맛집이 아닌 강남삼겹살을 찾게 됩니다. 이처럼 좀 더 디테일한 검색 단어를 서브키워드라고 할 수 있어요. 검색조회수는 메인보다 적지만, 정말 가고 싶은 분들이 검색하는 구체적인 단어이기 때문에 전환률은 어쩌면 메인보다 더 높을 수 있습니다.​​그렇다면 메인을 할지, 서브를 할지 고민이 되실거예요. 조회수만 봤을 경우 메인이 압도적으로 많기 때문에 대부분 사장님들께서는 메인키워드를 하고 싶어 합니다. 하지만 모~든 식당들이 하고싶어하는 단어들이기 때문에 당연히 경쟁이 치열합니다. 또 노/출이 될 수 있는 온라인 내 공간은 한정적이죠. 그러다보니 자연스럽게 비용은 올라가게 됩니다. 많은 비용을 들인만큼 손님이 많이 오고, 매-출이 늘어난다면 당연히 메인으로 하는 것이 좋습니다.​​하지만 요즘은 소비자들이 바뀌었습니다. 예전에는 ㅇㅇ맛집 같은 메인 단어만 검색해서 음식점을 찾았다면, 요즘은 아주 세밀하게 찾아보고, 검증합니다. 1차적으로 메인을 검색하고, 먹고싶은 종류를 정한 다음, <강남삼겹살>, <강남고기집> 등을 더욱 디테일하게 검색합니다. 왜냐? 더이상 호갱님이 되기 싫기 때문이에요. 맛있는 집이라고 해서 갔더니 음식의 맛은 떨어지고, 서비스도 좋지 않다면 소비자들은 실망감에 더이상 방문하지 않게되고, 음식점마케팅을 했구나. 하면서 더이상 광고에 대한 신뢰도 하지 않게 됩니다. 그래서 요즘 소비자들은 하나의 채널만을 찾는 것이 아니라 SNS에서, 유*브에서, 포털사이트에서 등등 여러 채널을 이용해 식당의 정보를 얻고 최종적으로 N사 포털사이트를 활용해 가게이름을 검색하며 결정을 합니다.​보통은 메인키워드를 N포털사이트 상단에 보이게 하는 상/위/노/출 상품을 통해 음식점마케팅을 합니다. 하지만 앞서 말씀드린것 처럼 고객은 세밀한 검색과 철저한 검증을 합니다. 이러한 검색패턴만 보더라도 더이상 Main과 높은 순위에 보여지는 것만이 정답이 아니라는 것을 알 수 있습니다. 배포라는 것은 말 그대로 서브키워드들을 많이 뿌리는 것을 말합니다. ㅇㅇ맛집 하나 대신, ㅇㅇ삼겹살, ㅇㅇ고기집,ㅇㅇ고깃집 등의 서브를 많이 깔아두는 방법 입니다. 물론 두가지가 서로 장단점이 있습니다.​저희는 서브와 배포에 집중합니다. 소비자가 최종결정하는 단계에서 해당 업체가 보여지는 것이 중요하다고 판단했기 때문이죠. 예를들어 ㅇㅇ맛집을 검색했을 때는 보여지는데, ㅇㅇ삼겹살 하면 없고, ㅇㅇ고기집 해도 없다면 소비자들은 더욱 광고를 하고 있다고 판단할 수 있어요. 그리고 메인의 상.위.노.출을 할 경우 금액적으로 광고주분들의 부담이 매우 높아집니다. 경쟁이 치열해지고, 온라인 환경이 변화할 때 마다 금액이 오르기 때문에 날이 가면 갈수록 부담스러운 광고가 될 수 있습니다. 물론 저희에게도 부담이 됩니다. 경쟁이 치열한 만큼 하루에도 같은 키워드로 수많은 글들이 올라오기 때문에 애써 노.출 시킨 글이 바로 사라지는 경우가 허다합니다. 그렇게 광고주와 저희 사이에 갈등이 생기게 됩니다. ​​비용은 날로날로 높아지고, 그만큼의 효율은 나지 않고, 서로 스트레스만 받게 되는 메인 상.위.노.출. 그래서 고민했습니다. 어떻게 하면 보다 합.리.적인 가격으로 할 수 있을지, 좀 더 많은 양의 컨텐츠를 발행할 수 있을지. 그렇게 고민끝에 만들어진 상품이 바로 77패키지 입니다.​해당 패키지는 77만원짜리 상품 입니다. N포털사이트, D포털사이트에 서브키워드 위주로 해당 업체의 컨텐츠가 발행되는 상품 입니다. 보다 자세한 구성은 전화주세요~​특정 키워드가 지속적으로 보여지는 상품은 대부분 월보장 형태로 진행됩니다. 월보장이란 한달을 기준으로 최소 22일~25일 노.출.보.장을 해주는 상품입니다. 애드리절트의 경우에는 한달 단위로 연장계약을 진행합니다. 건바이라는 것은 말 그대로 건당 비용을 지불하고 최소 하루 24시간을 노.출.보.장 해주는 것 입니다. 월보장의 경우에는 해당 컨텐츠가 순위 밖으로 밀렸거나, 사라졌을 경우 재작업을 진행하여 일수를 채우게 되는데, 건바이의 경우에는 24시간 이후에 컨텐츠가 밀리거나 해도 재작업이 없습니다. ​​앞서 설명드린 77패키지는 월보장도 건바이도 아닌 노.출.중.심의 배포상품입니다. 이렇게 설명드렸을 때 가장 많이 하시는 질문 중 하나는 "노.출도 안되는데 뭐하러 하나요?" 입니다. 반대로 생각해보시면 좀 더 이해가 쉬우실 것 같은데요, 저희는 월마다 연장결제를 진행하는 곳 입니다. 만약 저희가 작업을 하고, 발행한 컨텐츠들이 전혀 보이지 않는다면, 당연히 효과가 없을 것이고, 사장님들께서 다음달 연장진행을 하실까요? 저희도 연장이 되고, 유지가 되어야 좋습니다. 그래서 한달동안 최~선을 다해 작업하는 글들이 보여질 수 있도록 노력합니다. 노.출.보.장은 아니지만 최~대한의 노/출을 하는 상품입니다. ​​계속해서 소비자들은 더욱 디테일 해졌고, 까다롭게 검증을 한다고 말씀드렸습니다. 그래서 광고를 하기 전에 내부적으로 문제가 없는지를 우선 살펴보시는 것이 필요합니다. 맛, 서비스, 위생, 가격 등 여러가지 방면으로 고객들을 만,족시킬 수 있는지를 체크해보시는 것이 중요합니다. 이른바 내부광고라고 하는데요, 이런한 내부광고와 온라인광고가 잘 어우러졌을 때 매.출은 오를 수 있습니다. 한번 방문했던 손님이, 친구와 가족들을 데리고 또 찾게 되어야 진정한 맛집이라고 할 수 있으니까요! ​​5년이상 한 곳에서 많은 업종의 온라인 광고를 진행하고 있습니다. 연장률역시 높은 곳으로 그동안 신뢰를 바탕으로 운영해왔습니다. 하루에도 수십곳 이상이 사라지는 업종 중 하나가 바로 바.이.럴 회사인데요, 5년 이상이라는 시간은 결코 짧은 시간이 아니랍니다. 결과로말하는광고회사라는 의미의 애드(광고)+리절트(결과)는 함께 광고주분의 매.출을 함께 고민하며 좋은 파트너가 되겠습니다.​​​
스타필드 위례 - 알로하 테이블/하와이 음식점 : ​아기가 태어난 이후에 ​미세먼지건 비가오건 덥건 춥건~ ​주말에 어딘가 나들이를 가고 싶은데, ​날씨가 문제면 스타필드 하남에 갔습니다~​너무 자주 가다보니.. 좀 지겨워서...​새로운 실내 놀이터(?)를 개발해야 겠다는 생각이 듭니다. ​그런데 아직 마땅치 않네요~ ​이번엔 그런 목적으로 스타필드 위례를 가보았습니다. ​​​​규모가 아주 작아요 ㅠㅠ 스타필드 하남과는 비교불가..​스타필드 고양과도 비교불가.. 조금 큰~ 동네 상가 정도 사이즈 입니다. ​이마트나 홈플러스 같은 건물 만해서 딱히 놀이터로 이용하긴 무리가 있습니다. ​하지만 주차나 식사나 사람이 너무 붐비지 않고 여유가 있는것은 좋네요~​무얼 먹을까 고민하다가 알로하 테이블이라는 이름의 하와이 음식점이 있어서 들어가 보았습니다. 사실 하와이안 음식은 아는게 별로 없습니다. ​화와이 스타일의 피자에 파인애플이 들어간단 이야기를 들어봤고​포키라는 아보카도와 회 덮밥 같은 음식이 있다는걸 TV에서 봤습니다. ​그래서 포키와 잠발라야파스타. 그리고 아보카도 쥬스를 주문했습니다. ​​​​포키는 회덮밥 느낌인데 야채가 많고, ​가벼운 간장소스 같은 느낌의 맛이 돌아서 신선하고 담백해서 아주 좋았습니다~​아보카도 쥬스는 2돌 지난 아가가 너무 좋아했구요 ㅎㅎㅎ​잠발라야 파스타는 약간 매콤한데, 다른 파스타 집들에 비하여 특별한 장점을 발견하진 못했습니다~ ​하와이안 이라는 색다른 장르를 고르신 당신!!! 다른메뉴에 도전하라!!! 라는 말을 해보고 싶네요 ㅎㅎ​​​​하여간 스타필드 위례는 하남과 비교해서 많이 작다. ​하지만 사람이 별로 없어서 밥먹고 하긴 좋다~​알로하 테이블이라는 식당도 괜찮다~ ​이런 소식을 전해드립니다 ㅎㅎㅎ​오늘도 즐겁고 행복한 하루 보내셔요~​​​#하와이음식점 #하와이안식당 #스타필드 #위례 #맛집 #알로하테이블 #포키 #아보카도 #쥬스 #잠발라야 #파스타
이수역 맛집 멕시칸 음식점 올라 아보 : 오랜만의 이수역 맛집! 아보카도를 컨셉으로 한 멕시칸 음식점, 올라 아보입니다.​얼마전 TV에서 멕시칸 음식이 나오는데, 너무 맛있어 보이는거에요. 그런데 알고보니 이수역에 멕시칸 음식점이 있었다는 사실!​남편하고 한번 방문한 후, 너무 맛있어서 일주일에 한번씩 가고 있답니다.​지금 까지 올라 아보에서 먹어본 메뉴는 아래 5개에요. (음료 제외) 메뉴가 너무 많아서 뭘 시켜야 할 지 모를 것 같은 분들을 위해 간단히 후기를 남깁니다.​그릴 파히타(34,000원)하와이안 연어포케(14,800원)아보카도 고기 부리또볼(12,500원)아보카도 멕시칸 랩(12,500원)나쵸 그란데(10,500원) ​포케는 하와이어로 '자르다'라는 뜻이래요. 조각낸 날생선을 각종 양념과 버무려 샐러드, 밥과 함께 먹는 요리를 뜻합니다. 요즘 한국 뿐만 아니라 뉴욕, 시애틀 등에서도 즐겨 먹는 요리라고 하네요.​큐브모양으로 자른 신선한 연어가 듬뿍, 고소하면서 크리미한 아보카도, 병아리콩을 포함 다양한 종류의 콩, 상큼한 해초가 어우러진 하와이안 연어 포케는 밥보다 토핑이 훨씬 많다는 사실! ​같이 곁들어 먹을 수 있는 간장 젤리를 주시는데 제가 원래도 젤리를 안좋아하 하기도 하고, 달고 짠 젤리는 처음이라..... 그치만 젤리 없이도 맛있으니까요! 대신 맥주를 추천 합니다​과자와 나쵸를 한 번에 먹는다? 라는 생각에 다소 꺼려졌던 메뉴.  남편이 시켰는데 왠걸?! 둘의 궁합이 생각보다 잘 맞아요.​고소한 아보카도와 치즈, 상큼한 사워소스와 샐러드, 그리고 그 안에서 중심을 탄탄하게 잡아주는 밥과 재미를 더한 나쵸.  저희가 둘이 가면 가주 시켜 먹는 메뉴이기도 합니다. ​저는 사실 나쵸를 싫어해요. 아니, 싫어 한다고 생각했어요. 퍽퍽하고, 곁들여 먹는 소스도 딱히 제 취항도 아닌더러.. 저걸 왜 먹나 했는데!! 올라 아보의 나쵸 그란데를 먹고 아, 나쵸도 맛있을 수 있구나! 라는 생각을 하게 되었습니다. ​갓 튀겨낸 바삭한 나쵸 위에 듬뿍 담긴 살사, 치즈, 할라페뇨, 샐러드하고 과카몰리! 저희가 올라아보에 가면 꼭 시켜 먹는 최애 메뉴에요.​모양도 맛도 모두 만족!올라 아보에 가시면 꼭 시켜 보세요!!​아보카도 멕시칸 랩은 다른 메뉴에 비하면 감흥은 다소 떨어집니다. 아보카도의 식감이 랩하고 잘 어울리는 것인지도 잘 모르겠고요.. 다만, 고수를 듬뿍 넣어서 즐길 수 있는 것은 좋았습니다. 양도 꽤나 많은 편이라, 혼자서 먹기에는 다소 양이 많을 수 있습니다.​남편하고 올라아보를 둘이서 가면 항상 나쵸 그란데를 하나 시키다 보니, 2-3인용인 그릴 파히타는 시킬 수가 없었어요. 그러나 얼마전!친구들하고 다함께 방문하여 드디어 그릴 파히타를 맛보았습니다.​탱글탱글한 새우부터 고소한 아보카드, 소고기 등 다양한 재료들을 한 번에! 또띠에에 돌돌돌 싸먹는 재미까지. 맛있는 것들이 모여 더 맛있어 졌어요. ​또띠아는 리필이 가능합니다.​무더운 날씨 때문에 입맛 없는 요즘. 올라아보에서 아보카도 듬~뿍 들어간 멕시칸 푸드로 입맛을 돋구어 보는 것은 어떠신가요?​주소:사당동 147-29 이수자이 116호 올라아보 HOLA AVO연락처: 02-585-1120​#올라아보 #이수역맛집 #이수역멕시칸푸드 #멕시칸음식점 #아보카도맛집 #Holaavo​
[범계역 맛집] 범계 신룽푸 마라샹궈 존맛/꿔바로우 그닥... : 범계역에 괜찮은 마라샹궈집을 찾아서 넘나뤼 행ㅋ벅ㅋ지난주에 속이 매우 쓰렸으나 먹으러 갔읍니다. 주말점심이었는데 생각보다 사람이 없어서 바로 들어갔어요!재료는 이렇게 직접 담을 수 있게끔 되어있어요~ 저는 넘 힘들어서 앉아있고 친구들이 담아와주었습니다음료수와 맥주, 소주, 고량주도 있었어요! 저는 차를 가지고 나간 터라 패스마라탕과 마라샹궈의 가격이고 매운단계도 선택 가능했어요! 저희는 오리지널로 선택했는데도 맵더라구요 ㅋㅋㅋ다른데보다 마라맛이 얼얼한게 엄청나서 좋았어요메뉴에 마라롱샤도 있네요? 담에 먹어봐야겠어요요렇게 주문하시면 됩니다꿔바로우도 주문했는데 구냥 그랬어요ㅎㅎㅎ대망의 마라샹궈!!!!!꺄호 진짜 맛있었어요마라 맛이 다른데보다 훨씬 강해서 얼얼하고 매콤했는데 사이다랑 먹으니 딱이었어요😁저한테는 딱 좋았는데 마라샹궈 초보자들에게는 힘든 맛일거 같아요 다른데보다 쎄요!!!!!이렇게 먹고 요렇게 나왔습니다 가격 참고하세요~​#범계맛집 #범계역맛집 #범계마라롱샤 #범계역마라롱샤 #범계존맛 #범계마라탕 #범계마라샹궈 #범계역마라샹궈 #범계역마라탕 #범계꿔바로우 #범계역꿔바로우 #신룽푸마라탕 #마라탕 #마라샹궈 #마라롱샤
송리단길 맛집 | 갓잇(GOD EAT) 멕시칸푸드 : ​​송리단길 맛집 | 갓잇(GOD EAT) 멕시칸푸드JAMSIL, SEOUL​#송리단길맛집 #송리단길갓잇 #멕시칸푸드맛집#잠실맛집 #방이동맛집 #갓잇 #송파나루역맛집​​​​​​​​​​한 3주만에 은진언니 만나기로 한 날. 언니네 회사는 주 4.5일 시행 중이라서 금요일에 일찍 끝난다. 같이 송리단길 맛집이랑 카페 가기로 하고 열심히 찾아봄. 언니는 내 블로그를 위해 내가 가고싶은 곳을 잘 가주는 편이다. 여러 후보를 그녀에게 보냈는데, 그녀가 최종적으로 선택한 곳은 송리단길 갓잇! 나는 멕시칸 푸드를 많이 접해보질 않아 낯선데 그녀는 정말 신나했다.​​​​​​​​​송리단길 맛집 갓잇 메뉴. 우리는 타코와 파히타가 나오는 B세트로 주문하고 코로나 두 병을 시켰다. 생맥 없는 건 쪼오끔 아쉽다구. 그리고 나는 이런 음식점은 여기가 처음이라 가격대 비교도 어렵지만, 요즘 음식점들 다 이 정도는 하니까.​​​​​​​​이 날 진짜 소름끼치도록 더워서 맥주를 안 시킬 수가 없었다. 언니 택시타고 온대서 미리 맥주 주문. 라임 꽂아 나온 코로나. 갓잇 캐릭터 너무 귀엽다 :) 언니 오기 전에 너무 목이 타서 먼저 벌컥벌컥 마시기. 조금 기다리니까 인상을 잔뜩 쓴 룽지어멈이 저쪽에서 오고있었다.​​​​​​​​​이게 바로 B세트. 파히타랑 타코! 파히타는 그대로 먹어도 맛있는데 또띠아에다가 올리고 소스랑 고수 얹어서 싸먹으면 걍 존맛탱이다. 송리단길 맛집 갓잇에 큰 기대없이 왔는데 그래서 그런지 너무 맛있었다.​​​​​​​​내부는 크지 않았다. 평일 점심임에도 두어팀 웨이팅이 생기던데, 주말이면 웨이팅 대잔치일 것이 눈에 선하다. 갓잇은 송리단길 말고도 성수랑 홍대쪽에도 매장이 두 세 군데 더 있으니 찾아보고 가까운 곳으로 가는 걸 추천한다.​​​​​​​​​감자튀김이랑 과카몰리, 사워소스와 칠리소스. 여기에 고수 빠지면 쓰나요. 언니랑 나랑 고수 둘 다 잘 먹어서 타코에 듬뿍듬뿍 넣어 먹고 리필도 해서 먹었다. 과거에 고수 못 먹던 나 반성해. ​​​​​​​​​내 기대치보다 훨씬 맛있어서 언니 이거 맛있다 했는데 언니도 이미 무아지경으로 먹고 있었음. 멕시칸푸드 무경험자였어서 비교대상이 없는지라 맛도 비교가 어렵지만 내 입엔 정말 맛있었던 송리단길 갓잇 :) 맥주만 째끔 더 저렴하다면 다음에도 식도 열고 빵댕이 흔들며 재방문 의사 이백프로 있다.​​​​​
성공드림 세미나] 소상공인을 위한 대박 음식점 성공전략 특강 : 신한카드가 경기 및 서울남부지역 요식업 사장님의 성공을 돕고자 김영갑 교수의 '소상공인을 위한 온라인마케팅 및 마케팅 전략' 강의는 물론,금감원 '자영업자 현장상담반'의 1:1 금융/경영 상담, 신한카드의 '빅데이터 활용 상권분석 및 매출관리' 강의까지 다양한 프로그램을 준비했습니다. ​문자로 신청해주신 사장님들 중 100분을 선정하여 참석의 기회를 드립니다.​새로 창업하신 분, 장사에 고민이 많으신 사장님, 그리고 좀 더 성공을 원하시는 사장님을 초대합니다!​참가비는 없습니다. 지금 바로 신청하세요!​■ 행사명 : 신한 성공드림 세미나■ 행사 일시: '19.9.24(화) 14:00 ~ 17:00​■ 행사 장소: 경기도 수원시 영통구 반달로 87(영통동) 반달공원 옆 소재, 경기지방 중소벤처기업청 2층 대강당​■ 당첨안내 : 9/18(수) LMS발송예정       ■ 문의처 : (02)6950-7350 / 6950-7560 / 6950-8775​※ 김영갑 교수는? (국내 최고의 외식업 경영 전문가 입니다)​- 약력: 한양사이버대학교 호텔관광외식경영학과 교수, 각종 TV 프로그램 자문위원- 저서: 소상공인 자영업자를 위한 온라인 마케팅 실무, 외식사업 마케팅 외 다수​※ 유의사항- 주차장이 협소하오니, 가급적 대중교통 이용을 부탁드립니다.
강원도맛집-토속음식점황토집 : 길 밀릴까봐 새벽에 출발한 휴가...아침도 못먹고 출발그래도 신나는 길이었네요룰루 랄라​​​​지나치고 지나쳐서 들어온 황토집3대째 운영하신다고 하네요음...이미 맛 증명된거죠?​​​​​​​​​​​​​너무 일찍 갔는지 손님이 없네요...다 먹고 나올쯤엔 손님이 많았다는 사실...​​​​​​​일단 반찬이 나오구요​​​저는 손두부를 주문했네요...단백하고 좋아요​​​​묵은지 볶음좀 더주시지...​​​​옥수수 생막걸리도 먹고​​​​​추어탕이 나왔네요여름에 먹으니 나름 보양식이 되네요...​​​​​​​다 먹고 원두커피 후식직접 우다다다 갈아서 내려주시네요...ㅎㅎㅎㅎ돈을 받으셨나 꽁짜였나아마도 꽁짜였던 기억이...ㅎㅎㅎㅎ​​​​여튼 너무 너무 든든하게 잘먹었구요토속음식점 다운 맛이 났던기억이 나네요​​​​막 일부러 찾아가셔서 드실정도라기 보다는지나가실일 있으시면한끼 식사로는 정말 손색이 없는 그런 음식점이네요자리도 넓어서 편하구요​제돈 내고 먹었으니 오해하지 마시구요​​목요일 아침 오늘은 뭐가 좀 나와줬음 하는 바램이...ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​
뮌헨 중국음식점 Honghong Noodles (Münchner Freiheit) : 지나만 다니다가 드디어 가 본 Honghong noodles왠지 모르게 가짜 중국음식점일수도 있다는 편견을 갖고 있었는데, 이전에 Garching에서 간 같은 계열로 보이는 Honghong이 너무 맛있어서 이곳도 가보았다. 뮌헤너 프라이하이트 역에서 가깝다. ​약간 늦은 저녁시간이었는데, 도착해서 보니 중국 사람들로 보이는 사람들도 많고, 내부로 들어가 슥 둘러보니 음식도 괜찮은 것 같아 바로 착석맥주부터특히 중국 음식이 맥주랑 잘 어울린다점심을 많이 먹었기 때문에 가볍게 량펀 주문량피랑 거의 똑같은데 약간 질감이 다르고, 정사각형으로 잘라져 있다는 것 정도. 량피 자주 먹는 사람은 알겠지만 이 소스 맛이 진짜 가끔 가다가 문득 생각난다. 이걸로 량미엔 해먹어도 맛있는데 ㅋㅑ... 차가운 음식이라 그런지 독일식 분류로는 Vorspeise (전채)로 분류되어 있는데, 많이 배고프지 않을 때는 그냥 이걸로 식사할 정도가 된다. 뮌헨에서 지금까지 량미엔, 량피 몇 번 먹어보았는데 항상 Vorspeise로 분류되어 있었다. 독일식 분류는 무시하자.ㅋㅋ... 또... 회이궈러우...이쯤 되면 회이궈러우 미식가인가뮌헨에 있는 중국 식당 찾아다니면서 비교 분석하는 느낌역시 어떻게 만들어도 맛있을 수밖에 없는 회이궈러우. 이 집은 야채가 좀 더 많이 들어갔고, 다른 집들보다 덜 짠 느낌이었다. 특히 파징 Pasing 역 근처에 있는 NIHAO 여기 회이궈러우는 맛있지만 꽤 짰는데, 그거랑 비교하면 여기는 간이 딱 좋았다.아 역시 중국 음식은 주기적으로 먹어줘야 한다..
제주 이영자 맛집, 착한집 : 제주 이영자 맛집 :: 착한집​요즘 어딜가나 핫한 이영자 맛집! ㅎㅎ제주 여행 간김에 이영자 맛집이 어디있나 검색해봤더니,공항근처 10분거리에 제주산 은갈치와 고등어를 조림, 구이로 모두 먹을수 있는 곳이 있어서 가보기로 했다.제주에 왔으면 생선을 먹어야지 :)​​​​​​주차장이 넓고 실내가 깨끗해서 첫인상이 좋았다.주말에는 사람이 많아서 일찍 도착해서 주문해야 제시간에 밥을 먹을 수 있을것 같아서12시 안돼서 도착!​​​이영자도 찾아온 제주맛집, 착한집​​​​​왕갈갈조림도 궁금했는데회도 먹고싶고 조림과 구이도 먹고 싶어서다양하게 먹을 수 있는 착한A 상차림으로 주문!​​​​기본찬과 에피타이져 전복죽!​​​전복죽이 따뜻하고 맛있어서 에피타이져로 딱!​​​​​드디어 나온 은갈치회와 고등어회!은갈치회랑 고등어회라니! 흔하게 먹을수 없는 고급스러운 생선회은갈치는 진짜 은색이어서 신기신기 ㅎㅎ​​​​​​​고등어회랑 은갈치회를 한점씩 들어서요 김과 양념된 밥, 절인 양파랑 함께 먹으라고 가이드를 주셨다 ㅎㅎ​​​고등어회랑 갈치회는 하나도 비리지 않고 그냥 먹어도 맛있고, 김에 싸먹어도 맛있었다.​​​회를 다 먹으니 2차로 나온 고등어조림과 고등어구이, 해물뚝배기​​2인분 맞나여3명이 먹어도 든든히 먹을만큼 많은 양이었다.​​​​​헤헤 냠냠맛있댜​​​​식사를 다 할때쯤보니 금새 자리가 꽉차서 일찍 오길 잘했다 :)​​​제주산 갈치, 고등어, 옥돔을 판매까지 하니필요하면 구매해도 좋을것 같아요.​​​​
대구라멘맛집 명덕 텐고쿠 : 즐거운 주말들 보내고 계신가요~화창한 일요일은 동물농장과 함께 시작이죠^^​동물농장을 잼나게 보고나서 아점으로 명덕역에 있는대구라멘맛집 텐고쿠를 방문하였습니다 :-)​명덕 텐고쿠는 명덕역 3~4번 출구 근처에 있구요경북여상 정류장 (349, 405, 410-1, 503, 649)이나명덕초등학교 건너 정류장(306, 509, 518, 650, 706, 805)에서내리면 되겠습니다 ^^​골목 안을 들어서면 얼마 안 가서 텐고쿠 라는 일식풍 가게가 하나 보입니다옆에 라멘이 ㅋㅋㅋㅋ 제일 놀랐어요진짜 신기하죠? ㅋㅋㅋ 밤에 지나가면 왠지 좀 무서울 것 같은데 ㅋㅋㅋ굳이 안에서 주문하지 않아도밖에서도 메뉴를 살펴볼 수 있는 입간판이 있었구요평일, 주말/공휴일 영업시간도 친절하게 나와 있습니다 :-)​내부에 들어서면 자동 주문기가 있구요먹고 싶은 메뉴를 선택해서 바로 결제가 가능하더라구요 ^^이용 못하시는 것에 너무 당황하지 마세요!자리에 앉으면 잘생긴 종업원분께서 와서 주문을 받아준답니다 ㅎㅎ​대기석에는 방석도 배치가 되어 있어서손님을 배려하는 사장님의 마음씨를 느낄 수 있었네요 ^_^​만약 대기하게 된다면 입구쪽에 있는 피규어를 구경하면서 기다리면 될 것 같아요 ^^기다리기에 지루하지 않도록 게임기도 두개있는데요 ㅋㅋ뿅뿅 옛날 생각 나네요 ㅋㅋㅋㅋ가게안을 들어서면 사장님과 종업원이 반겨주십니다^^테이블은 4인 4개, 2인 1개, 내부에 바 형식으로 된 자리도 있어요입간판에서도 보았던 메뉴들이 이번엔 사진과 함께 나와있어요어떻게 생긴건지, 어떤 국물을 사용하는지 자세하게 나와있어서자신이 먹고 싶은 메뉴를 주문하면 될 것 같아요!저희 팀은 얼큰라멘 / 돈코츠라멘 / 규동 / 새우튀김+가라아게 를 주문했답니다 ㅎㅎ메뉴판 상-하단에는 텐고쿠의 인사말과각종 음식에 대한 설명도 나와있으니 기다리면서 한번 훑어보는 것도 재미있겠더라구요​가게 들어서면서도 느꼈지만텐고쿠에서는 사장님의 손님에 대한 배려가 정!말! 대단하시다라는걸 느꼈는데요테이블 위에 여성분이나 머리 긴 남성분들을 위한 머리끈도 준비되어있고혹시나 더울까 부채도 1개씩 걸려있더라구요!​돈코츠라멘!가장 노멀한 라멘이죠 ㅎㅎ아까 위에서 메뉴판에 설명드렸듯 여러 토핑을 더 추가할 수 있는데요일단 기본적으로 나온 돈코츠라멘입니다.저기 차슈 크기와 두께보세요 우와 진짜 대박컸어요 ㅎㅎ국물은 담백하고 면발은 얼마나 탱탱한지!​얼큰라멘!확실히 돈코츠라멘보다는 얼큰한 맛이 나는데 그렇게 맵지는 않아요옆 테이블에 커플이 앉았는데 두분 다 얼큰라멘을 주문하시더라구요 ㅎㅎ인기메뉴인듯! 저도 먹어보니 왜 주문하는지 알겠더라구요 ㅎ얼큰한 간장스프로 짭짤한 맛이 나고 저 차슈크기보세요.. 진짜 대박임 ㅎㅎ면발 살아있는거 보세요진짜 대박입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ숙주나물과 파랑 함께 흡입하니 진짜 ... 할말을 잃었어요 ㅋㅋ면발에 한번 놀래고 계란에 두번 놀랬습니다!살짝 반숙? 완숙도 아니고 뭔가 신기방기 ㅋㅋㅋ먹으니까 목구멍으로 호로록! 넘어가더라구요 오오​김치규동을 먹고 싶었으나!!같이 간 친구가 김치보다는 그래도 노말한게 좋다고해서 일반 규동을 시켰어요 ㅠㅠ다음엔 김치규동 먹어봐야지!고기의 짭짤하고 쫄깃한 맛과 함께 밥에 얹어 먹으니 세상존맛 >_<새우튀김과 가라아게가 나왔습니다.메뉴판에 있듯 새우튀김은 2pcs, 가라아게는 4pcs가 나오는데요새우살이 정말 도톰했고 같이 나오는 칠리소스도 맛있었어요 ㅎㅎ무엇보다 새우머리까지 한방에 튀긴 진.새우튀김!머리부분 좋아하는 저는 두개나 먹었답니다 바삭바삭그리고 텐고쿠의 하나의 서비스 더!단무지와 물티슈는 기본이요옆에 마련된 밥솥에는 따끈따끈한 밥이 무한리필 이라는 것!!그래서 얼른 밥 한 공기를 퍼와서 말았답니다 :-) 히히근데 처음에 받을 때는 몰랐는데아래쪽에 냄비받침이 하나 있더라구요 응!? 이게 뭐니 했는데뜨거운 국물류 요리다보니 그릇이 미끄러질 수 있으니까또 손님을 배려하는 사장님의 배려에 두 손을 번쩍 들고 맙니다!​사장님의 배려와 가게의 깔끔함, 라멘과 규동-튀김의 존맛!!대구라멘맛집 중에서 명덕 텐고쿠 라멘집이 완전 제 취향!들어가면서 몰랐는데 나올 때 발견한 이 것!!20분만에 점보라멘을 먹으면 무료제공! 이라는!얼마만할지 기대는 못하겠지만.. 저 접시크기는...!!그래도 다음에는 한번 도전해보려구요 대식가 잇힝 ^_^​다들 맛있는 명덕라멘맛집 텐고쿠에서 생라멘 맛나게 드시길 바래요~!​#명덕맛집 #대명동맛집 #대구라멘맛집 #텐고쿠
공항동 맛집 회식장소 접대장소로 좋은 마포참치가 존맛 : #공항동맛집#마포참치가#공항동참치#공항동회식#공항동접대장소#공항동횟집​오랜만에 참치가 너무먹고싶어 방문한곳  공항동에 이런곳이  #공항동참치 집 #마포참치가 다녀왔어요공항동에 이런건물이 새로 생겼어요 공항칼국수집도 이건물로 이사온듯해요  ​지하주차장에 주차를하고 2층 #마포참치가 로 엘베내려서 2층주차장을지나 가면 #공항동참치 맛집  마포참치가 입구가있어요들어가서 깜짝 놀랐어요 제가가본 참치집중 가장넓은곳 룸도 여러개 있고  너무나 큰곳이었어요 #공항동회식장소  로 딱이에요 룸도 많이있어서 #공항동접대 나 우리들만의 공간이 필요할대 너무나 좋은곳이에요 홀도 엄청 넓고 좋아요 자리에앉으리 이렇게 세팅이 #공항동참치 #마포참치가 는 창밖으로 공항대로가 보여요맨처음 나오는건 참치죽 참치집 답게 참치죽으로 식작하네요죽은너무좋아하는데 정말맛있어요 내일점심은 죽 집을 가야겠어요참치 회무침나오고참치 머리조림과 초밥#공항동참치  메인등장했어요 빛깔이 죽여줘요하나하나 다입안에서 녹아요 부위별 설명을 해주는데 아무소리도 안들려요요게 참치에 꽃등심이로 불린다는부위 에요 녹아버림콘치즈도나오고 은행 정말 오랜만에 맛보는거네요연어 머리구이도 존맛두번째로는 얼굴 부위라고 하는데  모르겠고 너무 맛있어요 #공항동회식 장소뿐만아니라 #마곡회식장소도  이곳이 최고일것같아요새우튀김에  마끼로 마무리 너무 배가터질거 갇은데 더 주신다고해서 이제그만이라고 외쳤어요 근데 밤되니  아쉽고 계속 생각나네요 #마포참치가 존맛  참치집 않이 다녀봤는데 5~6만원짜리보다도 훨씬 잘나오는것갇아요 #마포참치가 가성비최고의 참치집인것같아요 일인38000원 짜리가 이정도면 정말 후덜덜 역대 먹어본 참치중에 최고의 가성비 맛집이에요 자주가게될듯 ​
[음식점] 수내동 돌고래 상가 - 삼선향 중국집 : 몇 년전에 아들이 분당 수내동에 있는 학원을 다닐때,주말에 학원에 상담이 있어 수내동에 갔다가 점심때 들렀던 중국집이다.​아무생각 없이 지나다 중국음식이 먹고싶다는 아이들 요청으로 들렀었는데,생각보다 괜찮고 맛났던 집이었던 기억이 사진을 정리하다가 이제서야 포스팅 해본다.가격은 일반적인 가격 수준이었는데, 그릇에 담겨서 나오는 음식들의 내용물이 생각보다 푸짐해서 좋았었고,맛도 괜찮은 느낌이어서 좋았던 기억이 있다.​수내동이라는 약간 거리가 있는 곳이고 주거지역인 아파트에 있는 돌고래상가(나름 돌고래 상가가 유명하다)에있는 음식점이라 자주 가지는 못하는 곳이지만 잊고 있었던 괜찮은 중국음식점 이었다.​​
동탄2  남동탄맛집 비피터 : 동탄1에서도 유명했던 비피터...  동2  이전한지도 한참 되었는데 이제야 가봤다.지난번에 예약못해서 10시 30분 오픈전에 도착했는데도 대기줄이 길어 들어가지 못했던 비피터​이번에 약속 몇주전에 예약해서 안기다리고 들어갔다.물과 식기류 세팅앗~내가 좋아하는 #위엔민준 #워민쥔의 그림♡우리집에도 있는 작가 ㅎ내가 10년전에 살때만 해도 한국에선 구하기가 힘들었는데...이제 꽤 많이 판매하고 있었네.원작과 색감은 좀 다르지만 이 색감도 나쁘진 않은듯 하다.우리집에 있는건 유화로 그린 모작인데...이건 캔버스프린트​메뉴판~우린 파스타와 피자 시켰다.신리천 뷰~  예쁘다.식기류는 셀프어랏~ 식전빵도 나오네ㅎㅅ빵도 하나같이 맛남♡3가지 잼.내취향은 6가지 치즈피자♡버터소스의 새우파스타독특한 맛~그래도 맛있다.​드디어 먹었다. 비피터 ㅋㅋ​#동탄 #동탄2 #동탄2신도시 #동탄맛집 #브런치 #브런치맛집#파스타맛집 #맛집추천 #비피터
상가 음식점 화재보험에서 보상하는 손해 : 
Skewers (스큐어스) 분위기 좋고 맛있는 지중해 음식점 : ​오랜만에 베트남에 반가운 지인이 방문했습니다.​​예약을 해둔 덕분에 1층이 아니라 2층으로 올라갔습니다.지금까지 스큐어스 가면서 2층은 처음으로 올라가봤네요~​​저 안쪽에 유리로 둘러쌓인 테이블도 아주 예쁘네요~ 저희는 인원이 많았기도 하고 계단 올라오면 옆에 있는 큰 테이블에 자리를 잡았습니다.문가 위에 쭉 줄지어 세워져 있는 와인병들.다음엔 저 안쪽으로 예약을 해봐야겠어요~​​​천장에는 이렇게 팬이 돌아가고 있어서 지중해 음식점인만큼 이국적인 기분이 들었고​​전체적으로 어두운 조명에 여기저기 밝게 켜져있는 주확색 불들이 마치 촛불처럼 일렁이고 있었습니다.​​​이 좁은 2층에 무슨 직원이 이리 많은지ㅎㅎㅎ다들 일하기 보다는 자기만의 시간을 보내면서 손님이 부르면 서비스하는 느낌이랄까... 그런 느낌이었는데 이제 새롭지도 않네요ㅋㅋ베트남 스타일이죠​​​여러가지 메뉴가 많았지만저희는 항상 먹던 메뉴로 주문했습니다.​​​기본 테이블 셋팅​​메뉴가 하나씩 나오다보니 전체적으로 같이 찍지는 못하고 먹다가 찍어서 음식들이 다 깨끗하진 않네요~스테이크 2개, 파스타 2개, 클램차우더, 블루치즈를 시켜서 5명이 나눠먹었습니다...아주 잘먹어요 ^^*​​클램차우더빵 속에 클램차우더 스프를 가득채워 나옵니다.다소 짜서 혹시 짠걸 싫어하신다면 직원에게 소금을 덜 넣을 수 있는지 한 번 물어보세요~저는 원래 짠걸 좋아해서 빵과함께 적셔서 맛있게 먹었습니다.처음엔 떠먹다가 나중엔 빵을 조각조각 잘라서 스프에 푹 젖은 빵을 입에 넣을 때의 기쁨이란....!!​​​저희가 스큐어스에서 가장 사랑하는 파스타..이 오일파스타 정말 맛있어요!!정말 강추!! 새우와 토마토를 넣고 오일에 볶은 후 치즈를 흩뿌린 느낌!!질리지도 않아서 원래 하나만 시켰다가 하나 추가로 주문해서 먹었어요ㅋㅋㅋ​​​의외의 복병 스테이크원래는 버섯소스가 나왔다고 하는데 저희가 갔을 때는 T1스테이크소스?와 비슷한 맛이 나는 소스가 나왔습니다.주기적으로 소스가 변하는지 몰랐어서 물어보지는 못했지만 혹시 주문할 때 원하는 스테이크 소스를 선택할 수 있는지 한 번 물어보세요~~​​​일단 고기가 매우 두껍고 미듐레어로 시켰더니 알맞게 익혀 나왔습니다.​​​시금치와 알감자가 같이 나오는데 다른 친구들은 시금치 맛있다고 아주 잘먹던데 저는 별로라 알감자만 맛있게 먹었습니다.​​그리고 주문한 블루치즈!블루치즈를 한 번 감싼 후 그 위에 또 치즈소스를 듬~~~뿍 뿌린 보기만해도 느끼느끼한 메뉴!!​​​안에 고스란히 보이는 치즈곰팡이ㅋㅋ블루치즈 참 좋아하지만 치즈에 또 치즈소스를 부어 나오니 너무 느끼하기만해서 저는 한 입 먹고 끝났습니다...ㅠㅠㅋㅋ꿀이라도 있었으면 맛있게 먹었을 것 같아요~근데 우리 룸메 뚜다링양은 아주아주 맛있게 한접시를 끝내더라구요~~ㅋㅋ 블루치즈 좋아하시는 분이라면 추천할 메뉴.​식사를 다 한 후에는 디저트를 먹을 수 있었는데 예전에는 레드벨벳케이크가 있었는데 지금은 없어져서무엇을 시킬까 고민하다가 시킨 아몬드카라멜 브라우니? 비슷한 이름이었는데...​​​​​​짜쟌!!@@@@@@와...ㅋㅋㅋ진짜 ㅋㅋㅋㅋ지방폭발비주얼ㅋㅋㅋㅋ제가 제일 좋아하는 스타일이었습니다ㅋㅋㅋ오늘 먹은 음식 중에 최고는 바로 이 브라우니였습니다!!!!!​​마치 자유시간을 연상케하는 맛이었어요~ 브라우니와 누가를 층층히 쌓은 후 마지막에 견과류를 놓고 카라멜 시럽을 뿌린!!!진득하고 달달한 디저트!!!​커피와 같이 먹었으면 정말 맛있었을텐데 못 마신게 아쉬웠습니다.너무 맛있게 먹었어요~;-)​​스큐어스, 스큐워스 발음을 어떻게 한글로 받아써야할지 모르겠지만 분위기 좋은데서 밥 먹고 싶다하시면 한 번 쯤 가도 괜찮은 레스토랑입니다.
IFC몰 맛집 태국음식 콘타이 공심채 쌀국수,팟타이 존맛 : ​​​외부 회사업무 끝나고 #IFC몰 에서 점심 먹었어요. 근데 주차장 입구에서 대기 #만차 #주차지옥 IFC몰 ​​​​​대푠님은 맛있는 곳 고르라고 했지만 이미 답은 정해져 있었지 어차피 돈 내는 사람이 먹고 싶은거 먹는거... 그런거 ​​​​​​​​​​​​선택당한 곳은 태국음식 전문 콘타이 IFC몰점 ​내부 인테리어는 태국 느낌 나게 꾸민 것 같아요 신서유기에서 나온 #공심채쌀국수 메인메뉴인가봐요. ​​​​​​​ ​나는 태국이다! 4가지 종류 소스의 설명 자세히 써져있어요 .​​​​​​​​​#게살볶음밥 게살볶음밥이죠. 모 특별한 맛은.. 없죵! ​​​​​​​​#쇠고기쌀국수하아.. 지금 보니 잘못시켰어... 이곳에 온 이유는 공심채 쌀국수 먹으려고 왔는데 그냥 쇠고기쌀국수 시켜버렸어 ​바보 멍청이 ​아아아아아아아 !!!!!​​​​​​​그래도 이때는 맛있게 먹었지 소고기도 부드럽고 , 국물도 진해서 해장용으로 강추 ​​​​​​​#새우팟타이 원래는 이런 모습을 가진 음식이었는데.. ​​​​​​​고춧가루와 땅콩가루 범벅이 되어버린 팟타이 생긴건 이래도 팟타이가 매콤, 고소하니 존맛이었음 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​마무리는 플레인요거트아이스크림 탁월한 선택 !! ​​​​​​​​​
[뮤즈투데이] 재학생이 추천하는 성대 존맛 맛집 BEST 8! : 안넝하세여 여러분!오랜만에 돌아온 뮤즈투데이임당 ><​​쿄효효!​다들 개강 첫주는 재미있게 보내셨나요?​전 오랜만에 복학해서 친구들도 만나고, 학교에서 밥도 먹으니​행-복하더라구요 !​물론 학교에서 수업듣는건 세상 시름 ㅎ​​그래도 학교다니는 재미는 뭐다?친구들이랑 밥먹고 카페가고 술먹는 재미다~​그리하여 오늘도 준비해온대학별 맛집 추천 두번째!​이번주는 혜화역에 위치한 성대입니다!​성대 재학생이 추천해준 성대 존맛 맛집은 어디가 있는지​우리 함께 보러가욤 ~​​​​​재학생들이 픽한 연대/서강대 신촌 존맛 맛집 추천 시ㅡ작!​​​​혜화 성대 존맛 맛집 첫번째 - 혼카츠​첫번째 맛집은 - 바로바로 돈카츠 맛집, 혼카츠입니다!​정말 푸짐한 한상차림이라는 말이 딱인데욤,세트메뉴들이 빠방하게 준비되어 있어서​뭘 시켜도 배터지게 먹고 나올 수 있어여!​사이드메뉴 중 버터감자튀김이 대 존맛이라고 하니혼카츠 가면 버감튀 꼭 시켜먹어 볼 것!​​​​​​혜화 성대 존맛 맛집 두번째 - 돌쇠아저씨​돌쇠아저씨는 화덕피자+분식을 같이 파는 식당이애요!​화덕피자 하면 비쌀거같자나여?​근데 가격도 저렴하고 분식과 같이 내주신다는 점에서편안-한 마음으로 가서 한끼 챱챱 하고 나오기 진짜 좋아여!​치즈떡볶이도 치즈 차라라 늘어나는 거 보고 있으면넘 행-복 !​​​​​​혜화 성대 존맛 맛집 세번째 - 현초밥​'초밥집'이라는 타이틀에 걸맞게사시미, 회덮밥, 모듬초밥, 사이드 메뉴까지모든 메뉴가 갖춰져 있어서 골라먹는 재미도 있구요, ​학교 근처기에 저렴한 가격으로부담스럽지 않게 초밥 세트 먹기에도 좋은 집이랍니당 :)​​​​​혜화 성대 존맛 맛집 네번째 - 아시안테이블​아시안테이블은 아시아(주로 동아시아/동남아시아)의 음식들-​볶음밥이라든가, 볶음면이라든가, 향기가 진하게 나는 요리들을 주로 판매하는 식당이에요!​난 평범한 밥에 질렸다,특별한 음식이 땡긴다!​혹은 밥에 맥주 한 잔 시원-하게 들이키고 싶다! 하는 날에 아시안테이블, 츄천~​​​​​혜화 성대 존맛 맛집 다섯번째 - 스시사소우​왜! 초밥집을 두번이나 추천하느냐!​스시사소우도 현초밥처럼 일반적인 초밥집 메뉴들도 다 있는데 말이져,​스시사소우는 특히 생선스테이크로 유명하다고 하드라구욤?​바삭 촉촉한 맛이 일품이라고 하니요기 가면 그냥 초밥 말고도생선 스테이크 한번 드셔보셔욤!​​​​혜화 성대 존맛 맛집 여섯번째 - 반프(밴프)​반프(밴프)의 정확한 이름은 Banff인데여​누군 반프라고 하고 누군 밴프라고 합니다 ㅎㅋ​근데 우리한텐 식당 이름보다 더 중요한 것 = 맛!​학교 앞 맛집답게 가성비 최강,파스타 리조또 스테이크 전 메뉴 갖추고 있는 집입니당 ><​​​​​혜화 성대 존맛 맛집 일곱번째 - 쇼타돈부리​일본식 카레덮밥/돈부리가 종류별로다양하게 준비되어 있는 집입니당!​돈부리뿐만 아니라카레도 꽤 맛있대여 ! ><​​​​​혜화 성대 존맛 맛집 여덟번째 - 소친친​여기 제가 봤을 때진짜 찐중국집이에요​왜냐면 메뉴판이 다 중국어로 되어있고사진과 친절한 한국어 설명이 덧붙여져 있거든여ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ  ㅋㅋ ㅋ ​저도 진짜 가보고 싶은 집, 소친친입니다!중국 냄새 낭낭하게 나는 메뉴들이다양하게 준비되어 있구요,​재학생 친구는 특히 볶음밥 종류들을 추천하드라구욤?​키키 근데 메뉴가 좀 생소할 수 있으니인터넷으로 메뉴는 조금 찾아보시고 가는 걸 추천!​​​​​이러케 해서 성대 존맛 맛집 추천도 ㄲ으으으읏!​하지만 제가 소개해드린 맛집 말고도혜화 성대 근처 맛집은 수도없이 많은 거,알고 계시쥬?​히히저도 더 많은 맛집을 소개해 드리고 싶지만그러지 못하는 점 넘나 아쉽습니당,ㅠ​그래도 제가 위에서 알려드린 맛집들은성대생이라면 꼭! 한번쯤도장깨기 해볼 만한 집들이니​꼭 가보세오 ㅎㅅㅎ​그럼 우리는 내일<샤로수길 존맛 맛집>편으로 다시 만나요 ♥​안넝!​​
[다낭] 다낭 태국음식점 로얄타이(Royal Thai Danang) : #다낭맛집 #다낭태국음식점 #다낭로얄타이 #다낭태국음식#다낭여행 #다낭음식점 #로얄타이메뉴 #로얄타이다낭​다낭에서 새로 오픈한 로얄타이를 다녀왔었다.베트남에서 태국음식을 먹게 될 줄 몰랐지만 새로운 음식점을 찾다 발견했다!일단 깔끔한 외관과 인테리어가 맘에 들었고맛있는 음식 덕분에 만족스럽게 식사를 하고 나올 수 있었다.(식당 내부가 넓어 가족모임이나 단체손님에게 적절한 음식점인 것 같았다.)일단 태국음식점 답게 메뉴 수가 꽤 많았고태국호텔에서 일하시던 셰프님이 요리를 만들어 주셔서 그런지정말 호텔에서 시켜먹는 태국음식 맛이 났다!​​오랜만에 태국음식을 잔뜩 시켜 먹었던 날이었다.태국에서 지내면서도 태국음식은 잘 먹지 않게되는데(뼛속까지 한국입맛...)로얄타이는 향이 많이 강하지 않아서 나처럼 태국음식을 잘 먹지못하는 분들도 맛있게 드실 수 있을 것 같다!​​​​​​​​​​​
가로수길 진짜진짜 대존맛 반미 콴안다오 : 진짜 너무 맛있어서 혼자 먹으러도 갔었던 콴안다오. 다휘리랑도 진짜 땡기는거 없다 치면 바로 쌀국수랑 반미 먹으러 갔었다. 내가 왕 왕 왕 추천하는 반미, 쌀국수 맛집.위치는 여기입니다. 골목 안쪽 오브 안쪽에 위치해있으니 지도 보고 잘 찾아가세여처음 갔던 날은 가볍게 쌀국수 하나에 반미 하나를 시켜 둘이서 노나 먹었다. 진짜 레알 베트남 쌀국수 스타일이고 인테리어가 엄청 힙한 건 아니지만 그래도 베트남 너낌 좀 난다. 테이블도 많은 편.​주문하자마자 제일 먼저 물이랑 고수, 양파를 가져다준다. 우리 사랑 고수! 근데 여기 고수는 좀 대가 억세. 주문하면 메뉴는 진짜 금방 나오는 편! 쌀국수가 먼저 나왔는데 그릇이 꽤 커서 깜짝 놀랐다. 진짜 큰 그릇에 쌀국수가 푸짐하게 나온다.양파를 올려주지만 우리는 좀 더 퍽퍽 얹어먹을거여.그리고 반미도 나오고반미 비주얼이 엄청 맛있을 거 같진 않은데 말이져? 근데 이게 정말 사람 미치게 하는 맛이라고!!!여러 가지 재료가 팍팍 들어있고 고수도 팍팍 들어있던 콴안다오의 반미. 근데 아 이 반미가 증말 사람 미치게 합디다. 한입 먹으면 헤어 나올 수 없는 반미의 굴레에 빠지게 된다.고수 추가해서 퍽퍽 먹어주고. 우리는 고수 사랑 고수를 샐러드처럼 먹는 애들이니까.감동해서 스토리 때리고인스타 피드에도 올림. ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기 진짜 개맛있다고. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 반미 너무 땡기는데 다휘리는 시간 안돼가지고 나 혼자 먹으러 간 날. 비가 쏟아지는데 반미 먹겠다고 퇴근길에 들러서 혼자 반미 먹었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 참고로 다휘리랑 쌀국수 하나에 반미 하나 시켜서 반씩 나눠먹을 땐 안 부족했는데. 혼자서 반미 하나 먹으니까 이게 양이 부족하더라. 1인 반미 최소 한 개 반 정도는 먹어줘야 포만감이 드는 듯.그래도 맛있게 먹었다고 합니다.내부는 이런 분위기. 근데 테라스 자리도 있어서 야외 느낌도 느낄 수 있다.이건 또 다른 날. 다휘리랑 또 접선했는데 해장해야 한다 그래서 별 고민 없이 쌀국수 해장하러. 이날은 다른 메뉴 먹어보자며 원래 먹던 조합이랑 완전 다른 두 메뉴로 시켰다.요것이 다른 쌀국수! 우리가 원래 먹던 건 소고기 쌀국수인데 우리가 이날 주문한 건 호치민식 쌀국수. 소고기 쌀국수가 고기 베이스라면 호치민식 쌀국수는 뭔가 좀 더 담백하고 해산물 베이스로 만든 너낌.완자 같은 어묵볼?이랑 새우도 들어있다. 국물은 소고기 쌀국수보다 덜 자극적이고 담백한 편. 고수 맛은 좀 더 잘 느껴지는 듯했으나 내 기준은 소고기 쌀국수 승. 내 입맛은 역시 고기가 딱이다.그래도 맛있게 먹어보겠오요.이날은 둘 다 새로운 메뉴라 분짜도 시켜봤다. 남들이 다 엄청 맛있게 먹길래 시켰는데 어우. 역시나 존맛이더라? 분짜에 들어있는 스프링롤 같은 게 진짜 대존맛. 너무 맛있어서 둘다 한입 먹고 콧구멍 커졌다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 조합도 나쁘지 않았어.진짜 너무너무너무 맛있는 가로수길 콴안다오. 1위는 무조건 반미고 2위는 소고기 쌀국수 3위는 분짜를 준다. 내 입맛은 이렇게 순위를 매깁니데이. 레호이도 진짜 맛있었는데 여긴 뭔가 또 다른 반미 맛이다. 반미 좋아하는 사람은 제발 꼭 여기 가봤으면 좋겠다.
음식점 홈페이지 - 프리미엄 외식브랜드 성산명가 : ​SITE LINK : http://seongsanmyungga.com/안녕하세요! 제로 입니다!오늘은 음식점 홈페이지 제작사례를 소개할려고 합니다!사진촬영 후, 주문제작형 레이아웃으로 제작된 사례 입니다.첫 페이지에 접속하게 되면 메인에 슬라이드 3개정도가 움직이게 되고, 자주 사용하는 메뉴를 첫 페이지 아래쪽에 아이콘으로 배치해 두었습니다.클라이언트의 요구사항을 반영하여, 디자인하여 작업하였습니다.첫번째 슬라이드가 있는 페이지에서 스크롤을 내리면 슬라이딩 되면서 두번째 페이지가 나타납니다.성산명가에서 주요메뉴로 사용하고 있는 카테고리를 이미지화 시켜서 조금더 시각적으로 부각시켰습니다.음식점 홈페이지 제작을 하다보면 시각적 표현의 비중이 높은 홈페이지 제작 사례들이 많이 있습니다.이런 음식점 같은 경우는 촬영된 이미지의 퀄리티가 음식점 홈페이지 제작에 많은 영향을 미치게 됩니다.사진이 고급스럽게 잘 나와서 음식점 홈페이지 제작에도 큰 무리 없이 진행되었던것 같습니다.​메뉴를 클릭했을때 보여지는 상세페이지는 클라이언트의 요구사항을 반영하여, 전체 이미지로 제작되었으며,필요한 컨텐츠의 내용을 전달받아 시각적으로 다시 표현하였습니다.가로폭은 1140px로 작업해서 일반적인 모니터로 보게 되면 꽉차고, 시원한 느낌을 줄 수 있게 디자인 하였습니다.그리고 기본적으로 갤러리 게시판, 예약 안내 등의 페이지가 구성되어 있으며, 찾아오시는 길은 지도와 모바일에서 바로가기를 누르면, 카카오네비나 티맵으로 바로 안내가 될수있게 구성되어 있습니다.플레이웹에서는 사진촬영도 병행하여 작업하고 있으니, 필요하시면 언제든지 연락주시면 감사합니다!이상 음식점 홈페이지 제작사례 포스팅을 마치겠습니다.​​http://playwebon.comhttp://pf.kakao.com/_tqfjT/chat
푸꾸옥(푸꿕) 휴양지 두번째 자유여행. 야시장 해산물 음식점 맛집 : Saigon HUBĐường Bạch Đằng, TT. Dương Đông, Phú Quốc, tỉnh Kiên Giang, 베트남+84 94 769 48 69https://maps.app.goo.gl/2JAejQvKDQp1PA1x8​​( 아래 간판보이는 사진은 구글에서 퍼왔어요 )​​​베트남 푸꾸옥 두번째 여행.두번째로 푸꾸옥 (푸꿕) 은 혼자 여행을 꼭 하고싶었기에 혼자 다녀왔다.​야시장 안에 있는 레스토랑 해산물 음식점정말 많기도 많아서 고르기도 힘든..​첫번째도 그렇고두번째도 역시나 맛있고 친절해서 매일 내가 갔던곳이다.같이 갔을때도 우린 배터지게 많이도 먹고 가격도 싸고 맛있게 잘먹었기에 하루 한번은 가서 먹은듯.​직원분들도 친절하고 영어도 다 잘해서영어 못하는 나도 심지어 힘든거 없이 의사소통 잘하고 너무 잘먹었다.​물어보면 추천도 잘해주고 해산물은 정말 신선했다." 타이 ( Thai ) 라는 직원분 친절보스​그냥 질문하고 지나가는 외국분이 쓰레기를 갖고있었는데 물어보며 대신 버려주는 센스까지 하는 행동보고 이곳은 사람들이 참 친절하고 따뜻하고 일주일 있으면서 많은걸 느끼고 경험하게해준 여행이었다.​어쨌든​사진으로 ​야시장 안 끝에 있어서 찾기힘들수있지만야시장을 곳곳 보며 지나가면 금방 찾을수있어요!구경하는 재미 :)​타이거 새우진짜........크다...와우....타이거 새우는 없을때도 있어요.그날그날 싱싱한걸로 가져오느라 해산물 종류가 틀릴때도 있었어요하 내사랑 새우♡굴 위에 치즈 존맛탱 두번째로 가다보니까해산물 메뉴는 뭐 다먹어봄...ㅋㅋㅋ심지어 여자둘이 정말 남자들 먹는 만큼 많이 먹어서둘이갔을때 마지막 날은 10개 메뉴는 시킨듯해요낱개로 여러가지 막ㅋㅋㅋ​한국에서 먹으면 진짜 10만원 훨넘는 가격인데이곳은 저렴해서 더 많이 먹게되는..5만원대~그이하로 나와요.진짜 많이 많이 먹은걸 생각하셔야해요기본 4인분? 넘게시켰으니...ㅡㅡ음료 많이 먹는건 기본...😅영수증을 좀 남겨둘걸​2인이 가시면 보통 2ㅡ3만원이면 배불리 먹을듯​무난하게 볶음밥도 먹어봤는데 맛있었고이거 증말 너무 맛있었어요 오징어인데 엄청 부드럽고 너무 맛있어서3개 먹고 또 주문....ㅋㅋ​​이건 레스토랑 직원인 Thai ( 타이 ) 가 추천해줘서 먹었는데 작은 소라같은 맛이에요아..너무 맛있어서 순식간에 다먹었....❤​약간 매콤 새콤했던 조개를 시원한 국물에 탕처럼 만들어져나왔는데이것도 맛있었어요. 하지만 위에가 뭔가 더 맛좋은이건 당면?같은게 엄청 들어있고 크랩을 시켜서 요리로 나온건데 크랩이 맛없을수없쥬당면도 맛있었다는요 귀요미는 앞집 사는 멍뭉이였는데진짜 귀여워주금얼마나컸을지 궁금해 귀욤아♡성게는 진짜 사랑..아 성게 진짜 많이 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ이건 타이거새우는 아니고그거보다 작은새우였는데 마늘이였나 하여간 갈릭소스 그런거로 요리해서 나오는거였는데짭쪼롬하면서 소스에 찍먹하고 잘먹은기억전체적으로 이 레스토랑은맛있었어요.요리도 정말 여러가지로 많이 먹었는데한국보다 정말 저렴하게 많이 먹을수있어서 좋았어요.분위기도 좋구​워낙 야시장 초입부터 식당이 많은데  둘러보고 구경하면서 가면 딱!해산물 신선한것도 확인하면서!저는 레스토랑 마다 가격 물어보며 비교하진않았어요!​너무 북적하지않고 분위기를 보고 들어갔던곳인데 너무 맛있어서 기분이 좋았지요​가격과 맛 그리고 친철함 다 갖춰서 너무 좋았던곳이에요.​그리고 이곳도 레스토랑 Thai 타이 친구가 알려줘서 간곳.​정말 푸꾸옥 동네 피자집콘주스쌀국수​저는 여행을 가면 그 현지인들에게맛집이나가게될곳을 물어보고 현지사람들이 가는곳을 선호하는데 너무 친절해서 정말 많을걸 느끼고왔던 여행이였어요.​아직 발전하는 곳이라 심심할수있지만베트남을 처음가보고휴양지를 좋아하시는분들은  가깝기도 해서 좋을것같아요 :)​오래머물면서 느끼고 먹으며 친절하고 좋았기에 강추 합니다:)이 야시장에 있는 레스토랑을 간다면꼭 Thai 타이를 찾아서 추천받거나 물어보면 도움되실거에요.궁금한거 물어봐도 친절하게 잘알려줘요​휴양지 또 가고싶다 하..
왕십리 맛집 스시부쿠로 존맛 초밥집♥ : 해산물, 회, 스시라면 환장을 하는 남편, 엄마를 위해셋이서 왕십리 맛집 스시부쿠로에 다녀왔습니당 *.*사실 저는 그렇게 회를 좋아하는 편이 아니거든용.저는 회보다는 고기를 좋아하는 육식파인데, 신랑이랑 만나고 결혼하고 나서 저도 점점 그의 입맛에 익숙해져가는 것 같아용. 사랑하면 닮는다더니 입맛이 점점 똑같아집니당 헤헤 ​​ 왕십리에있는 맛집​ 스시부쿠로 *.* 퇴근하고 신랑이랑 엄마랑 행당역에서 만나서 같이 찾아갔어용~왕십리 존맛 스시부쿠로 위치를 네이버 지도를 보니 역하고 어정쩡한 곳에 있다고 생각을 했는데요.막상 직접 찾아가보니깐 거의 바로 앞에 있었어요.가끔씩 이러케 네이버 지도가 길을 어렵게 가르쳐 줄 때가 있더라구요.헤헤 너무 쫄지 마시고 방문해보세요~~​​왕십리 스시부쿠로 내부 모습입니다~이미 한쪽 자리는 가득 차 있었구요.보는것처럼 가게는 여러 장식으로 가득하더라구용. 헤헤 조용하고 소담한 분위기가 좋았습니다!​​초밥의 기본은 맛있는 밥이죠!  왕십리 초밥 맛집 스시부쿠로는 초밥에 제일 잘 어울리는 쌀인 고시히까리쌀을 사용한다고 하네요~예전에 1인당 몇만원씩 하는 초밥 오마카세갔었는데,그 때 그 식당도 고시히까리쌀을 이용했던게 문득 생각이 스칩니다~ 맛집은 다 똑같나봐요 ㅎㅎ​부엉이는 복을 상징하는 대표적인 새라고하네요. 일본에서 복(후쿠)와 같은 동음으로 인해서 재물과 복을 불러오는 새로 알려져 있답니당 *.*이거 먹고 부자되면 정말 좋겠어요 헤헤 집가는 길에 로또라도 사야하는 거 아니냐며 농담을 주고 받으면서 메뉴판을 앞장부터 차례대로 정독해봤습니다.^^​​단품 초밥부터 세트 메뉴까지 다양하게 구성이 되어 있는 왕십리 초밥 맛집스시부쿠로의 메뉴판입니당. 전체적으로 가격도 비싸지 않고 저렴했어요~선택의 범위도 넓어서 행복한 고민 잠시 했구, 저희는 부쿠로친구세트로 골랐습니다!​​복을 불러 줄 것 같은 부엉이가 새겨져 있는 맥주도 가볍게 시켰어용.맥주 이름이 하타치노네스트였을거예요~ ​오랜만에 먹는 날 것 생선초밥에 신랑 기분이 정말 업되어있더라구용 헤헷저는 퇴근 전 간식을 잔뜩 먹고 와서 술은 못먹겠더라구요 ㅎㅎ ㅠㅠ신랑이랑 엄마랑 둘이서만먼저 가볍게 건배를 하고 시원한 맥주를 꼴깍꼴깍 마셨습니당.크~~~아!!!퇴근 후 맥주는 역시 진리 *.* 그치만... 난 못먹었다....ㅠㅠ​왕십리 맛집인 스시부쿠로의 부쿠로 친구세트입니다.​신랑은 가장 먼저 참치 초밥을 먹더라구요.그래서 저도 똑같이 따라서 참치초밥부터 먹었어요.쭨득쭨득한 참치회의 식감이 이날따라 더 제 입맛에 챨싹챨싹 잘 달라붙더라구요.​​짱어짱어! 제가 참 좋아해용 헤헷장어구이초밥은 생선같지가 않고 고기같은 맛이 나기 때문이에요 *.*골고루 불로 그슬려서 은근한 불향이 나는 것 같아서 냄새부터가 맛있었어용.​​왕십리 초밥 맛집 스시부쿠로의 생새우 초밥!생새우를 일본어로 에비라고 불러서 에비초밥이라고도 부르더라구용. 생새우살의 내츄럴한 단맛이 입안에 확 퍼지는 맛이 가히 예술이었어용.엄마도 요근래 먹었던 생새우 초밥중에 퀄리티가 제일 좋았다고 하시더라구요​​시중에서 가장 보편적으로 맛볼 수 있는 연어초밥이지만 손질과 숙성의 정도이 따라서 맛이 천차만별인 거 다들 아시죵!왕십리 존맛집답게 연어초밥도 담백하고 부드러운게 맛있었어요 *.*​정체를 모르는 흰살 생선 초밥!첫 입에는 쫀득쫀득한데 마지막은 부드럽게 마무리 되어요.먹으면 먹을수록 왕십리 존맛 초밥집이에요.​​왕십리 스시부쿠로는 일본에서 10년 그리고 한국에서 5년의 경력의사장님께서 맛있게 만들어준 초밥이라구해용.그래서인지 퀄리티가 아주 남달랐네용!​비주얼도 넘나리 완벽한데 맛까지도 정갈하고 깔끔했어용.​​초밥보다 고기를 좋아하는 저인데 이날은 제가 한말이 무색할 정도로 정말 맛있게 먹었어요.ㅎㅎ그래서 신랑이 쫌 깜짝 놀라더라구요.저도 놀랬는데 본인은 오죽할까요 헤헷​​계란말이초밥도 포기모태!단순한 계란의 맛이 아니어서 더 맛있었어용. ​​왕새우튀김은 2조각이에요 크기까지 엄청나죠 *.*​초밥용 간장이 아니라 튀김용 간장이 따로 나왔어요새우튀김은 바로 엄마가 순삭했습니당. 엄청 맛있었다고 하네요 ㅎㅎ​​락교는 중간중간 먹어주는게 예의죠.​​헤헷 생강마저도 신선해요.작은 조각 하나 집어 들어서 먹었는데 은근히 매콤하니깐 주의하세요.​아삭하고 상큼달콤한 샐러드구요.​​뜨끈한 우동 한그릇, 아니 두그릇이에요~미니 우동이 아니라 큼지막한 그릇에 담겨 나와서 푸짐하고 맛있었어요. ​​쫄깃쫄깃 탱글탱글한 우동 면발에 국물이 흠뻑 젖어 있어서 맛있었어요.​왕십리 존맛 부쿠로친구세트가 요로케 끝이 났는데요~1% 정도 아쉬운 마음에피자를 추가해서 먹었어용!​​세트를 주문하면 단돈 5000원 추가로 피자를 먹을 수 있으니깐 안먹을 이유가 음슴니당 *.*​꿀 찍어 먹는 고르곤졸라 피자였는데,피자 도우가 얇아서 부담스럽지도 않고 고르곤졸라 치즈의 맛과 꿀맛을 동시에 맛볼 수 있어서 더 풍요로웠어요.​​직원분들도 모두 친절하셔서 먹는 내내 기분이 좋았던 왕십리 스시부쿠로!​​왕십리에있는 맛집 스시부쿠로에서 저렴하고 푸짐하게 먹어서 더 기분 좋은 저녁 식사였습니당~신랑도 엄마도 그렇지만 저도 홀딱 반해버릴만큼정말 맛있는 초밥들의 향연이었답니다. 잇님들께도 진심 강추합니다 *.* ​​서울 성동구 행당로15길 1 스시부쿠로​
청도 해산물 음식점, 만위엔(满圆) : ​청도에 도착해서첫 스케줄이 마사지였어요!공복에 받아야 했기에 저녁 패쓰​​​​​가는 길에 편의점 아이스크림과커피를 사마신 게 전부라 마사지 끝났을 때넘나 배가 고팠답니다​​​​​호텔 방향으로아무렇게나 걸어가다가 나온 음식점시간이 매우 늦은 상태였는데 24시 운영되는음식점을 발견해서 바로 들어갔어요​​​​​만위엔은 해산물 음식점인가 보더라고요​​​​사진과 함께하는 만위엔 메뉴판 ㅋㅋ원하는 걸 콕 찍기만 하면 되니 중국어를 못해도음식 주문하는데에 아무런 불편함이 없었어요 ㅋㅋ그런데 저희가 먹고 싶은 밥이 없더라고요그래서 파파고로 달걀볶음밥 검색해서 보여주니직원분이 고개 끄덕끄덕했답니다 ㅋㅋ​​​​​너무 피곤하다....이런 얘기를 주고받는데사방에서 풍겨져오는 담배향기 ㅋㅋ​​​​​현지인들이 전부였고그래서 그런지 바닥이나 테이블 등에담배꽁초들이 아무렇게나 널부러져 있었어요 ㅠㅠ​​​​​첫번째로 나온 달걀볶음밥진짜 수북한 양이라 엄청 놀랬어요 ㅎ정말 달걀과 밥 볶음밥!​살짝 짰는데 이걸 제일 맛있게 먹은밥의 민족​​​​​​청도 음식점 만위엔에서 얘가 서빙해요 ㅋㅋ​​​​제법 웃겨​​​​​만두 좋아해서 시켰어요이거 만두 맞죠?​​​​만두 정말 엄청나게 좋아하는데만두피가 두꺼운 만두는 아직 적응이 안돼서 그런지낯설고 별로에요 ㅠㅠ​​​​​​만위엔에서 시킨 두번째 메뉴는 가리비!​​​​플레이팅이 예뻐서 사진 한컷 더!​​​​맛있는데초장 생각나요 ㅋㅋ​​​​​현주가 주문한 석화!​담배만 빼고 전체적으로인상이 괜찮은 식당이었어요직원분들도 친절했답니다!
소래포구 종합어시장 가을 꽃게철 대하소금구이 존맛!!! : ​가을 꽃게철이 왔도다!서울근교 당일치기로 다녀오기 좋은 소래포구 종합어시장~!​​킹크랩 랍스타 등등 큰 게 종류도 많은 소래포구 국제시장점​​​가을이면 수꽃게가 제철이라던데 나랑 쭈댕은 암꽃게를 좋아한다~!+ㅅ +​가을이면 알이 꽉 차 있다는 암꽃게 ​꽃게철이도다!!!​1kg 에 3만원하는 꽃게 시세큰걸로 골라서 암케 2마리 숫케 1마리 이렇게 구매 생새우 1kg 에 3만원인데 반만 달라고 했다 서비스로 멍게도 챙겨주심+ㅅ +​꽃님이네랑 국제시장이랑 같은곳인가봄ㅇㅅㅇ!!!​그렇게 꽃게 1.5kg 45,000원생새우 0.5kg 15,000원​총 6만원 결제 ​​꽃게가 쪄지는시간이 20분정도 걸린다고 해서 번호표 받고 우리 꽃게가 솥에 잘 들어갔는지 확인하고2층으로 올라가 우정이네로 총총 갔다~​​사람들 짱 많음!!​​​​서비스로 주신 멍게 냠냠향긋하니 맛있다>ㅅ < ​​​생새우 회로 한마리씩 잡아 먹고 결국 소금구이로 바꿨다 ​1kg당 소금구이 1만원인데 우린 반이여도 쨋든 만원 받아야 한다고 했다 이럴꺼면 ... 1kg 할껄 ​근데 꽃게가 메인이라 어쩔슈 없었다능​​​생새우 소금구이 존맛진짜 살이 달달하고 살살 녹는구나!!!​​​새우를 엄청나게 먹고 있는 동안 우리의 꽃게가 드디어 왔다가을 제철이라는 수꽃케 한마리 언제먹어도 맛있는 암케 두마리​​​​너무 뜨거워서 건들지도 못하고 있었는데 이모님이 싹 오픈해주셨다 ㅠ ㅅ ㅠ 감사합니당​​암꽃게에 알이 다 차지 않고 살도 도톰하게 있어서 나는 훨씬 좋았다 역시 수꽃게보다는 암꽃게가 살이 달달하고 내장도 고소하니 맛있져어어어 ㅠ ㅅ ㅠ ​​​​​​비닐장갑만으로는 너무 뜨거우니 휴지를 감싸서 끼어주는 센스!​​​꽃게살 가득 꽃게알 가득> ㅅ <​​​​​내장과 꽃게알 ㅠㅠ 크리미 고소미 ​​​​​​​다리살고 야물딱지게 발라서 먹기 ㅋㅋㅋ꽃게가 신선하니깐 살도 잘 발라진다다리살은 식감이랑 맛이 몸통이랑 달라서 꼭 먹어야 한다규​​​​​​새우와 꽃게 초토화 시키기 ㅋㅋㅋ​​​하지만 아직 끝나지 않음!새우 머리는 잘 잘라서 버터구이 5000원에 추가해서 구이했다~+ㅅ +​​​버터구이 새우 짱맛...ㅠ_ㅠ 꼭 먹어야 할 메뉴라규~! ​​​그리고 소래포구 맛집 우정이네 해물라면 꼭 드시길!!!​해물도 많이 들었고 칼칼하니 속이 확 풀립니다​​​싹쓸!​​​​​​우정이네 테이블 인당 3000원 새우소금구이 kg당 1만원버터구이 추가 5,000원​​​소래포구 종합어시장 무료주차는 2시간중복 할인이 안되니 출차해서 다시 들어오는 방법도 있음!귀찮으니 추가 요금 냈다 ​​넘나 맛있었던 행복했던 시간 ​​​​​
마산 댓거리 맛집 보쌈일번지 마늘보쌈 : 오늘 소개해 드리는 곳은 저희 #단골맛집 중의 하나인#마산댓거리맛집 #보쌈일번지 입니다!마산 유로스퀘어에서 해안도로변에위치한 곳인데요,댓거리에 보쌈 가게가 많음에도 불구하고손님이 많아서 대기가 있을때도 많은마산 댓거리 맛집입니다~​마산 댓거리 맛집 보쌈일번지의 기본 찬은 샐러드를 포함해순두부와 채소가 곁들여진깔끔하게 차려진 모습입니다.​그리고 저희가 여기를 방문할 때마다항상 주문하는 마산 댓거리 맛집보쌈일번지의 #마늘보쌈 !​처음에 방문해서 이것저것 종류별로 먹어 봤는데마늘 보쌈이 젤 나았던 거 같아요~기본 찬 중에 계란찜이 항상 나와서 좋구요!​자주 가긴 하지만 왠지 기억이 가물한데해물된장찌개도 나왔던 적이 있네요. ^^;​그리고 구수한 시래기국도 항상 나온답니다~ ^^​이렇게 한쌈 싸서 막걸리랑 한 잔 하면꿀맛~~~​오늘 비도 꾸물꾸물 오는데마산 댓거리 맛집 보쌈일번지에서한 쌈 어때요~? ^^​
부산 시청 맛집, 소문난 가야 밀면 : ​부산 시청 맛집, 소문난 가야 밀면​​​부산 여행을 계획하고이번에는 꼭 밀면을 먹을거라하여오빠가 찾아온 부산 시청 맛집 소문난 가야밀면​우리가 찾아볼때만해도 생활의 달인에 나온 집은 아니었는데,그 사이에 티비에 나오게 되어달인 맛집이 된 곳이었다 ㅋ_ㅋ​​​밀면 두개 비빔면 두개를 시키니 무를 가져다 주셨다기본 반찬은 이거 하나로 매우 심플했다​​​주문후 거의 바로 나온 밀면과 비빔면​​​먼저 이건 오빠가 시킨 비빔면인데비주얼이 너무 빨개서 사실 처음봤을떄는 조금 걱정했다​​​하지만 비벼먹어보니 세상 맛있어ㅠ_ㅠ면이 쫄깃한게 쫄면같으면서도 조금 더 달달한 맛에더운 여름에 최적의 메뉴였다​​​그리고 내가 시킨 밀면!​​​양념이 있어서 비비니 매콤달콤하고 시원한게이것도 너무 맛있었다​대학생떄 부산 놀러가서 밀면먹고밀면은 내 취향이 아니라고 맛없다고 했었는데이번에 제대로 먹고 알았다밀면 취향이다​부산 시청 맛집 찾는다면생활의 달인 맛집 소문난 가야밀면 추천합니다밀면 먹으러 가보세욜​​​#부산시청맛집 #부산맛집 #밀면맛집 #소문난가야밀면​​​
건강한 자연의 맛! 사찰음식 전문 상주 모범음식점 '들밥상' : 요즘 건강을 생각해서 채식으로 하는 사찰음식에 관심이 많아지고 있는데요. 경북 상주에 사찰음식 전문점이 있다고 하여 방문해보았습니다. 상주 맛집을 찾으시는 분들은 주목하셔도 좋을 것 같아요.특히 들밥상은 식품의약품안전처에서 음식점 위생등급 '좋음'을 받은 상주 모범음식점이랍니다. 메뉴는 돌솥비빔밥 정식, 된장찌개 정식, 순두부 맑은탕 정식, 청국장 정식, 순두부 버섯전골입니다. 상주 모범음식점인 만큼 많은 분들이 찾으시는데요. 점심시간에는 앉을 곳이 없을 정도로 매우 붐비는 상주 밥집이랍니다.식당에서는 도림원 전통 사찰 비법으로 만든 매실 액상차, 오미자 액상차, 복숭아 액상차, 오디 액상차, 곶감 간장 등 다양한 장류를 판매하고 있는데요. 저는 예전에 여기서 구매한 매실 액상차를 나물 무칠 때 넣곤 하는데 맛이 매우 좋답니다.사찰음식점이라 그런지 관련된 소품들도 판매되고 있었어요. 원산지는 모두 다 국내산이니 음식에 대한 신뢰가 더 가더라고요.기본 반찬입니다. 배추 겉절이, 우엉튀김, 고추무침, 애호박볶음, 열무김치, 감자조림으로 정갈하고 맛깔나게 나옵니다.저는 청국장 정식을 주문하였습니다. 국내산 콩, 국내산 두부로 만든 청국장이라 그런지 국물이  더 진하고 고소했어요.돌솥비빔밥입니다. 갖가지 나물과 고소한 깨소금향이 일품이었습니다. 재료가 다 살아서 식감이 매우 좋은 비빔밥이었습니다. 이곳에 나오는 모든 음식은 도림사에서 만든 전통장류로 사용한다고 하고, 오신채가 포함될 수 있다는 안내글이 써져있습니다. 영업시간은 오전 11시부터 오후 9시까지며 매주 일요일은 휴무라고 하니 참고하세요!또한 가게에는 식품접객업소 위생등급 지정서가 걸려져 있습니다. 건강한 맛, 자연의 맛을 느끼고 싶다면 상주 맛집이자 사찰음식점 들밥상으로 오셔서 든든한 한 끼 하고 가세요. ​
구리맛집 &lt;강창구 진순대&gt; 순대국밥 : 구리맛집 <강창구 진순대> 순대국밥​​​구리에서 제일 처음 맛집이라고 생각하게 된 곳이 바로 이 구리의 강창구진순대 입니다.프랜차이즈화 되기는 했지만 아무튼 구리에 있는 2개의 지점은 변함없는 맛을 보여주고 있는데요.​그래서 구리에 아는 친구나 지인이 오게되면 제일먼저 맛집으로 제안하는게 바로 이 진순대입니다.이날도 구리까지 손님이 오셔서 모시고 가게되었네요.​​워낙 장사 잘되는 집이라 앉자마자 준비된 반찬류가 빠르게 나옵니다.​​요 부추무침도 순대국밥이나 돼지국밥 먹을때는 필수죠.​​정식을 주문하면 이렇게 순대와 머리고기가 조금씩 나옵니다.이게 가성비 가장 좋은 선택이죠.​​국밥에 추가로 제공되는 머리고기, 순대를 먹으면 정말 배가 부릅니다.다들 냄새도 안나고 맛있죠. 푸짐하다는 인상은 아니지만 실제로는 무척 배부르게 먹을 수 있습니다.​​간만에 만나는 구리맛집 강창구 진순대의 순대국밥입니다.여전히 진하고 푸짐합니다.​​​모처럼 구리에서 손님과 맛난 한끼를 먹었습니다.즐거운 식사~​​#구리맛집 #구리순대국밥 #구리진순대 #강찬구진순대 #진순대​​
동대문맛집 사마리칸트 : 이색적인 우즈베키스탄 음식점 박준형...  : 동대문 근처 이색적인 맛집을 찾아보다 발견한 사마리칸트.실크로드 맛집 | 우즈벡음식점 | 러시아음식점 ​얼마 전 유투브에서 박준형의 와썹맨 몰아보기를 실행하다궁금했던 곳.... 동대문에 있는 중앙아시아거리 ? 러시아음식을 맛볼 수 있는 곳이라고 해서 방문한 길에서 방문한 사마리칸트.여기 근처에 "사마리칸트" 상호명을 달고 있는 곳이 여러 곳인데...그 중 내가 갔던 곳은 아래와 같은 간판을 달고 있는 곳.​원래는 '사마리칸트 본점'이라고 써놓은 곳에 들어갔다가마시고싶었던 발티카를 포함한 맥주 종류를 판매하고 있지 않다고 하는 바람에아래 가게에 방문하게 되었다.처음에는 러시아음식점이라고 생각했는데.. 알고보니 우즈베키스탄 음식점이었다.우즈벡이나 러시아나 문자체는 비슷한듯 ?말이 비슷한지는 나는 잘 모름.​보르쉬(소고기스프) + 샤슬릭(양고기꼬치) + 삼사(빵속에고기) 주문 !근데.... 샤슬릭은 1개에 5천원인데 1접시(4개, 2만원) 기준으로 주문하라고 하고...삼사는 꼭 2개를 주문해야한다고 한다 ? ​이 비합리성 무엇 ?샐러드나 디저트류도 팔고 있었고~ 신기한건 소주도 팔고 있다 ㅋㅋㅋ가게 분위기는 대략 이러하다 ?한국 속의 외국느낌먼저 찐~ 한 흑맥주 (포터)인 발티가 No.6 주문 !역시... 이건 내 취향에 완전 찰떡같이 맞는다.진하고 풍미도 끝내준다.이건 테이블마다 놓여져있는 크루통... 바삭한 빵.... 스프에 넣어먹는건가?근데 그냥 집어먹으니 완전 고소해서 맛있엉 ㅠㅠ​남들과 공유하는 손맛 인정 ?기본 반찬으로 나오는 새콤한 당근볶음~ 여기 음식과 찰떡궁합으로 어울림먼저 나온 빵속에 고기... 삼사 !거의 1인당 하나씩 주문시킨 느낌인데...뭐 아무튼 따뜻하게 데워나옴.페이스츄리 빵에 고기소가 들었으니... 이야 말로 맛없없 ?기름지고 겉은 바삭하다.= 맛있음안쪽에는 생각보다 고기가 실하게 들어있다는 사실.함께 주신 빨간통 매운소스를 살짝 뿌려먹으니 더 한국인의 입맛에 맞는다.어쨋든 고기 냄새가 난다거나 불편한 향신료가 들었다거나 하지 않아서크게 호불호 탈 것 같은 느낌은 아니다.(단, 배가 부름)다음으로 나온 스프.소고기스프.비트를 원료로 해서 색상이 엄청 강렬한 핑크빛이다.처음에는 색소 탄 줄 ?그리고 위에 흰 소스는 살짝 느끼한 크림소스..원래는 새콤한 요거트 소스를 넣는다는데 뭐 여기는 느끼하고 고소한 크림이었음.괜히 모아서 한장 찍어보고.스프위에 뿌려진건 허브 종류인 딜 !스프랑 향이 은근 잘어울린다.크림을 넣었더니 느끼해짐 ㅠㅠ 속상 .... 그런데도 맛있었다.비트향은 거의 없고 그냥 소고기 고은 육수로 끓인 야채스프양배추가 가득 들고 빨간파프리카가 들고...푹 고아진 소고기가 생각보다 실하게 들어있어서 맛있었다.테이블 위에 있던 크루통도 넣어봄 마지막으로 나온 양꼬치 샤슬릭.이게 사진으로 보면 크다는게 느껴지지 않는데... 사이즈가 엄청나다.앞서 먹었던 음식들 때문에 1꼬치하고 지쳐버림.흔히 먹는 중국식 양꼬치의... 6배 크기랄까 ?향신료가 많이 뿌려져있지 않아서 살짝 밍밍한 맛이라테이블위에 있던 빨간시즈닝 팍팍 뿌리고 빨간통 핫소스 뿌려먹으니 맛있다.양꼬치 먹으면서 추가로 주문했던 발티가 No.7엄청나게 개운한 향기 좋은 라거맥주 맛 !병 뚜껑 따는 것도 너무 편하게 되어있다.우리나라 맥주에도 도입할 필요성이... 잘 먹고 배 두드리며 퇴장하는 중.가게 외부에서 메뉴를 대충 살펴볼 수 있다.그리고 판매중인 빵들 옆쪽에 있던 '한국어 초급' 교제도 너무 귀엽다능.내가 맛있게 먹은 크루통도 판매중... 하악 사고싶다.이건 설탕이라던데...완전 굵은 설탕스틱, ㅋㅋ삼사도 팔고 있는중... 아래 지도는 사마르칸트 본점인듯... 본점에서 도보로 2분거리에 있는 사마르칸트 음식점으로 갔는데 지도에 안뜸!​
은행골 도로초밥 존맛! 은행골 대학로점 방문 : 안녕하세요 솔세무사입니다 :)저는 #은행골 초밥을 참 좋아하는데요은행골이 여기저기 있쬬 +_+​이번에 다녀온 곳은 대학로 은행골입니다. #은행골대학로점연락처02-486-4988​위치서울 종로구 창경궁로26길 38​영업시간 매주 화요일 휴뮤입니다.매일 11:30 - 22:00일요일 11:30 - 21:00​​은행골 메뉴판입니다.참으로 심플하죠?​모듬초밥 10,000특선초밥 15,000도로초밥 27,000​요 초밥이 가장 많이 나가는 조합입니다.​​예전에 부천에 살때도 참 많이 먹은 은행골초밥​수험생때는 모듬초밥 한번 먹었다가그리고 특선초밥 먹었다가직장인 되고나서는 도로초밥으로 승격 ^0^​짜잔~자리에 앉자마자 이렇게 셋팅​뭔가 그 옛날스러움이 있는그런 은행골입니다 ㅋㅋ​인사도 한번 해주고안녕하세요~~~~​그리고 뀨우 손 안보이게 다시 촬영도 해봅니다 ^0^참치는 참다랑어, 눈다랑어, 황새치, 청새치 등을 말하는데요,요게 맛과 가격이 차이가 굉장히 들쑥날쑥 심합니다​잡자마자 영하 50도의 냉동고에 보관되고,이 참치의 맛은 '해동'에 따라 많이 달라집니다.​은행골은 참다랑어를 완전해동하는 기술을 가져서참치가 이렇게 맛있다고하네요 +_+​예전에 은행골에서 참치 완전완전 맛있게 먹고,옆에 붙어있는 이 글들 정독했던적이 있거든요.오늘은 포스팅하려고 한번 더 정독해보았습니다.잘했나요? 그리고 은행골의 또하나의 자랑!밥 사이의 공기층!참치 밑에 밥알이 보이시나요?밥알이 좀 듬성듬성한 느낌이 들죠?이게 바로 '공기품은밥알'입니다.​혀에 닿는 순간 밥알이 촤~라락 풀리게 하는게  기술이라고 해요+_+​갑자기 미스터초밥왕 생각나네요.저 어릴적에는 '미스터초밥왕'이 엄청 잉끼였거든여.(나이 강제 오픈ㅋㅋㅋㅋ)​거기에서도 초밥 장인들이 초밥 만들면입에 들어가자마자 생선과 함께 초밥 밥알이낱알로 느껴지면서  풍미가 더해지는그런 장면들이 있었는데요 ㅋㅋㅋ은행골에서도 그런 느낌적인 느낌이 떠올랐습니닷!feat. 미스터초밥왕밥 사이에 공기층이 있어서초밥을 젓가락으로 세게 집으면금방 풀어져버려요.​그래서 여기 '초밥 맛잇게 드시는 방법'을 따라해BOA요~​'생강을 붓처럼' 이용해서간장을 초밥에 바르는방법!생강을 잡고 간장에 입수시킨뒤에초밥위에 사알짝 비벼주세요저희가 시킨 메뉴가 나왔네요?​두명인데 왜 이거밖에 안시켰느냐?​저희 구역인 대학로에 왔으니까,초밥 말고도 먹어줘야 할 것들이 많아서,오늘은 이만큼만 시켰습니다.. 헤헤후식으로는.. 제 최애(최강애정) 떡볶이집에 갈거에요​제가 수험생때 뀨우가 은행골 데려가서#도로초밥 을 먹는거에요?​저는 수험생 나부랭이라그때 10,000짜리 초밥 시켰는데뀨우가 15,000짜리로 변경해줫어요.​그떈 도로초밥 엄청 사치라고 생각했는데,지금은 뭐 이정도쯤이야! ㅋㅋㅋㅋ(직장인의 허세)​도로초밥 윤기, 색상 보이시나여?존예 영롱보스!!​ 그리고 제가 좋아하는 흰살생선초밥 (하트)​광어초밥 좋아합니다​엔가와가 더 좋은데, 활어 다시 키고 난 뒤에지느러미초밥 있는거 알아버려서.. 지느러미는 다음에 먹는걸루 ..^^(아쉬우다)​냠 존맛탱윤끼 좌르르르 흐르는거 보이시져?!​와구와구와구냠냠왕!!!!​도로초밥, 광어초밥 모두모두증말 맛있었습니다.​역시 은행골도로초밥 최고​​그래도 역시 참치는많이먹으면 느끼햄.딱 한개 시켜서 나눠먹는게 꿀입니다~은행골에서는 무조건!이렇게 국물로 우동이 나와요​이건 10,000짜리 모듬초밥을 시켜도 나다옴!​전 요 우동도 맛있더라구요.뀨우가 우동까지 CLEAR~!​잘 먹엇습니다 ^0^다음에 초밥이 생각나면 또 들를게요​전 이 초밥을 다 먹고..서울 3대떡볶이에 빛나는 "나누미떡볶이"에 가후식으로 떡볶이와 어묵을 먹엇어요와... 요기도 존맛탱!!!예전에 학교 다닐때 많이 먹었었는데,추억이 새록새록 떠오르는 맛좋은맛이였어요.​주관적으로만 맛있는게 아니라나누미떡볶이 굉장히 유명하니까들릴분들 드셔보세여(어묵도 예~술~입니다!)​추억여행 떠나고 온 솔세무사였습니다.​공감 눌러주고가여 ~~~모두 안뇽~~~​​
Evora 에보라, Luar de Janeiro - 포르투갈 중남부 음식점 : 포르투갈에선 기본으로 음식을 내고, 먹으면 계산, 그렇지 않으면 그냥 가져가는 경우가 많습니다. 한 번 낸 음식을 시간이 지나면 (손을 대지 않아도) 다시 가져간다는 시스템이 마음에 들진 않지만, 유명한 하몬 보데가의 말에 따르면 이렇게 해서 가장 하부고의 햄을 많이 팔고, 사가는 곳이 리스본의 모 음식점이라 하더군요. ​돼지 위 튀김포르투갈식 닭 냉채, 여러부위를 양념에 무쳐냅니다.대구염소대구밥, 여러번 시도를 해도 확 다가오지 않았던 포르투갈 바칼라우, 그래서 그 재료의 팬은 아니지만 이 음식만큼은 참 맛있게 먹었습니다. 본래 대구가 가지고 있지 않은 엣지있는 맛이 염장과 시간으로 보완되고 그 장점을 가장 잘 살린 이곳의 음식.계피가 들어간 계란 케익은 쿠킹 클래스에서 만들어보기도 했던 것.​#포르투갈 #portugal #에보라 #유럽 #유럽여행 #evafoodtravel
[강남역 맛집] 어글리스토브 더함세트 존맛!!! 또가야지 : 강남역 맛집은 워낙 많아서 검색하면 진짜 엄청 나옴친구랑 어글리스토브 갔다!!! 예전에 범계역 어글리스토브 한번 가보고 강남역에서는 첨 가봄!어글리스토브 오픈시간, 클로즈시간! 라스트오더 시간은 21:15모임있는날 8인이상 사전예약하면 커피+티 무제한!!! 파스타식사권도 주시고 모임하기 좋아보임강남역 어글리스토브 메뉴판입니다:) THE 함 세트가 새로 나왔다고 해서 시켰음! 신상 최고야. 짜릿해인스타그램에 올리면 공짜로 주는 이벤트도 있음어글리스토브 분위기입니당! 깔끔한 디자인이라서 모임 진짜 많이하고 계셨고 서양인 테이블도 세테이블이나 있었음외국인들 입맛에 맞나봐요. 완조니 본토음식으로 추정됨. 그러나 외국인 아기가 엄청나게 소리지르고 울어대서 머리가 조금 아팠음.. 애기들은 어쩔수없죠어글리스토브 셀프바가 따로 있음! 피클이랑 물은 스스로 가져다 먹으면 됩니다.케찹도 있어요! 감튀에 찍어먹으면 됨음료부터 먼저 나왔습니다. 청포도에이드 존맛이니까 꼭 먹어야합니다. 강조!!!!할라피뇨 콥샐러드 입니다. 재료가 아낌없이 팍팍 들어있음 ㅠㅠ 그리고 굉장히 신선했어요!!!! 소스 뿌려서 아래에 깔린 저 빵? 바삭바삭한거 뜯어서 같이 먹었더니 존맛이었슴다. 사실 맨날 점심으로 샐러드 먹고있어서 샐러드 잘 안먹거든요? 근데 여기 샐러드 맛있었음!!!!! 재료 아낌없이 팍팍ㅁㅊ.. 대망의 라자냐;;; 개도랏음 이거 세트 말고 단품으로 팔더라도 암튼 어글리스토브 메인메뉴로 밀어야 한다고 생각합니다.라자냐 존맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 맛 미침;;;치즈를 가지고 오셔서 마지막에 뿌려주셨는데 저 치즈가 녹으면서.. 와.. 씨... 이거는 진짜 역작입니다라자냐 쫀맛이니까 제발 꼭 먹어요!!!!강남역 어글리스토브 라자냐 대존맛ㅠㅠㅠ최고최고ㅠㅠㅠㅠ이거는 안창&치킨스테이크인데;; 솔직히 맛이 없을수가 없는 조합이구요....진짜... 미친거 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졸라맛있었어요ㅠㅠ반숙 터드려서 같이 먹는데 천국은 이곳에!!!!!!! 와우내 존맛이내!!!!!!!구운파인애플도 큼직하게 잘라서 한입에 넣고 와구와구 먹는데 졸라 행복했음아.. 이거 세명이서 드셔야 할 듯.. 진짜 저도 대식가인편에 속하는데 결국 다 못먹고 남겼어요 ㅠㅠ 쬐끔...세명이서 먹으면 딱!!!!!!!!!!!! 배부를 양입니다. 둘이서는 증말 많아요스테이크 굽기 보시라구!!!!! 존맛탱 고기 살살 녹아요요거는 먹다가 밀크티 넣어서 마신거에요. 밀크티 샷 따로 주심:) 맛있었어요근데 밀크티 안좋아하는 친구는 이게 무슨맛이냐며 싫어함.. 덕분에 내가 다마심브라우니 6900원인데 아이스크림 두스쿱에 브라우니 제 손바닥 만한거 두덩어리....ㄷㄷ 대혜자;;;생크림+오레오쿠키+카라멜드리즐까지;;; 살찌는 소리가 들린다 들려. 맛있으면 0칼로리​어글리스토브 매장 되게 넓어서 주변에 좀 살펴보니까, 소개팅, 회사모임, 아주머님들모임, 친구끼리, 데이트, 가족외식 많이 왔더라구요 ㅋㅋㅋㅋ그새 또 관찰함ㅋㅋㅋㅋㅋ​어글리스토브는 2층도 있습니다.2층은 단독으로 빌려주신다는데, 강남역 대관을 찾으시는 분들께 도움되시라고 사진찍어왔슴다생맥주 기계도 있구 와인도 판매중이래여!최대 70명까지 수용된다고 하니 전화로 문의하시기 바랍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​고럼 이만!#강남맛집 #강남존맛 #강남역맛집 #강남역존맛 #강남역파스타 #강남역소개팅 #강남역데이트 #어글리스토브 #어글리스토브메뉴 #강남모임 #강남역모임 #강남역단체모임 #강남역스테이크 #더함세트
해운대 센텀시티 홍콩음식점 푸키 : ​​왜 가게되었나 기억이 안 나는데 아니다 저 말까지 쓰고보니 기억이 나긴 하지만 굳이 적을 이유도 없고 적기도 귀찮고아무튼 먹은 해운대 센텀시티 홍콩음식점 푸키.​​​​​​​​​​​ 해운대 센텀 푸키 가게 내부 및 메뉴판 및 가격.​​​​​​​​​​​​​​센텀 푸키 홍콩식 우육탕면 가격 8,000원.​​​​​​​​​​홍콩느낌 에그누들면에다가 조린 돼지고기 큼지막하게 두덩이 있고국물은 한약느낌 나는 느낌으로시원하고 괜찮았음.​​​​​​​​​​새우완탕과 돼지수교면 가격 7,500원.​​​​​​​​새우완탕과 돼지수교면 은 완탕이 새우완탕과 돼지고기완탕 두개가 섞여있는데​외관이 똑같아서 구분이 전혀 안 됨.​​​면은 좀 더 쫄면스럽고 야실야실한 느낌이고국물은 사골스러울락하는 맛이 상당히 연하게 나는 국물.​​​​​​​​​​​해운대 센텀시티 홍콩음식점 푸키  xo 해산물볶음밥 가격 6,500원.​​​​​​​​​​xo 해산물볶음밥 은 중식 느낌으로 기름지고 불향 엄청 뿜뿜 나는 불맛에건더기도 해산물 새우랑 오징어냐 문어냐 아무튼 팔다리 많은 해산물 애들이 가득하게 들어있어서​셋 중 가장 만족도가 높은 메뉴였음.​​​​​​​​​​​해운대 홍콩음식점 센텀 푸키.​건더기 가득 쓰는 편이고 무난하게 두루 괜찮았던 거 같음.볶음밥 괜찮.​​​​해운대 센텀시티 푸키 영업시간 오전 11시 30분 ~ 오후 10시 30분브레이크타임 오후 3시 ~ 5시​휴무일 일요일.
신림닭발 대존맛 신림데이트로 유명한 장발장 국물닭발...  : 요즘처럼 푹푹 찌는 날씨에 오히려 뜨끈하면서 매콤한게 땡기는 디인이예요속이 좀 안좋은 것 같길래 요즘 매운 걸 자제했더니 또 먹고 싶어지더라구요예를 들면 국물닭발이라던가 혹은 국물닭발 같은 그런거요​​그래서 신림닭발로 유명한 장발장에서 포장해 왔어요~장발장은 신림역 5번 출구 먹자골목쪽에 있어서 신림데이트하기 좋은 곳으로 알려져 있는 곳이잖아요~2층에 깔끔쓰~ 하게 되어 있어서 가기 좋아요​​보통 닭발 파는 곳은 좀 허름하고 그러기 마련인데내부가 워낙 깔끔해서 딱 신림데이트하기 좋다는 거~​다음에는 포장 말고 여기서 먹어도 될 것 같아요~​​세트2번 국물무뼈닭발 (치즈) + 계란찜 + 주먹밥​여기에 치즈사리 또 추가, 우동사리에다가 주먹밥을 참치마요주먹밥으로 업그레이드 했어요~​​신림닭발 포장 주문하고 내부를 둘러보는데살짝 퇴근시간 전인데도 드시는 분들도 계시고이렇게 귀여운 알림판 같은 것도 있더라구요~​매일 6시부터 새벽1시까지 한다고 하니 퇴근하고 바로 가서 식사처럼 먹어도 좋고2차나 3차로 가기에도 넘나 좋은 것!​​포장도 엄청 금방 완료되고어느 정도 집에 가서 조리해서 먹을건지아니면 바로 먹을건지 여쭤봐주시고그에 맞춰서 조리를 해주신답니다​저는 만사 귀찮아서 그냥 집에 가서 바로 먹을 수 있도록 해달라고 부탁드렸어요~​​뚜껑 다 열었더니 되게 풍성해보여요~실제로 다들 크기가 크거든요ㅠㅠ​꺄아~집에서 편하게 먹는 신림닭발 맛있게 먹을래용​​먼저 참치마요주먹밥 조물조물 해줘요~조물조물해서 먹으려고 일회용 장갑까지 주시는 센스~동그랗게 주먹밥을 만들어먹을 기력이 없어서 그냥 수저로 퍼먹기!​​치즈가 왕창 들어간 무뼈국물닭발!!센스있게 계란튀김도 2개나 들어가 있어요~​국물도 칼칼하니 진짜 제 스타일~이거 완전 신림데이트할 때 인기많은 곳인 이유가 있는게 제대로 칼칼해서 안주로 제격이예요~​​국물이 진짜 제대로라서 자꾸 국물에 손이 가요~집에서 에어컨 바람 밑에서 먹으니까 세상만사 행복ㅎㅎㅎ​​따로 포장해주신 우동!국물에 넣어서 먹으니 바로 이거!!이맛이예요 여러분ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​탄수화물의 민족에게 국물이 있다면언제나 면을 넣으라고 배웠는데 역시 배움은 옳군요​진짜 존탱이예요~​​그냥 사진만 봐도 침샘이 나오죠?근데 먹으면 더 존맛! 대존맛!!!!!완전 국물닭발 + 우동살에 빠져버렸어요​​치즈도 완전 완전 듬뿍 넣어주셨는데 오는 사이에 굳어서치즈만 좀 전자렌지에 돌렸다가 다시 넣었더니 대혜자!!원래 좀 먹다가 넣은건데도 양이 어마어마 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​물론 무뼈국물닭발...닭발이랑 국물은 말해서 뭐합니까정말 정답인 맛 그대로예요​역시 주기적으로 꼭 먹어줘야 하는맛!​​알져?주먹밥 국물에 적셔서 먹는 그 맛 알져?그 맛 모르면 무뼈국물닭발 먹어본 사람 아니잖아요​이렇게 먹어야 ㄹㅇ 존맛!​​중간에 이렇게 계란찜도 먹으면서 속 달래가면서 먹었어요~​​양도 어마어마하고 맛도 있어서 계속 먹게 되는 그런 맛!매운게 진짜 딱 속이 딱 풀리게맛있게 매워서 너무 좋았어요~​​거기에 센스있게 계란튀김까지 주셔서마지막에 저거 딱 먹으면 진짜 포만감 어마어마~~~​술을 잘 못마셔서 그냥 저녁으로 먹었는데 너무 만족스러웠어요~​​​장발장관악구 남부순환로 1597-14 2층02-6403-8181​​​​
향남 청년다방 떡볶이 : 통큰오짱 메뉴 존맛이야 : 친구가 예전부터 가보자고 했던청년다방 떡볶이향남2지구에도 생겼더라고요!​오랜만에 신랑이 평일에 쉬는날이라칭구네 부부와 함께 영화더블데이트부터 시작을 했지요~​아이들 등원시켜놓고 부랴부랴 2지구로넘어와서 어벤져스 엔드게임을알차게 보고 나서 배가 고파졌던 점심 메뉴는 향남 떡볶이로 결정했어요 :D· 주소 : 화성시 향남읍 상신하길로298번길 7-23케이티시네마2 101호· 전화번호 : 031-356-2266· 영업시간 : 매일 오전 11시 ~ 오후 10시( 월요일 휴무)· 건물내 주차 가능​롯데시네마 건물에 있는 명량 핫도그아시죠? 그쪽 왼편 사이드로 돌아가면향남 떡볶이 매장이 보인답니다​저도 처음에 여기 찾다가 살짝 헤맸는데위치가 눈에 딱 띄지 않는 점이조금 아쉽더라고요!!​저는 처음에 여기가 이름만 들었을 때카페인가? 생각했는데맛있는 즉석떡볶이와 커피를 한곳에서동시에 먹어볼 수 있는 착한 곳이더라고요!​가끔 친구들 만나서 점심 먹고 나면후식까지 먹고 와야 하는 1인으로써이동 없이 한곳에서 먹을 수 있다는 게저는 참 좋아요 ㅎㅎ 매장도 생각보다 넓어요저희는 영화다 보고 1시쯤 방문을 해서그런지 바쁜 시간이 지나서 갔기에나름 한산하게 먹을 수 있었답니다!저랑 친구랑 워낙에 떡볶이를좋아하는 사람인지라..청년다방 떡볶이 우리동네에 생기면자주 갈거 같아요!​한달전쯤 처음으로 동탄 친구네 가서함께 먹어봤는데 너무너무 맛있는 거예요역시 핫한 곳은 어느 지점에 가도다 맛있는 있죠 >.<지난번에 치즈폭포떡볶이 신메뉴먹어보려고 했는데 출시된지 얼마안되서매장에서 준비가 안 되어 있다고 해서못 먹었는데 어른 4명이서 방문을 하니깐고민 없이 세트메뉴로 주문을 하고앞장을 나중에 본거 있죠 ㅋㅋ​이거 진짜 먹어보고 싶었던청년다방 떡볶이 메뉴 였는데다음에 친구랑 단둘이 와서 먹는걸로 ㅎㅎ3~4명 이상이라면 세트메뉴 강추! ​2명이라면 그냥 단품으로 먹는것도괜찮아요 양이 생각보다 많거든요~볶음밥까지 알차게 즐겨먹으려면먹고 싶은 청년다방 메네류 즐겨보세용!각종 튀김, 식사메뉴, 커피와 음료까지알차게 준비되어 있는향남 청년다방 떡볶이 입니다 :D저희는 알짜세트메뉴 B통큰오짱 떡볶이 (대)변경 버터갈릭감자튀김에이드 청포도 ​그리고 추가로 찰순대로 일단주문을 해보고 마지막에는 볶음밥으로마무리하려고 합니다 ㅎㅎ​지난번에 너무 배가 불러서 볶음밥을 못 먹었더니 너무 아쉬웠거든요요번엔 먹고 왔어요 ♥저희가 주문한 모든 음식을영상으로 담아봤어요!​다들 아침을 안 먹고 영화 보고 나서인지배고 많이 고팠나봐요영상 찍으니깐 젓가락 들고 먹기만을기다리고 있는 모습 발견 ㅋㅋㅋ쫄깃하고 탱탱한 밀떡과바삭바삭한 통큰오짱 오징어 한 마리가통으로 들어가서 매콤달콤한 양념이어우러진 청년다방 떡볶이 메뉴!​지난번엔 차돌 떡볶이를 먹어봤기에이왕이면 안 먹어본 것으로골라봤지요~~세트메뉴는 기본으로 중 사이즈로 제공이 되는데 저희는 인원이 넷이라3천원 추가해서 (대)로 변경했어요​아래 깔린 밀떡 위에 군만두와바삭해 보이는 통큰오징어 한마리가비주얼 좋게 올려져 있어요~​이미 조리가 되어있어서 살짝만 추가로조리하면서 바로 먹을 수 있기 때문에향남 청년다방 떡볶이 자주 오고 싶은 곳!세트에 포함된 버터갈릭감자튀김댠품으로 주문시 4,500원이에요~​겉은 바삭하면서 속은 촉촉한 감자에갈릭향이 가득 머금은마법 파우더와 크리미한 소스의궁합으로 어우러진 감튀인데요​이 맛은 호불호가 갈리더라고요저는 개인적으로 위에 뿌려진 소스가느끼해서 쏘스만 없다면 맛있는 반면친구는 너무 본인취향이래요 ㅋㅋㅋ​이렇게 맛이 갈리니깐 매장에서는케첩을 준비해주시면 너무 감사할 거 같아요!레몬, 자몽, 청포도 3가지 맛중에서택1을 할 수 있는데저희는 상콤하게 청포도로 골랐어요~​2인분의 양이라고 하는데넷이서 먹기에 양이 충분해서 괜찮아요추가로 쿨피스 주문해서 먹어도좋을거 같더라고요~~향남 청년다방 떡볶이 에는 찰순대가 빠질 수 없을거 같아서추가로 주문해보았답니다​3천원 쫀득해서 찍먹해서 먹으면존맛이에요 ㅋㅋㅋ위에 있는 통큰오징어를 먹기좋게 가위로 잘라서 범벅을 하고떡볶이 하나를 들었는데오메나 ㅋㅋㅋ​밀떡 그대로 한줄이 통으로 들어있는이 비주얼에 처음에 깜짝 놀랬지요 :D떡볶이는 아무래도 쌀떡보다는밀떡이 제맛아니겠나요~~​요렇게 길쭉한 떡을 먹기 좋게 가위로잘라먹는 재미도 있어요!잘라져서 나왔더면 더욱더 먹기 편했지만직접 짤라서 먹는것도나름 신박한 아이디어인거 같아요 >.<범벅된 오징어도 바삭바삭해서너무 맛있고국물떡볶이라서 함께 접시에 덜어서먹으니깐 너무 맛있었어요!!​저는 뜨거운 거 못 먹는 1인이라서미리 먹을 만큼 접시에 덜어먹으니깐친구가 너무 웃기데요 ㅋㅋ어쩜 그리 뜨거운거 못먹냐면서...먹다가 양이 부족한 거 같아서재빠르게 다모아튀김까지 추가로 주문했어요9,500원​다양한 튀김들을 한바구니에 담아나왔어요새우, 오징어, 단호박, 만두, 김말이고구마, 고추튀김 등등 종류가 다양하니취향대로 골라 먹어보자~~​요즘 게임하는 오버쿡드에서 튀김하는스테이지가 있는데 친구랑 이거보고완전 빵 터졌잖아요치킨이랑 감자튀김 튀겨야 한다면서게임하는 사람만 알아듣는 용어 ㅋㅋㅋ이렇게 알차게 먹고 볶음밥은먹어줘야겠다 싶어서 2인분 주문하려고했는데 국물이 부족해서1인분만 주문했어요 ㅠㅠ​엄마빠다밥 이라고 하는데비주얼은 사실 그냥 신 김치 올려놓은그런맛일거 같았는데먹어보니깐 존맛입니다 !ㅋㅋㅋ국물이 없어서 1인분밖에 못먹어서아쉬웠지만 그대로 맛은 보고 왔으니깐너무 만족스러웠어요!​이렇게 다양하게 주문해서 먹고총 41,000원 나왔는데1인 만원꼴이니깐 점심한끼로부담 없이 즐기고 올 수 있었던향남 청년다방 떡볶이메뉴도 다양하고 맛도 맛있어서온 menu 다 먹어보고 싶어요 >.<​오랜만에 영화도 보고 맛있는 점심도 먹고즐거웠던 하루였어요!아직까지 못 먹어보신 분들! 가까운 매장 찾으셔서 꼭 드셔보세요 ♥​
음식점간판, 대박맛집 간판 제작하기 : ​​​​​​가게를 오픈하게되면 빠질 수 없는 필수요소가간판입니다 간판 하나만으로 가게의 분위기를결정할 수 있어서 매출에서 영향을 줄 수 있는만큼 간판의 종류, 크기, 디자인은 아주 중요하답니다 그래서 업종마다 어울리는 간판이있어요 그 중 오늘은 음식점에 어울리는 간판에대해 포스팅할게요~간판의 종류는 아주 다양해요 플렉스, LED채널,철제, 아크릴 등이 있는데 그 중 LED채널에대해 알려드릴게요​​​​​​​​LED채널간판은 요즘 가장 많이 사용하는가성비 좋은 간판 종류입니다흔히 볼 수 있는 조명이 들어오는 글자간판데요, LED채널 특성상 디자인요소가 거의들어가지 않고 상호, 전화번호만 들어가기때문에 가게이름이 아주 잘 보이고 글자하나하나 따로 제작해서 깔끔한 느낌을줍니다 또 전면은 내부에 삽입된 LED등으로밝은 빛이 나고 측면이 8cm 정도의알루미늄틀로 되어있어서 입체감을 살릴 수있어요 업종에 상관없이 많이 쓰는종류입니다​​​​​​​하지만 많이 사용하는 만큼 수많은간판 사이에서 내 가게가 돋보이기란아주 어렵답니다 ​​​​​​​남들과 다른 특이한 간판을 찾고 있는분들에게 추천드리는 에폭시간판입니다이 간판은 전면에만 빛이나는 일반LED채널과 달리 측면에서도 빛이 납니다한 글자에 두 가지 색의 빛이 나는 것은특이하면서 고급스러운 느낌을 줍니다예전에는 백화점이나 면세점, 고급매장 등한정적인 곳에서만 사용했지만 최근에는그 수요가 늘어나면서 업종이 상관없이차별된 간판을 찾는 분들에게 인기가좋답니다 측면이 3cm정도로 얇은 편이라서실내간판으로 사용을 많이 하고 있어요독특한 분위기를 연출해서 인테리어효과까지 줄 수 있답니다 ​​​​​​​간판을 제작할 때 로고 제작도 함께문의주시는 경우가 많아요 게의 특징을보여주는 로고는 중요한 요소입니다기존에 가지고 있는 로고가 있다면 로고의특징과 색상을 활용해서 가게의 분위기가어울리는 디자인으로 제작하면 가게의브랜드이미지가 더 부각될 수 있고 통일된디자인은 깔끔하고 전문적인 인상을 주기도한답니다 열린에서는 로고제작도 함께 하고있으니 필요한신 분은 별도로 문의주세요~​​​​​​​​열린은 제작공장을 직영으로 운영하고 있어서디자인부터 제작까지 한 곳에서 이루어지며대구, 경북, 경남, 영남, 서울, 경기 지역은시공도 가능합니다 간판에 대해 궁금한 점이나견적상담을 원하시면 아래의 번호를 참고하셔서담당자에게 연락주시면 상세하게 안내해드리겠습니다 상담시간은 평일오전 9시부터 오후6시까지이며 주말, 공휴일은 휴무입니다 문자나카톡을 남겨주시면 확인 후 연락드리겠습니다감사합니다​​​​​​
강남역맛집 바바인디아 인도음식점 저렴한 정육식당...  : 특색있는 음식이 생각나던 어느날.분위기까지 좋아서 손님대접하기도 좋은 공간 바바인디아.​분위기가 좋다!창가쪽 자리에 앉고 싶다면 예약필수.그냥 물이 아닌 맛있는 찻물이라 더욱 좋았던 곳.살짝 고급스러운(?) 인도음식점이었던 바바인디아.기다리면서 메뉴판도 찍어봤다.세트메뉴 구성도 괜찮은 것 같아서 고민하다..결국은 그냥 단품으로 주문했다.분위기가 좋아서 인도음식 가리지 않는 경우에는 손님대접하기도 좋은듯.가장 먼저 주문한 치킨티카탄두리치킨과 비슷한데 순살치킨이고 소스 베이스가 살짝 다르다.소스랑 잘어울려서 꽤 만족스러웠던 메뉴.치킨마크니 + 램커리 + 갈릭난 주문했는데... 사진은 이것뿐 ㅋㅋㅋㅋ치킨마크니 or 치킨마살라는 어디서 먹어도 평타이상.또 다른 날 다녀온 광개토정육식당.논현동 골목에 위치한 저렴한 정육식당.한우는 아닌 육우를 취급하는 곳인데, 미국산보다 저렴한 가격으로 먹을 수 있는듯?꽃등심하고 살치살 섞어서 주문했다.살치살은 남은거 몽땅 주문하고 가격은 특수부이로 산정된다~준비되어있는 반찬들~불 조절이 관건! ㅋㅋㅋ센불에 휘리릭 구워서 먹어버리깅.육우지만 그래도 소는 소라서 돼지고기보다 만족도는 높았다.추가로 주문한 육회!양념이 강한게 완전 내스타일~마무리 냉국수까지~ 먹고 나면 만족스러운 곳.​
홍대 존맛 진짜 JMTGR 였어요! : 
제주 존맛 사장님 손맛이 기가막히는 황부정! : 우리의 하루 #제주존맛 소개해드릴게요!​승마체험도 하고 칼칼한 갈치조림까지?한번에 모든걸 경험할 수 있는 제주 존맛! 황부정으로 가요!​​날씨가 더워지다보니 매콤하면서도 칼칼한 메뉴가 땡기더라구요그래서 친구들이랑 갈치조림이 맛있기로 유명한 곳에서제대로 된 한상을 잔뜩 먹고 왔는데요!전부터 가보고 싶었던 곳이라서 다녀오고 난뒤에도계속 생각이 날 만큼 그 맛이 계속 기억이 난답니다. 그리고 이곳에서 식사를 하고 나면 독특한 이벤트가 기다리고 있는데요!지금부터 제가 다녀온 곳을 알려드리도록 할께요! ​​이곳은 제주 향토음식전문점으로 소문이 난 '황부정'인데요.이곳의 모든 음식은 사장님께서 직접 만드시기 때문에그 맛이 깔끔하고 정갈하기로 이 주변 분들은 다 아시더라구요.게다가 흑돼지 부터 갈치조림까지 메뉴의 종류도 정말 다양해서가족끼리 다같이 방문을 해도 함께 메뉴를 먹기에 좋은데요.지나가는 대로변에 위치해 있기 때문에 지도를 보고 찾아가셔도헷갈리거나 할 걱정이 없어서 정말 찾기 쉽답니다!​​또 들어오는 입구에는 이렇게 돌탑도 쌓여 있어서멀리서 보기에도 정말 멋있는 광경이 아닐 수 없는데요!사장님께서 이 주변을 꾸미시는 걸 좋아하시는지나무나 돌탑등으로 잘 꾸며 놓으셔서 보는 재미도 있답니다~게다가 이 주변에서 식사를 하고 근처의 관광지로 이동하기도편한 곳이다 보니 위치적으로도 좋은 곳인 것 같더라구요!​​가게 앞쪽에는 이렇게 주차를 할 수 있는 공간도 있는데요~차량을 가지고 오셔도 불편함 없이 이용할 수 있답니다.그래서 주차를 할때도 넉넉하게 주차를 해서 참 편하더라구요.간혹 다른곳에서는 공간이 너무 다닥다닥 붙어 있어서옆차에게 피해가 갈까 걱정이 되는데 이곳은 괜찮았어요!​​들어가는 매장의 앞쪽에는 우도땅콩엿도 팔고있었는데요~친구가 맛있다고 해서 나오는 길에 한봉지씩 사고 왔답니다.우도는 제주도 바로 옆에 있는 조그만 섬인데요!우도가 땅콩으로 유명하다 보니 이런 관광상품도 있다 보더라구요.그래서 나중에 친구들과 놀면서 하나둘씩 먹다 보니어느새 한봉지가 순식간에 없어졌답니다. ​​매장은 전체적으로 둘러보아도 굉장히 넓은 편이였는데요!사장님께 여쭤보니 80명 정도는 한번에 수용할 만큼정말 큰 곳이라서 단체모임은 물론이고 가족모임에도많은 분들이 찾는 곳이라고 하더라구요.어딘지 정감어린 인테리어는 시골집에 놀러온 듯 했는데요.저는 깔끔하고 세련된 곳도 좋지만 이렇게 할머니 집같은푸근한 인상이 드는 곳도 좋더라구요.​​메뉴는 보쌈부터 회까지 정말 다양하게 준비가 되어 있는데요.하나부터 열까지 전부 사장님께서 직접 만드시는 거라서그 손맛이 어떨지 벌써부터 궁금해 지더라구요.그중에서도 이날 저희의 선택을 받은 은갈치조림의 경우제주산 갈치로 만드는 조림이라서 그 맛이 더욱 좋다고 하는데요갈치들 중에서도 제주에서 잡는 갈치의 경우는 살이 부드럽고알이 꽉 차있어서 다른 생선 2마리를 먹는것과 똑같다고 해요 ​​그리고 주문한지 얼마 되지 않아 밑반찬과 함께 메인요리가바로 한상 가득 차려지게 되었는데요~요리가 나오는 순간 다들 와아~ 라는 소리가 절로 나올정도로싱싱한 야채는 물론이고 푸짐한 양까지.....!여기에 새빨간 양념장은 절로 시선이 가게되었는데요.모든 음식은 처음부터 끝까지 사장님께서 전부 만드셔서그 손맛이 고스란히 담겨 있다고 해요~그래서 제주 존맛 갈치조림으로 진짜 유명한 곳인데요.​​밑반찬도 종류가 어찌나 많은지 하나하나 나올때마다테이블이 가득 찰 정도로 계속 나오더라구요!무엇보다 사장님께서 직접 매일 만드시는 것들이라 그런지반찬에서 군내 없이 집에서 엄마가 만들어주는 맛이 났는데요그중에서도 저는 고사리 무침이 너무 맛있더라구요!제주산 고사리를 사용하시는지 정말 부드럽고 고소해서밥이랑 먹으면서도 몇번을 먹었는데요.여기에 새콤한 도라지 무침에다가 갖가지 김치와여러가지 나물까지 먹고 보니 정말 집에서 엄마가 해주는집밥을 차려받은 느낌이 들정도였답니다.​​일반적으로 여행을 하다가 밥을 먹으러 들어가면아무래도 청결이나 그 맛에 의심이 가기 마련인데요.이곳은 전체적으로 사장님이 계속 관리를 하셔서 그맛이 변함없이 계속 유지가 되어 온다고 하더라구요.그래서 그런지 밑반찬을 하나씩 다 먹어봐도 하나같이 깔끔하고조미료 맛 없이 담백해서 자꾸 손이 갔는데요.친구들도 식당에서 먹는 밥 같지 않다며 신기해하더라구요또 입맛이 조금 까다로운 친구가 있었는데 그 친구도 이곳은 맛있다며총각김치를 정말 잘 먹더라구요!​​그리고 대망의 감동 포인트가 있었는데요!바로 요 홍합 미역국이 기본으로 제공이 된다는 사실~시원하면서도 바다의 향기가 가득 베여있는 홍합 미역국은따로 판매를 하셔도 될 만큼 그 맛이 훌륭했는데요.여기에 고슬고슬하게 잘 지어진 흑미밥은 국에다가 밥만 말아도한그릇은 금방 뚝딱하고 먹을 정도로 정말 구수~하더라구요​​시원하면서도 깔끔한 맛이 일품인 미역국은 먹으면 먹을수록깊은 맛이 우러나면서 정말 맛있엇는데요!재료도 싱싱한걸 사용하셔서 그런지 전혀 비린맛이 없어서일반적인 소고기 미역국과는 또 다른 매력이 있었답니다.그래서 제 친구들은 이미 밥 한공기를 말아서 먹고 있더라구요.김치도 종류가 총 세종류나 있어서 골라 먹는 재미도 있었거든요여기에 알알이 느껴지는 홍합은 그 자체가 정말 진했었는데요간혹 오래된 재료를 사용하면 씁쓰름하거나 내장의 맛이 텁텁한데이곳에서 만들어주신 음식은 그런맛이 전혀 없었답니다. ​​미역도 정말 부드러워서 입안으로 호로록 넘어갔어요~여기에 국물도 정말 뽀~얗고 맑아서 제대로 된 한식을 먹는 듯속까지 든든해 지는 기분이 들었는데요.저는 일반적으로 소고기가 들어있는 걸 많이 먹어서 특유의 진하고 기름기가 강한 미역국을 생각을 했었거든요.그런데 이렇게 담백하면서도 개운한 맛이 나는 것도 좋았답니다그래서 밥과 같이 반찬을 곁들여서 먹으니 완벽한 한정식이였는데요.매일매일 새로운 반찬을 만드는 곳이라서 하나씩 먹을때 마다 그 맛들이 너무 좋더라구요.그중에서도 가지볶음은 정말 저의 최애 반찬이였어요~ ​​그렇게 미역국에 감탄을 하고 있는 사이 어느새 옆에서매콤한 냄세와 함께 갈치 조림이 완성이 되었는데요!한눈에 봐도 진한 양념장은 입안에 절로 침이 고이더라구요.여기에 야채들도 어찌나 싱싱하던지 아삭함이 그대로 살아 있었는데요​​적당히 매콤하면서도 뒷맛이 깔끔해서 양념장만 먹어도아 사장님의 손맛이 그대로 담겨져 있는게 느껴질 정도더라구요.양념이 조금 많아 보여서 짜진 않을까 했는데오히려 칼칼하면서도 간이 잘 맞아서 자꾸만 입맛이 당겼는데요밥이랑 먹으면 정말 맛있겠다 라는 말이 계속 입밖으로 나오더라구요​​잘 졸아든 양념장이 갈치에 베어들어서 속살까지 촉촉하게 적셔주고 있었는데요!살이 어찌나 부드럽던지 뼈와 살이 분리가 되어 있더라구요!그래서 더이상 참을 수 없어 바로 한덩어리를 집어 보았는데요​​국자에 갈치 한덩어리를 올려놓으니 그 묵직한 무게가느껴질 정도로 살이 통통한게 역시 제주산이구나 싶더라구요.그리고 사장님께서 양을 정말 아낌없이 넣어주셔서다같이 부족함 없이 먹을 정도로 냄비가 넘쳤는데요​​젓가락으로 살짝만 살을 발라내니 금새 도톰한 갈치살이모습을 드러내는데 이때 정말 온 신경이 국자에 가 있었답니다.제주 존맛 음식들을 고르라고 한다면 저는 단연 갈치가 아닐까 하는데요그중에서도 조림은 그 양념장까지 더해져서 이곳이 진정한 맛집인지 아닌지를 알 수 있는 판가름이 되더라구요확실히 '황부정'은 맛집이 맞다고 말할 수 있을 정도였어요​​잘 발라낸 살은 한눈에 보기에도 최상급의 재료임이보일 정도로 정말 도톰하면서도 담백했는데요.이대로 그냥 먹어도 정말 맛있었지만 잘 발라낸 살을 밥에 얹어서그대로 같이 먹으니 진짜 꿀맛인가 싶더라구요~무엇보다 밥의 찰기가 적당히 도는게 씹을면 씹을수록감칠맛이 더해져서 더욱 잘 어울렸는데요.이때쯤 시원한 미역국을 한입 떠먹어 보니 그 궁합이기가막힐 정도였답니다!​​이날 정말 친구들과 메인요리는 원 없이 먹었다고 해도거짓말이 아닐 정도로 커다란 덩어리를 엄청 많이 주셨는데요.사장님께서 계속 왔다갔다 하시면서 더 필요한건 없으신지반찬도 계속 리필을 해주고 하셔서 너무 친절하시더라구요.저희가 식사하는 동안에 정말 맛있다고 했더니 너무 감사하다면서 멀리서 온거 같은데 많이 먹고 가라고 하시는 모습에시골에 계시는 저희 할머니가 떠오를 정도 였답니다.​​그래서 이날 마음껏 배가 터질때 까지 먹은 것 같은데요.나중에 나와서 보니 각자 밥 두공기씩은 먹은 것 같더라구요~밥도둑이라고 불러도 될 만큼 양념장과 그 갈치살의 조화가너무나 맛있어서 자꾸만 먹게 되는 마성이 있었는데요.​​양념이 넉넉하게 있어서 살을 푹 담궈서 먹기에도 좋더라구요먹으면 먹을수록 부드러운 살이 입안에서 사르륵 녹아서이렇게 갈치살이 부드러운 거였나.... 싶었답니다.같이 갔던 친구들도 다 같이 만족하면서 먹기 바빴는데요​​딱 봐도 윤기가 자르륵~ 흐르는게 원재료 자체가 정말 싱싱한데요!일반적으로 냉동되어서 조려지는 조림과는 확실히 달랐답니다.살 자체가 가지고 있는 촉촉함에 입안에서 미끄러지듯 넘어갔는데요​​통통하면서도 부드러운 살은 그냥 먹어도 밥과 먹어도질리지 않을 정도로 정말 최고의 맛을 자랑했답니다. 제주 존맛 갈치조림으로 엄지척 할만하더라구요!​​밑반찬 부터 메인요리까지 어느것 하나 부족함 없는완벽한 한상차림을 먹고 나니 절로 기분이 좋아졌는데요~사장님께서 바로 옆에 승마체험장이 있다고 하시는거에요!그래서 친구들과 호기심에 한번 가볼까? 싶어졌답니다.제주 여행을 몇번 오긴 했었지만 그동안 무서워서말을 타본 경험은 없었거든요​​저희가 갔을 때도 먼저 오신 분들로 북적북적 했는데요~처음에는 말들이 다 크고 무서운 줄 알았는데 귀여운 말도 있더라구요대부분 가족단위로 많이 오신듯 했었답니다.​​저는 무서워서 직접 타보지는 못하고 친구들만 탔는데요.너무 앙증맞고 귀여워서 미안하다고 할 정도더라구요​​제주 존맛 갈치조림도 먹고 승마체험도 해볼 수 있어서굉장히 오래도록 기억에 남는 '황부정'이였답니다.확실히 사장님이 직접 만드셔서 그런지 손맛이 기가 막히더라구요.잇님들도 이번 제주여행때 한번 들려보시는 건 어떨까요? ​​​황부정주소: 제주 제주시 조천읍 비자림로 1065(교래리 39-3)영업시간: 매일 08:00~20:00전화번호: 064-783-9800주차여부: 가능​
[서울 영등포] 음식점(레스토랑) 세탁업체 요청 : 세탁요청합니다​​​​1. 지      역 : 서울 영등포구 여의도동2. 세탁내용 : #음식점세탁 #레스토랑세탁공장 #유니폼세탁3. 자루수량 : 4. 담      당 : 5. 기      타 : ​​세공은 신뢰를 공유하며,        미래의 꿈을 팝니다.​- 거래처 확인은 아래 링크에서 -#린넨세탁#운동복세탁#수건세탁#이불세탁#커튼세탁#뽀송뽀송#대량세탁#단체세탁#세탁공장#세탁업체#세탁업창업​​​세탁공유(카페)https://cafe.naver.com/joonggoworld301​세탁공장지식창고(블로그)https://blog.naver.com/dshan301​SEGONG(홈페이지)http://www.segong.co.kr
거제한우 고현맛집 우장군 ! : 거제한우 맛집을 찾아봤더니우장군 고현점을 많이 추천하시더라구요.고현맛집으로 이미 소문난 곳이라고해서통영에서 슝 ~ 달려가보았어요 :)꺄악 ~ 육즙 가득 머금은 한우 !완전 맛있어보이죠??오랜만에 제대로 된 소고기를 맛본...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​착한가격에 퀄리티 좋은 한우집을 찾으신다면애프리따라 오세요 !오후 5시 네이버예약 후 방문한우장군 고현점 !​건물내 주차장이 없지만,바로 앞 골목에 주차가 가능하고오후 5시이후에는 단속이 없다고 하니참고하시면 좋을 것 같아요.요즘은 고기집도 깔끔해야죠?기름기 없이 깨끗한 테이블, 바닥상태아주 마음에 들어요.​룸타입은 아니지만,자리마다 파티션을 두어 독립적인 느낌이라 좋더라구요 ^_^소고기는 한 번만 뒤집는다 !!!우장군의 고기 굽는 방법을 살짝 읽어보고주문에 들어갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고현맛집 우장군 메뉴판은 심플합니다.20일 숙성으로 촉촉하고 부드러운한우를 맛볼 수 있는 곳 !​그래서 한우등심으로 시작해봤어요.기본상차림도 깔끔하죠??한우와 함께 즐길 수 있는 먹거리들을다양하게 준비해주셨어요.집에 딱 가져다 놓고 싶은 화로...참숯으로 불조절을 하기에강한 화력으로 빠르게 구워 육즙이 살아있는한우를 맛볼 수 있습니다.고기먹기전에 준비해주신 소고기죽은정말... 최고 ㅠ.ㅠ간이 세지않은 담백한 소고기죽이라아이들 먹이기 딱 좋았는데요 ~역시나 잘먹는 아드님 ㅋㅋㅋㅋㅋ​어린아가들 데리고 고기먹으러가서고기만 몇점먹이면 신경쓰이는데소고기죽 한그릇이 얼마나 든든하던지 ㅠ매우 만족, 별다섯개 ♥거제한우 맛집의 한우등심 입니다.마블링만 봐도 최상급 한우라는걸 바로 알 수 있는데요 ~숯불구이로 즐길 수 있는 적당한 두께감까지칭찬하지 않을 수 없네요.버섯까지 센스있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ소고기는 한 번만 뒤집어야죠 !그럼요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아이들과 함께 먹기에조금 더 익혀봤는데그래도 정말 부드럽더라구요 ㅠ강한 화력으로 빠르게 익혀육즙이 살아있는 한우등심.한점 맛보시면 아실거예요.거제 고현맛집 인정 !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제일 먼저 천일염에 콕 찍어 한점.명이나물과 함께 한점.어떻게 먹어도 맛있다 ㅠ.ㅠ​거제한우 맛있는 곳 찾아서많이 다녀 본 애프리인데한우등심 1인분 100g 12,000원에이런 퀄리티라니요....​가성비 최고의 고현맛집 입니다.우장군에서는 된장찌개가 3,000원 !왜 기본제공 해주지 않을까 아쉬웠는데소고기무국과 계란찜을 주시더라구요.​대박..... 너무 맛있다 이거 ㅋㅋㅋㅋ소고기죽에 이은 소고기무국 홀릭공기밥 하나 추가용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한우등심을 클리어하고 생삼겹살 3인분을추가 주문했어요.​먹을때는 또 제대로 달려줘야죠.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​숙성 생삼겹살 1인분 150g 9,000원요고 고기 상태 좀 보세요.숙성과정을 거친 생삼겹살이라서부드러움이 달라요 ~!​숯불과 불판을 바꿔주셨으니,삼겹살도 제대로 구워보겠습니다.와우....육즙이 살아있는 삼겹살.소고기인지 돼지고기인지구분이 되지않는 식감.​정말 부드럽고 촉촉하더라구요 !거제한우 맛집이지만,삼겹살도 맛있다 !​우장군에서 맛있는 고기와 함께 한즐거운 가족외식이었어요 ^_^분위기 좋고 맛도 좋은 고기집 ~~그래서 자신있게 추천해드리는우장군 고현점 방문기였습니다.​좋은밤보내세요 ! ​
[상왕십리 맛집] 오캄 : ​울 이모의 최애 음식은 파스타♥​이모와 함께 저녁을 먹으러파스타를 엄청 잘한다고 소문난상왕십리 맛집, 오캄에 다녀왔다!​​​*메뉴 참고*​베스트 메뉴 뽈뽀와 쉬림프 로제,감바스 알 하이요 주문 ^_^​​내부 인테리어가 취향저격 ♪직원분도 정말 친절하시고깨끗하고, 분위기 좋고 다한다​센트라스 안에 위치해있는왕십리 파스타 맛집으로 찾기조금 어렵기도 한데 저녁시간이되니 사람이 엄청 많이 왔다는..!역시 인기있는 맛집다웠다 ★​​주문한 음식이 나오기 전제공되는 따뜻한 식전빵​발사믹 소스가 들어간 오일에살짝 찍어먹으면 얼마나 맛있는지입맛을 돋구기에 정말 딱이였다~​​음료는 원래 콜라, 사이다로주문하려했는데 옆 테이블 보고바로 에이드로 주문했다ㅋㅎ​우리는 청포도 에이드와 레몬 에이드 2개 주문 ♬​​가장 먼저 나오는 건바로 감바스 알 하이요 ♥​향긋한 마늘 오일에 새우와야채들을 조리해 바게트와함께 즐기는 스페인식 새우 요리다​요즘 내가 빠져있는 메뉴로,음식점 갔을 때 있으면 꼭주문하는 아이 중 하나지롱~​​통통한 새우와 내가 정말 좋아하는마늘이 아낌없이 듬뿍 들어가있어정말 마음에 들었던 감바스ㅜㅜ♥​언제 먹어도 맛있지만 이렇게 마늘을많이 넣어주시면 정말 좋지 >_< ♬새우의 탱글탱글한 식감과 마늘향,상큼한 토마토까지 아주 조화로웠다​​파스타가 나올 때는 오캄의 수제 피클도 함께 주신다 ★센스까지 갖춘 상왕십리 맛집​​베스트 메뉴인 뽈뽀 ♥​쫄깃한 링귀니 면과 매콤한오일 파스타에 장시간 재운부드러운 문어를 곁들인오캄의 시그니처 파스타다​​어찌나 큼직한 문어 다리가들어있던지 비주얼부터 시선을확 빼앗는 메뉴였다 :  )​문어에 찍어먹을 수 있는 소스도함께 제공해주시는데 워낙 쫄깃하고부드러운 맛이 일품이라 그냥 먹어도맛있고, 어떻게 먹어도 최고였다는,,♥​​면도 내가 정말 좋아하는 면으로딱 한 입 맛보는 순간 이게 왜 오캄의베스트 메뉴인지 단번에 알 수 있는맛이였다~ 진짜 또 먹으러 올 의향10000000000% 있다 !!!!!!!​​쉬림프 로제 파스타​랍스타 살이 들어간 로제 소스와새우로 맛을 낸 새우 파스타로여기에도 통통한 새우가 정말아낌없이 듬뿍 들어가있다~ ♪(새우 덕후는 앉은 상태로 기절)​​새우와 로제, 그리고 치즈까지이건 맛이 없을 수 없는 조합,,♥​배부르게 먹고 집에 왔는데도자꾸자꾸 생각나는 맛이다ㅠㅠ뽈뽀도, 쉬림프 로제도 진짜 존맛왕십리 파스타 맛집 인정인정!!​​로제 소스에 들어가있는 랍스터도중간중간 입에서 녹는게 느껴지는데이건 뭐..그냥 나까지 녹아내리는 맛​하 진짜 이 맛있음들을 글로 다표현해낼 수 없다는 것이 속상할 뿐이다여러분 파스타 맛집은 바로 여기에용!!상왕십리 맛집, 모두모두 오캄하세요​​센트라스 맛집 오캄 상왕십리점서울특별시 성동구 왕십리로 410(호수를 잘 보고 찾아가세용~!)​​ ​​​
강남 고기집 . eat . 회식장소로도 추천하는 존맛 고반라라갈비 : 감성적 가로수길라라갈비​안녕하세요 ~오늘은 가로수길에 있는 고반라라갈비를 다녀왔어요고반식당은 다녀왔었는데,또 고반라라갈비는 처음이어서 두근거리는 마음 -​​간판부터 깔끔하고,제가 좋아하는 명조체라서 꺄 - 너무 기분이 좋았어요.​​글자 하나로 행복한 저란 뇨자 -골뱅이가 간판밑에서 저를 반겨주네요.​​프리미엄 소고기 전문점 라라갈비 - 강남 고기집으로 꽤 유명한데다맛이 깔끔하다는 후기를 보고 방문했는데,전혀 후회가 없었어요.부드러우면서도 탱글탱그리리리리 -​​가로수길에 갈비가 있을거라곤 생각못했는데,언제나 생각을 뒤집어 엎는 가로수길 맛집들(후속편으로 디저트카페도 소개할게요)​​도미호크 스테이크, 살치살 스테이크소생갈비 소양념갈비 소마늘갈비 - !!돼지 양념갈비까지 있어요  :D오히려 심플한 메뉴판이 더 마음에 들더라구요메뉴많은 곳은 뭔가 전문적인 맛보스 느낌 아닌거 같은 저만의 느낌 ​​고반라라갈비 안뇽 -강남 고기집 유명하다고 해서봉천에서 내가 놀러왔어 -하이루 ​​입구에는대기시에 카카오톡으로 웨이팅알림키오스크도 있더라구요 :D바쁠때는 바로 내 순서 쨈 - (올드)​야무지게 먹어주겠다는 다짐과함께들어섰는데, 아니,,, ?!갈비집에 네온사인이라니 이런거 처음봐요?저희는 식사시간을 피해서 갔는데,회식장소로도 손색이 없는 공간이 있더라구요안쪽 공간 너무 죠하​​갑자기 급고반로맨틱:D과하지 않은 네온과 밖을 볼 수 있는오픈된 큰 창이 좋더라구요 !​​기본찬이 세팅되었는데,딱 필요한것들만 있어서 전 좋았어요.삼겹살먹을때는 반찬이 굉장히 다양하지만너무 많아서 ㅋㅋㅋㅋ 집중해서먹기가 어려웠거든요.​​다양한 밑반찬들 - 그리고 갈비를 먹으면 소스를 주시는데양파절여먹으면 존맛이라서 한번 더 리필해먹었어요!제일 오른쪽의 우측하단에는 라라소스인데,저는 약간 자극적인파라서(?)저 라라소스가 너무 잘맞더라구요​그리고 생각보다 삼겹살보다 갈비가 와사비랑 너무 잘어울려서?!정말 인생 놀라움이었습니다.갈비랑 냉면이 어울린다는걸 작년에 알게된 저..​​육장소스에 와사비를 살짝 풀어서고기랑 먹어도 너무 맛있고,상추 겉절이와 함께해도 굿​​이게 바로 육장소스와 상추상추는 해콤달콤해서 입맛 돋우기에 너무 좋더라구요​​테라스에서 바깥도 보여서요즘처럼 날좋은날 산들바람 맞으며 식사하기 좋다​​살치살스테이크랑 마늘갈비 등장 -마블링 오지구요 마늘갈비는 윤기흐르는게강남 고기집 라라갈비 눈호강 장난이 없는 것 !!​​​탱글 쫄깃살치살 스테이크​버섯과 떡도 함께 올려주고,연기가 솔솔올라오면 살살 떼어주듯이고기를 한번씩 들어주면 되는데직접 구워주셔서 넘나 편안했다​​그냥 살치살이 스테이크로 변하는 순간 !!그릴 모양도 너무 예쁘게 잡히도록 구워주셔서 ㅠㅠ비주얼로 한번 냄새로 한번 맛으로 한번 세번 먹음​​스테이크 가지런하고 나란히 정리해주시면,젓가락 가져다대고 ㅋㅋㅋㅋ 와사비랑 앙 !​​샥뚝샥뚝 잘 잘라서 준비해주신다구용 !!​​구워주신 살치살 스테이크를 먹고있으면마늘갈비를 구워주시는데, 마늘맛이 막 강하지 않았어요그냥 넘나리 존맛탱​​구워지는동안 살치살을 먹어보겠숩니다.나는 먹방꿈나무..​​라라소스에 고추하나 올려서냠냠냠냠 먹으면,,, ㅠㅠㅠㅠ 맛있엉​​​윤기와 육즙가득마늘갈비​원래 저는 젓갈류나 붉은 소스를 좋아하는데,와사비랑 갈비조합이 진짜 끝장이더라구요제발 갈비에 와사비 안먹어보신분은젭알 드셔보아요​​팅글탱글한 계란찜도 폭발하듯 수북하게 올라와있구파도 송송올라가있는데, 부드러운 식감에 만족 !​​확실히 몬가 양념된느낌이라윤기가 다르긴하네요양념갈비 만세이!!​​물냉도 하나 시켜먹고 싹싹 다 긁어먹고 왔어용라라갈비 존맛 !! 굿맛!!!​편안하게 갈비 드시고 싶은 분들은다구워주시니까 강남 고기집 데이트 찾는 분들에게 좋을 것 같아용 !!회식장소로도 좋잖아요?(내가 고기안구워도 됨)​웨이팅이 있을 수도 있으니까네이버예약으로 예약잡고 가자구욧​​​강남 고기집라라갈비주소 : 서울 강남구 강남대로156길 32영업시간 : 평일 16-23 / 주말 13-23전화번호 : 02-545-8250​​
석촌역 생면파스타 맛집 콘메 : ​회사근처 생면파스타 맛집이 있다고주임님이 알려줘서 찾아가본 콘메​가보니 예전 석촌 사무실 건물 그냥 바로 앞이었다분명히 영업을 하는지 안하는지도 모를제작케익 집이었는데언제 파스타 맛집으로 바뀐건지 (세월 빠르다)​​좌석이 많지 않고, 저녁시간은 피크라 하여예약하고 가는게 좋다고 하셔서저녁 7시로 예약하고 다녀왔다🙂​​오늘 스트레스 받는 날이었고난 배가 고프니까, 메뉴 3개 간다​​주문하고 조금 뒤에식전빵을 준비해주신다​​트러플 오일과 버섯이 들어가향이 너무 좋았던 타르투포 풍기에 살시치아​​글라스 와인으로 말벡이 적혀 있길래고민도 안하고 시켰다​​라구에 초리조 뇨끼!!뇨끼 부드럽고 쫀득쫀득 너무 맛있었다​크레마 감베리도 맛있었고여기 맛집 맞네요😭​​메뉴 3개 모두 짱짱맛조화롭게도 잘시켰어 아주​​같이 간 오라버닌 화이트 와인역시 파스타들과 너무 잘어울렸다​​(뿌심)​​내추럴 와인 파는 곳이 잘 없는데콘메에서 내추럴 와인을 팔고 있었다다음엔 스테이크랑 내추럴 와인 마시러 와봐야겠다​직원분들도 너무 친절하시고셰프분들도 넘 멋지시고좋은 서비스 받고 좋은 음식 먹어서스트레스 완조니 풀려따~~~~~~싱낭다~~~​잘 먹어뜹니다🖤​...#석촌역맛집 #석촌맛집 #석촌역콘메 #콘메 #생면파스타#내추럴와인 #파스타맛집
몬테레이 맛집 Frida chilaquiles : 멕시코 몬테레이에 멕시코 st한 맛집 Frida chilaquiles.​칠라킬레는 멕시코의 전통 음식인데 멕시코 사람들이 아침식사로 많이 드셔요.산페드로에 있는 Frida chilaquiles.​여기가 처음 생긴 집이라 제일 전통스러움이 남아있다고 하더라구요.다른 체인들도 있긴한데 이런 전통전통 느낌은 없어요.저는 일요일마다 산페드로 데 삔따 가서 자전거타고 이거 먹으러 오는데,항상 대기가 많아서 못 먹고 다른 거 먹으러 간 적도 많았네요.Frida chilaquiles. 멕시코몬테레이 맛집​​한국사람 입맛에 꽤나 잘 맞는 음식인데다가, 몬테레이에서 멕시코 스러움이 있는 몇 안되는 식당이라서한국에서 손님이 오면 꼭 모시고 가요.이번에도 엄마 오셨을 때 모시고 갔었네요:)가게 분위기 입니당.저 의자는 대기줄을 위한 의자.이날은 운 좋게 사람이 많이 없었네요 :)앞에서 몇명인지 말하면 자리를 안내해주셔요.Frida chilaquiles. 몬테레이 맛집메뉴, 가격멕시코의 전통 요리로 채워진 메뉴들.몰레도 있고 칠라킬레도 있고 멕시코 전통 국물들도 있는데, 여기에서는 칠라킬레를 드시는걸 추천해요. 멕시코 전통요리chilaquiles는 또띠야튀긴거에 콩이나 고기 등등 원하는 재료를 얹고 소스를 부어 먹는건데,사실 보면 야채가 좀 더 적고 밥이아니라 또띠야라는 것 빼면 우리나라 비빔밥이랑 다를게 없어요. 한국 사람들이 많이 오는지 한국 메뉴판도  있더라구요.신기해서 달라고 해봤는데, 구글로 한건지 너무 엉망이라 한참 웃었어욬ㅋㅋㅋ오믈렛을 골라라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ베가노 야채주의 나쁜것들에 대한 갈증ㅋㅋㅋㅋ감깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 한국분들이 보면 쉽긴 할것 같아요..!ㅋㅋㅋ 엉망이긴 하지만 ㅠㅠㅋㅋㅋ여튼 CHILAQUILES 주문하는 법은, 1. 크기 선택 2. 또띠야 선택(튀긴것, 구운것)3. 기본 베이스 선택 4.추가로 올릴 고기나 계란, 아보카도 5. 소스 선택입니당.다 시키면 이렇게 기본 사이드를 깔아줍니당.저 가운데 또띠야 튀긴거는 또띠야를 이용한 음식을 파는 멕시코 식당이라면 다 주는 건데,계속 먹다보면 살찌기 딱 좋으니 조심하시길..!ㅎㅎ기다리는 동안 가게에 걸어둘 그림도 그렸어욯ㅎㅎ정말 못그리는 근여..ㅋㅋㅋ칠라킬레 등장!저는 구운 또띠야에 닭고기 올리고 아보카도 추가했어요.양이 많아서 둘이서 하나 시켜도 될정도입니당.몬테레에 맛집  Frida chilaquiles다먹고 나오면서 가게 사진 찰칵찰칵​운동하고 여기서 밥먹고나면 항상 너무 졸려요...뭔가 엄청나게든든한걸 먹은 기분 ㅎㅎ앞에서 엄마랑 기념샷도 찍고 ㅎㅎㅎ멕시코 몬테레이 맛집. 특히 한국에서 손님오셨을때 모시고가면 딱!인 곳이에요:)​#멕시코몬테레이#몬테레이맛집#멕시코몬테레이맛집#멕시코전통음식#칠라킬레#Fridachilaquiles#chilaquiles
여수 게장맛집 여진식당 추천 : 여수하면 게장!! 간장게장 좋아해서 게장은 꼭 먹어야지 했던 여수여행 필수 코스게장맛집 검색하기도 전에 인스타그램에서 여수여행 검색하니 한 셀럽이 추천받아 갔는데 만족했다는 여수맛집 여진식당​그래 여진식당으로 가자! 하고 바로 정했다. #여수맛집 #여진식당 호텔 체크아웃을 하고 달려왔는데 딱 점심시간 ... 골목길이라 주차공간도 없구... 주차때문에 한바퀴돌았다가 웨이팅 하는 사람들이 줄을 섰고 결국 나 먼저 내려서 줄을 섰다 ​​​분명 막 점심시간인데 꽉 찬 여진식당 내부 오픈은 10시부터 였던거 같다 브레이크 타임도 있으니 참고!​현지인 맛집이라고 간판에도 써있던데 맛집은 맛집인가봄​다행히 웨이팅은 길지 않았고 10분 기다리고 바로 들어갈 수 있었다 안쪽으로 자리잡고 기다리는동안 어떻게 시킬까 고만하면서 블로그 검색해보니게장백반 1인분의 양이 꽤 됐다 ​게장 2인분을 주문하기엔 너무 많이 남을거 같고생선구이도 먹고싶은데 생선구이 백반은 2인분 부터 되고 ​차라리 구이2인분 게장1인분 이케 주문 하는게 났겠다 싶었다 :)생선구이 러버 주문하고 얼마 안돼 바로 나온 여진식당 게장게장백반 1인분 양이 진짜 어마어마 하다 ​생선구이 집에서 많이 못먹으니까 많이 먹자!!​푸짐한 한상이게 얼마만에 먹는 생선구이고 얼마만에 먹는 게장이야!​게장 먹을땐 확실히 다른 반찬은 안파게장만 파 밥도둑 게장만 먹어도 게장에 비해 밥이 부족한데 배불러서 못먹으니 ​취향 확실한 우리 나는 간장게장 킬러 내학준은 양념게장 킬러 ​애기입맛 내학준, 할매입맛 나입맛이 너무 달라 가끔 힘든데(?) ㅋㅋㅋ 이럴땐 완전 좋음게다가 게딱지 안먹는 내학준 사랑해 ♥️ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그 맛있는 게딱지 알+내장 모조리 다 내꺼 ♥️​여진식당 생선구이 2인분은 갈치,부세(?),고등어 이렇게 나온닷부세인지 굴비인지 부세 같기도하고 ​단짠맵 조화로운 여진식당의 양념게장 애기입맛 내학준에게 딱개인적으로 난 여진식당 양념게장은 내 입맛에는 너무 달게 느껴졌다그치만 맛있음!​그리고 내사랑 간장게장 진짜 너무 맛있는거 아니냐고 왜 여수 게장맛집 하면 여진식당인지 알겠고요 ​​게딱지 싹싹 긁어서 밥 비벼서 고추 하나 올려주고 쌈배추에 딱 싸서 와앙​초초초초토화 된 우리 테이블 총 3인분 백반이라 밥도 3공기 인데 한공기 학준이랑 사이좋게 나눠먹었다 ​게장에 밥 두그릇 먹던 시절이 있었는데 많이 죽었네 ㅎ그리고 게장 리필이 되기 때문에 부족하면 리필하면 되고!!배부른게 아쉬워 ㅠㅠ ​여진식당 생선구이도 맛있는데 게장없이 생선구이만 시키면 진짜 맛있게 먹었을거 같다. 이미 온몸으로 맛있게 먹었지만 생선구이 자체 소금간이 세서... 게장도 짭짤하구 생선구이도 짜서 물 한통 원샷 ​그래도 내학준도 여수 맛집 실패 없었다고 만족했다. 힛
연남동 파스타 맛집, 너의옆자리 ♥ : 넘쳐나는 연남동 맛집 중 파스타 파는 곳도 정말정말 많은데, 그 중 선별하여 방문해본 연남동 파스타 맛집 ☻ 인스타그램에서 찾은 연남동 맛집 ㅎㅎㅎ ​​​너의옆자리는 건물 2층에 위치해있고, 입구부터 감성감성한 입간판이 맞이해줍니당 가게 이름부터 너무 감성 터지지 않나용? ㅎㅎ ​​​웨이팅 리스트도 밖에 있던데, 저는 반차쓰고 늦은 점심을 먹으러 가서 그런지 매우 한산했어요 ! 평일 오후 1시 40분쯤 갔답니당 ㅎㅎㅎ ​​​내부 분위기도 너무 좋은 연남동 맛집 너의빈자리 오랜만에 파스타가 너무 땡겨서 찾아갔어요 ㅎㅎㅎ 저녁에 데이트하면 술집을 자주 가는 편이라 요론 이쁜 음식 먹으러간게 얼마만이냐며 ㅎㅎ ​​​연남동 파스타 너의빈자리 메뉴 ! 샐러드 / 파스타 / 리조또 메뉴가 다양하고 주류는 맥주랑 와인 있어용 ☻ 저는 새토롬 파스타와 새우로제 파스타 주문했어요 파스타 메뉴 중 크림파스타가 없어서 (ㅠㅠ) 혹시 로제를 크림으로 바꿔주실 수 있냐고 여쭤보니 원래는 안되지만 해주신다고 하셨어요 ,, ෆ 친절하셔서 갬동받았슴미다 ​​​너무 이뻤던 앤틱 장식장 위 소품들 ! 연남동은 건물하나마다 파스타 파는 곳 있는 것 같아요 맛집 포화상태 ( °ټ°) ​​​조명도 아주 고급지쥬? ​​​​​창가자리에 앉았는데, 이곳이 아주 분위기가 끝내줘요 ♥ 테이블은 5-6개정도로 아담한 규모의 연남동 파스타 맛집 ! ​​​식기도 앤티크 느낌 뿜뿜 ! ​​​글라스 와인도 한 잔에 5,000원으로 아주 저려미해요 ‘◡’✿ 낮이였지만 파스타와 함께 한 잔 홀짝홀짝 해주었어요 ​​​새우크림 파스타 (17,000원) 원래 너의옆자리 메뉴판에 있는 메뉴는 새우로제 파스타이니 참고하셔요! 연남동 파스타 맛집 공간이 오픈키친이라 음식 하는 냄새가 그대로 전달되어서 더더욱 빨리 먹고싶었던 파스타 ෆ ​​​파스타 메인 재료가 새우인만큼 왕새우가 두마리나 들어가고 알새우도 가득가득해요 ㅎㅎㅎ ​​​파스타 면 양도 많은 편이였어요 ! 한쪽에 파스타 면 돌돌 말려서 담고 소스가 한 쪽에 치우쳐져있어서 먹을수록 소스가 조금 부족한(?) 느낌이였음 ㅠㅠ 소스 듬뿍 적셔먹여야 맛있쟈나요? ​​​왕새우도 사이좋게 하나씩 먹을 수 있어서 너무 좋았답니당 ㅎㅎㅎ 크림소스 듬뿍 묻혀서 한 입 ! 로제파스타도 정말 맛있을 것 같아용 ​​​다음은 연남동 너의옆자리 별표 메뉴 새토롬 파스타 (17,000원) 새우 토마토가 들어있어서 새토롬인가봐용 ㅎㅎㅎ 작명 귀욥 ​​​새우, 토마토와   특이하게도 꽈리고추가 들어간 오일파스타예요 ! ​​​새토롬 파스타에도 탱글탱글 알새우가 가득! 날치알이랑 오일파스타 잘 섞어서 촉촉하게 먹으면 정말 꿀 맛 ​​​​루꼴라가 향긋한 맛까지 더해줘서 넘모 맛있었어요 ! 새토롬 파스타 맛은 무슨맛인지 표현 불가인데,, 매콤~~한 오일파스타였어요 분명 파스타인데 양식보단 한식같은 느낌 ㅎㅎㅎ ​​​안에 꽈리고추가 들어있는게 넘 신기하쥬 ㅎㅎㅎ 특이한데 맛있었어용 ​​​이날도 셰프님 뿌듯하시라고 (^^) 설거지 하고 나왔슴다 맛도 맛이지만 조용한 분위기가 너무 맘에들었던 감성 뿜뿜 연남동 파스타 맛집 ♥ 데이트 장소로 추!천! ​​연남동 너의옆자리 영업시간 11:30 - 22:00 화요일 휴무 참고하세요 ! ​
제주 맛집 올래시장 뽈살집! : #제주도맛집 #제주도서귀포맛집 #제주맛집 #올래시장맛집 #제주올래맛집​​​​​제주도 가족여행 2일차!제주 서귀포에 호텔을 잡아놓고 ,짐을 풀고 숙소에서 조금 쉬고, 서귀포시장쪽에 고깃집을 검색을 해서 찾아갔어요!보라고모가 검색해서 여기가자 ! 해서 무작정 따라만 갔어요저희가 묵은 호텔에서 보도로 7~10분거리였어요 ,서귀포 올래시장 근처여서 찾기도 어렵지도 않았어요,​여기와서 고기주문하고 고기 나오는거 봤는데 ㅋㅋ엥? 3년전에 친구랑 왔던 곳이였더라구요 ㅋㅋ​​제주 서귀포 맛집 ,제주 맛집뽈살집제주도 서귀포시 중정로91번길 37 매일 16:00~ 02:00* 꽃돼지 특수 부위 전문점, 돼지껍데기 별미!(천결살, 비단살, 눈썹살, 뽈살, 꽃살, 돈새살등)​​​​​​​뽈살집 메뉴입니다 ㅋㅋㅋ모듬스페셜 2인, 3~4인 있고모듬 드신후 부위별로 추가도 가능합니다!셀프코나도 있구요,식사류도 있는데 ㅋㅋㅋ날치알 주먹밥도 있네요ㅎ​​​​​​뽈살집 주류와 고기맛있게 먹는 방법도 나와있어요,맛있게 드실거면 꼼꼼히 읽어보시는것도 좋아요!​​​​​​​​기본으로 깔아지는 기본 찬들입니다.고기와 부담없이 먹을수 있는 음식과 조화가 잘맞는 음식들로 나와요!​​​​​​​밑반찬 나오고 숯들어와서 ㅋㅋㅋ리하니 김에 싸줘볼려고, 숯에 김꾸고 있어요 ㅋㅋ​​​​​​​​그리고 우리가 주문한 대자리 모듬스페셜입니다 ㅋㅋㅋ너무 예쁘게 담아져 나오죠?이 접시보고, 어어???ㅋㅋㅋ여기 보니깐 3년전에 친구랑 둘이 왔던곳! 이 꽃모양으로 고기가 담아져 나왔었거든요,그래서 기억했어요.그때도 제주 서귀포 맛집으로 검색해서 왔는데아직까지 맛집인가 봅니다 ㅋㅋㅋ근데 여기가 본관이 이렇게 있고, 별관이 따로 있더라구요장사가 너무 잘되서 살짝 늘렸나봐요!​​​​​​​​​비주얼 장난아니죠!ㅎ꽃돼지 특수부위라서 그런지 고깃결이 화려합니다 ㅋㅋㅋ이런곳 처음입니다, 이래서 비주얼 맛집이라고 하는거 같아요!ㅎ고기 많이 먹은 애기아빠도 이런건 처음본다고 했어요! ㅎ제주 맛집 될려면 이정도는 되야죠!ㅎ​​​​​​​​고기 맛있게ㅜ구어먹는 방법중에부위별로 구어먹고, 판이 타면 돼지기름으러 닦아서 먹으라고 나와있어요 ㅋㅋㅋ고기를 전문으로 굽는 사람은 우리 신랑ㅋ역시 고기를 먹을줄 아는 사람이라서 ㅋㅋ딱 먹기 좋게 굽어요, ㅋㅋ​​​​​양은냄비에 찌게도 나와요 ,저는 전라도 입맛이여서 자극적인 입맛에 길들여져있어서 ㅋㅋ음, 김치찌게는 제주도식인가봐요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​계란찜도 나오구요,계란찜은 우리 애들이 너무 잘먹었어요,고기에다가도 잘먹었는데 계란찜에다가도 겁나 잘먹음요 ㅋㅋ​​​​​​​고기맛있게 먹는 방법중에 고기를 김에 싸먹어라고 나왔는데,우린 자세히 읽지도 않고 김을 숯에 막 꿔먹어 버려서 김이 없어서 ㅋㅋㅋ그냥 쌈무에 싸서 먹었어요 ㅋㅋㅋ풉~​​​​​​​​한판으로는 부족해서 두판째 ㅋㅋㅋ정말 먹는거 포스팅은 힘들 ㅜㅜ사진보니깐 또 먹고싶네요,오늘저녁은 고기고기하고싶어요ㅠㅠㅎ​​또오고 싶은 곳 제주 맛집 중 한곳입니다!ㅎ그때는 편하게 저만ㅋㅋ​​​​​​거기서 고기랑 이것저것 엄청먹고,뽈살집이랑 올래시장이랑 가까워서 음 20~30m 정도? 바로 올래시장가서 위장을 늘려주었습니다.애플망고인데 1개에 13000원ㅜㅜ 겁나 비쌈ㅋㅋㅋㅋ​​​​이건 황금향입니다색은 레몬빛? 우리 시어머니께서 희비닥닥 맛없게 생겼다면서 ㅋㅋㅋㅋㅋ그랬는데,ㅋㅋㅋ겁나 맛있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ향도 좋고, 우리 리우가 엄청 잘먹었어요 ㅋㅋ​​​​​​​애플망고도 구입ㅋㅋ1개 여러개 사기에는 부담스러워서 한개사서 맛만보자고 사서 호텔로 갔어요, 근데 거기서 우린 맛도 못보고 ㅋㅋㅋ아이들이 다먹었어요 ! 엄청맛있더라구요, 엄마가 더 사줄께 ㅋㅋ우리애기들ㅋㅋ​​​​​​​​그리고 올래시장에 많이들 줄서서 사먹는 문어빵속에 치즈가 들어있어서 아이들도 엄청좋아하고저도 먹어봤는데 맛있더라구요! 가격도 비싸지도 않고, 2천원입니다 ㅋㅋㅋㅋ부담 없죠?ㅋㅋㅋ​​​​​​​​우리 막내는 아직 밀가루 , 계란, 우유들어 간거를 먹으면 안되서 천혜향쥬스를 먹고있어요 ㅋㅋㅋ진짜 우리 리하니는 엄청 잘먹는거 같아요 ,마지막날 천혜향주스 박스로 10개 사서 왔어요ㅎㅎㅎ​​​​​​​​끝!아직도 제주도 포스팅 3개 남음 ㅜㅜㅋㅋㅋ별로 다닌 기억은 없는데 왜이리 사진은 많은지ㅜㅜㅎㅎ​​​
홍대 스시 맛집 :) 대존맛 스시월드 : 다들 좋아하는 음식 하나쯤은 있기 마련이다.내가 좋아하는 음식은 바로 초밥~♥진짜 언제먹어도 안질리고 맛있고 행복하기까지!그리고 다이어트하거나 식단 조절 할때도 부담없이 먹을 수 있으니깐 초밥 러버가 될 수 밖에~친구들도 나의 이런 초밥 사랑을 알아서인지 약속 정할때마다 적당한 초밥 맛집이 있으면알아서 같이 가주는 편, 역시 내 친구들은 배려 퀸이다 *.* ​이번 달 만남에 있어서도 메뉴는 초밥으로 정해졌다.매번 같은 메뉴를 먹어서 미안했지만 친구들도 일부러 나랑 초밥 먹으려고 평소에 초밥을 잘 안먹어서 먹고 싶다고 했다♥그래서 우리가 찾은 곳은 바로 홍대 스시 맛집 "스시월드"이다!워낙 홍대 존맛집으로 알려진 곳이라서 친구들도 다들 가보지는 않았는데 여기저기서 꽤 많이 들어본 맛집이라고!​나는 저번에 가보고 또 가보는 홍대 존맛 초밥집!지금은 마침 10주년이라서 이런 저런 할인행사 중!그래서 더욱이 가는게 개이득이다~점심특선은 단돈 1만원! 대박!다음엔 점심으로 한번 와야겠다~ㅎㅎ​홍대 스시 맛집 스시월드에 들어가자마자발견한 건 바로 거대한 참치와 사장님..!양쪽다 서로 깜짝 놀란건 안비밀 ㅎㅎ 암튼 사장님께서 이렇게 리얼로 직접 손질하신다고 하셨다.참치 크다는건 티비로만 접했지실제로 보니깐 진짜 입이 떡 벌어진다.심지어 사장님이 참치 뒤어 숨어서 안보일 정도였다.엄청난 해부 중이셔서 징그러울줄 알았지만 내 눈에는 그저 맛있어 보인다♥​그리고 각종 생선과 조개등등여러 해산물들이 깨끗하게 대기중이었다.마침 한가한시간에 가서 이런 귀한 광경까지 목격하게 되었다 *.*볼수록 신기하고 재밌다.그리고 이럴수록 더 빨리 먹고 싶은 초밥들~​나포함 4명이 갔으니깐 넉넉하게 주문해본다!친구가 알아서 주문하라고 해서 평소 먹는 커플세트A와 단품메뉴 몇개 추가했다.단품은 사장님께서 매일 다르게 추천해주는 추천 메뉴중에서 골랐다! ​이거는 판모밀인데 10주년 행사로 할인중이라서 주문했다.4천원 개이득인 부분 *.*시원하고 깔끔해서 더운 날씨와 넘 잘어울렸당!​​특모듬 초밥도 따로 주문했다.초밥위에 올려진 회의 크기가 어찌나 크던지 접시 바깥으로 회가 삐져 나오는 정도였당.​연어, 전복, 새우 등등 매우 고급재료만 있는 홍대 존맛 특모듬초밥!저번에 시켜보고 반해서 또 시켜봤지롱~♥전복 자체도 애기 전복이 아니라 진짜 보통 전복이라서 엄청 크고 맛있당!​역시나 친구들도 반한 스시월드의 특모듬!밥알이 느껴지지 않을 만큼 회의 크기가 압도적이고 매우 맛있고 부드럽다.​힝~ 너무 맛있엉♥진짜 입안이 황홀해지는 맛이다.아낌없이 재료 팍팍 넣어주시니깐 먹는 우리는 넘나 행복할 뿐이다.​판모밀의 양도 어마어마하다.한젓가락씩만 맛보려고 주문했는데 양이 많아서 꽤나 여러번 먹었당~​헤헤 쫄깃쫄깃하고 짭조름해서 맛있다.육수의 맛도 완벽한 비율인 듯 하다.어딘가 부족하거나 과한 부분이 없었당~이게 바로 홍대 스시 맛집의 판모밀 수제 육수의 퀄리티!!너무너무 맛있다!​홍대 스시 맛집인 스시월드의 커플세트A는 연어샐러드, 모듬회, 초밥, 참치배꼽살무침, 붉은왕새우장, 게장, 튀김, 알밥, 우동으로구성이 되어 있고 우동은 여름에는 메밀로 나온다!가격은 4만 5천원이다.​그 중에서 제일 돋보이는게 바로 이 모듬회!특모듬초밥에서 본 여러 종류의 회를고스란히 모듬회에서 찾아볼 수 있었당~대박!​친구들이 요근래 내가 데리고 간 초밥 맛집중에 제일 맛있는 것 같다고 엄청 좋아해서 뿌듯한 기분 *.*회의 맛이 진짜 기깔난다리~​내가 젤 좋아하는 연어도 기름기 좔좔 흐르는게 담백하고 고소했당~너무 맛있어서 행복한 기분 뿜뿜♥​커플세트에 나와 있는 초밥!사실 특모듬 초밥에 비해서는 심플하지만 세트 메뉴에 포함된 초밥으로는 엄청 대단하다!​여러가지 초밥이 종류별로 14피쓰씩이나 있고여기에 있는 생선의 크기도 엄청 크고 맛있다.​어찌나 다 잘 숙성이 되고 손질이 되었는지 거슬리는 냄새나 맛이 하나도 없이 완벽하다!​이 역시 커플세트에 포함된 생선 구이!생선 살이 꽤나 많이 붙어 있어서 먹을 부분이 상당히 많았다. 은근한 짠맛과 담백한 맛이 좋았당.​게장과 새우장도 나왔지롱~ 헤헤보기에 비해 엄청 짜지도 않고 보드라운 텍스쳐의 맛이었다.​새우 껍질 살며시 벗겨 내면 야들야들한 속살이 나오는데 그대로 후루룩 흡입할 수 있다.​참치배꼽살 샐러드도 오지구요~☆새우튀김 너 마저 넘 맛있구요~★​특별한 것 없는 돌솥 알밥이었지만 이 자체로도 너무 맛있었다 *.*​추가한 와규 초밥!소고기 와규의 부드러운 살그리고 달콤한 소스의 조합이 잘 어울렸다. ​양파 샐러드가 위에 올려져 있어서 깔끔한 마무리가 가능했다!​청어초밥의 두툼한 두께!깊숙이 나져 있는 칼집이 식감이 훨씬 더 부드럽게 만들어주는듯하다~​껍질 부분이라 질길 줄 알았는데 여러 칼집으로 엄청 부드럽게 쑥 넘어간다.느끼하지도 않고 고소하고 맛있다.청어위에 놓여진 생강과 파!그리고 적절한 비유로 넣어 놓은 와사비까지 입안에서 하모니를 이루는 맛이다!초밥을 먹긴 하지만 비린맛은 사양하는 친구조차도 맛있게 먹은 청어초밥 *.*​헤헤 친구들까지 모두 맛있다는 말만 계속 하면서 먹는데 집중할 수 밖에 없었던 리얼 스시 맛집 스시월드!다음에도 무조건 또 가야지! ​스시월드서울 마포구 홍익로6길 18 스시월드​​​#홍대스시맛집 #홍대존맛 #스시월드
대구 수성구 황금동 갓갓존맛, 갓샐러드 : ​몸을 가볍게 하기 위해는 핑계고맛있는 샐러드가 먹고 싶어서 찾게 된 갓샐러드!갓샐러드는 이미 유명한 샐러드 가게라서 나도 알고 있었음ㅎㅎ​범어동이 1호점이었는데 우린 이때 대구미술관 가는 길에 먹고 가려고갓샐러드 황금점에서 먹었당!​요즘 너무 육식만 했는데...또 가고싶당!​​​​​​매일 11:00 ~ 20:00​​으앙 존귀​​가게 들어가기도 전에 사진 갓많이 찍음​​불고기 샐러드 아보카도 추가카야토스트달걀토스트유자에이드​​주문을 하였으니 구경을 해볼까용​​우드톤의 인테리어!​​카운터도 귀여옹저기 쪽발이 조금 거슬리네요​​갓갓!​​쿠폰도 귀여웡​​스티커를 붙여줍니당​​점심시간도 저녁시간도 아닌 때 왔더니손님 빵명조아용​​혼자서 벽보고 먹는 자리 같지만맞은편에 자리가 있습니당​​안뇽 아보카도얌​​천사링 같아​​유리창에 비친 모습 1004​​사진 찍고 있으니까 음식 등자아앙푸-짐-​​몸을 가볍게 하기 위해서는 거-짓-​​불고기 샐러드 아보카도 추가!​​정말 푸짐해용​​​​불고기​​아보카도와 각종 과일​​계란도 있고 옥수수도 있고~​​소스를 부어주세용​​윤기 좌르르​​섞어주세용​​아보카도랑 얌얌​​냠냠 구웃존맛아보카도 사랑해​​토스트도 푸짐하게​​아이러브 계란 토스트​​계란이 빵빵해용​​달달한 소스랑 잘 어울려 규유유유윳​​아보카도와 계란의 조합 라뷰​​카야 토스트​​카야는 별거 안 들었는데 맛있어​​버터가 두개고 식빵이 한개였으면​​토스트랑 샐러드 합치기​​냐미 굿​​마무리는 유자에이드로 상큼하게!​​지인짜 배불렀다!배부를수밖에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 풀이라서 빨리 꺼짐 주의​​샐러드는 사먹는게 답이다​​​​​​
[미국 서부여행 / LA-맛집, 4일차] 대만 음식점 &lt;Pine &amp; Crane&gt; : 
부산 송정 맛집 프랑스음식점 레플랑시 : 안녕하세요~! 헤헤 주말의 마지막을저는 포스팅을 끄적이면서 보내고 있습니다'가정의 날'로 일찍 퇴근을 시켜주는 수요일오랫만에 데이트를 했는데요~!​어디를 갈까 고민을 하다가 찾은 곳은송정해수욕장 구덕포쪽에 위치해 있는부산 송정 맛집 '레플랑시'에서코스요리 먹고 기분내고 왔어용^^2층 건물로 되어있는 부산 프랑스음식점레플랑시는 전면이 모두 유리창으로 되어있구요2층에는 테라스도 있어요^^​매주 송정에서 살다 싶이하는 저로써는송정은 정말이지.. 주차헬이거든요?!고런데 송정 레플랑시는 넓은 주차장이 있어서주차걱정은 안하셔도 됩니다!!​​​​1층에서 대부분의 손님들이 식사를 하시는데요프랑스의 한 음식점에 온 듯한 느낌이 물씬들었어요타일과 컬러 인테리어가 편안한 조화를 이뤘어요(들어서자마자 외쿡인 분이 주방과 홀에 다 계셔서당황한건 안비밀;;)​​​단체손님을 받는 2층의 인테리어도엔틱한 가구들과 넓은 테이블로이곳에서는 대가족 외식 또는 소규모 파티,스몰웨딩까지 진행한다고 해요~​2층은 테라스까지 있어서 보이시는것보다1.5배는 더 넓다고 생각하시면되구요창문이 다 열리고, 테라스에도 테이블이 있고바다 경치여서 스몰웨딩하면 좋겠단 생각이 들더라구요!!​​​​​미슐랭 출신의 셰프님이 운영하는프랑스음식점 송정 레플랑시주방엔 2명의 외국 셰프님이 계셨는데딱 봐도 한눈에 '프랑크 라마슈 셰프'님이눈에 뙇!! 들어왔쥬~ ㅎㅎㅎ​셰프님은 1990년부터 요리를 시작하셔서2019년까지 주방에서 열정을 쏟아부으시는데요도데췌~! 어찌하여! 부산까지 왔는가?!코스 요리를 먹으면서 의문점이 안생길 수가 없었는데바다를 좋아하시고, 부산을 좋아하셔서피앙세를 따라 한국으로 오셨다고 합니다!​알고보니 홀에 계시는 한국 여자 사장님이셰프님의 피앙세였던것?!​안그래도 남자친구랑 맛있게 먹으면서혹시 부부 아닐까~ 얘기 했었는데딱 맞아떨어져서 소~~름 이었어요 ㅎㅎㅎ(쫌 조심스럽게 여쭤봤는데 너무 쿨하게답변주셔서 좋았어요^^ 헤헤)​​​16년도에 레플랑시를 온 적이 있는데요그떄는 기본 코스메뉴를 먹었었거든요~그때 처음으로 프랑스 음식을 맛봤는데 새로웠었어요!!이번엔 라비에라 메뉴를 선택했는데요후회하지 않은 저녁식사였답니다^^ 헤헤먼저 특이하게 에피타이저가 3가지 정도 나오구요메인요리가 나와요. 메인요리는1만원을 추가하면 등심 스테이크로 변경이 가능한데저희는 메인요리를 두가지 맛보고 싶어서하나만 추가해서 먹었어요^^​부산 송정 맛집 레플랑시는 와인창고가매장안에 있는데요~ 요거 보자마자분위기 낼 겸 와인한잔 할까? 했다가아.. 차.. car~?! 히융..다음기회로 ...​와인메뉴도 따로 있는데요 보니까초급부터 고급까지 다양한 와인이 있어서요리와 함께 가볍게 한잔하기 좋을 것 같아요​저희는 코스요리의 마지막에 나오는 홍차를먼저 달라고 했어요~ ㅎㅎ 홍차는 따뜻한것과차가운것 두가지가 있었는데 시원하게 먹고 싶어서두잔 다 시원하게 부탁드렸답니다^^주문을 하고 주방앞에 상장(?) 임명장(?) 같은게 있어서구경갔더니 잘은 모르겠지만 셰프님의 명패(?)같았어요주방 앞 말고 오른쪽에도 요런것들이 많았음 ~! ​놀라웠던건! 제가 16년도에도 왔엇다고 했잖아요~3년이 지났는데, 주방이 너무나 깨끗하다!!오픈주방이라 한눈에 들어와서 위생적인 면에서먼저 믿음이 갔어요요건 우리가 앉은 테이블 위에 있는게너무 이뻐가지구 한컷 ^^냥이 동상(?)을 만지면서 처음 요리를 기다렸어요​​​​겉은 바삭 속은 보들(?)아니고약간의 쫀듯한 식감의 식전빵이에요식전빵에 버터를 발라 다먹어 버릴까 하다가나중에 스프에 찍어먹어야지~ 하면서한개만 먹자? 했는데 한개놔두고 순삭됨...​​​아뮤즈 부쉬는 프랑스말로,'입을 즐겁게하는 음식'이란 말인데요제일 처음 나오는 요리로 기분을 좋게 만들었어요귀여운 파이와 토마토 베이스의 무스가조화를 잘 이뤘는데요​동그랗게 있는 노랑색 보이시나요?묘하게 매력있는 맛이었어요약간 식욕을 당기게 하는 맛이었는데서양의 피망같은 식재료로 만든 소스래요~이름을 물어봤지만 까먹은건.. 지송;;​​​에피타이저와 함께 나온 선 디저트아이스 홍차에요~홀 서빙하시는 분이 외국인이신데정~~말정말 친절하세요 ㅎㅎ한국말이 조금은 서툴지만, 천천히 얘기하면너~~모너모 친절하게 해주셔서 주문 하는순간부터기분이 좋았답니다^^ 헤헤​​​요것은 진짜 오리지날 버섯스프 느낌이에요담백함이 살아 있으면서 버섯향과 맛이강하게 뭍어나는데 저희는 아주 만족했어요따뜻한데 담백하기까지?!가운데는 리코타 치즈인데 섞어서 드셔도 되고먹을때마다 살짝살짝 떠서 드셔도 되요~저는 처음에 리코타 시즈를 살짝 떠서 먹다가나중에는 섞어서 먹었는데두가지 맛을 볼 수 있어서 좋았어요​하나 남았던 식전빵을 담궈 먹었어요~​​​​너무 이쁘게 나오는 요리들이에요이것을 어떻게 먹을까 첨에 고민을 했는데​파이 위에 야채가 올라가 있고, 그위에훈제연어가 올려져 있구요무스 드레싱인데 상큼해요!!옆에 있는 치즈는 짭쪼롬한데요따로따로 드시지말고잘라서 한번에 드시길 강추합니다!!연어가 그저 입에서 살살녹아유~따로 드시면 치즈의 짭쪼롬함 떄문에요리의 맛이 따로 노는데요 한번에 같이 드시면연어맛도 나고 파이맛도나고맛이 틀리게 느껴져서 놀랬어요^^​​1만원 추가해서 변경한 등심 스테이크에요미듐레어 굽기로 부탁드렸는데굽기정도가 너~~무 만족스러웠어요옆에 있는 각종 야채들과 초록컬러의소스랑 함께 찍어 드시면 더 맛있답니다!!저는 처음에 고기만 낼름 찍어먹었는데야채랑 먹으니까 또 궁합이 좋았어요!!​​네이밍에 왜 버건디라고 했을까 했는데소스 스타일이 버건티 컬러아 쫌 묵직하잖아요?고런 묵직함이 뭍어있었어요​​정말 놀라운건 남자친구가 애기 입맛이라야채를 잘 안먹는데당근이 이렇게 맛있어도 되냐면서마지막에 야채가 부족했답니다 ㅠㅠ스테이크와 다르게 약간 장조림 느낌으로고기가 떨어졌어요그래서 엄청 부드러운 식감이었구요아이들도 잘 먹을 수 있을 것 같아요​같이 나오는 감자 그라탱이랑 같이 먹어줘야해요소스가 약간의 묵직함이 있어서감자가 쫌 중화시켜 줬답니다^^​​​마지막으로 깔끔한 디저트로 마무리했어요망고 소스와 다른 빨간 소스가 있었는데디게 텁텁할 줄 알았는데 깔끔한 디저트여서 좋았어요배부름에도 불그하고 다 먹었긔!!​​부산 송정 맛집 레플랑시는점심 메뉴도 있는데요 요건 셰프님이그날 시장에가서 재료를 보고 정한다고해요~가격도 착해서 점심에도 한번 와봐야겠어요^^​​오랫만의 데이트로 만족하고 왔어요^^역시 다른나라의 요리는 새로운 맛이라먹으면서 대화도 많이 하게되고서로의 음식 스타일도 알게되고 ~코스로 천천히 먹으니까 배도 든든하고!!​직원분들도 너무 친절하게 대해주셔서기분좋은 저녁식사가 되었답니다송정에 놀러오시면 한번 방문하셔도후회 없으실 꺼에요~~​그럼 송정 반만 로컬인 저는 이만 ..춍춍춍~​부산 송정 맛집레플랑시#부산프랑스음식점 #프린지쉐프 #미슐랭셰프​글 / 사진 ⓒ 로로​
가산 점심 맛집 추천 신조네와 돈뼈 뼈해장국 존맛 : 나는 뼈해장국을 사랑하는데 뼈 발라 먹을 부지런함이 없는 인간이다..그런 나에게 딱 맞는 가산 해장국 맛집이 있다!바로 바로 가산 우림 라이온스밸리 A동 지하1층에 위치한 신조네와 돈뼈이다.여기 오면 꼭 꼭 꼭 !!!!! 뼈해장국이 아닌 뼈육개장을 시켜야 한다.그 이유는 아래를 보면 알 수 있다.아무튼 뚝배기나 국밥 순두부 등 메뉴도 있는데 난 여기오면 무조건 고민 1도 없이 뼈육개장만 먹는다.들어가서 앉기가 무섭게 밑반찬 등이 세팅 된다.깍두기 배추김치 풋고추 그리고 와사비 소스까지 딱 해장국 먹기 좋은 구성으로 세팅이 되어진다.해장국 처돌이 만족 만족 대만족 !신조네와 돈뼈 뼈육개장 등장보면 알겠지만 말만 육개장이지 해장국이랑 전혀 1도 다를게 없는 비주얼이다.근데 얘를 시키는 이유는 아래를 보면 알 수 있다 ..아직까지는 비밀로 할 예정 ...팔팔 끓으며 나온 맛있는 뼈육개장점심에 와서 급하게 먹어야 할때는 너무 뜨거워서 조 고생이긴 한데 ... 그 고생 다 감안하고 자주 올만큼 맛있는 집이다!!물론 개취이니 맛 없었던 분들은 그냥 이 글 스루해주셨으면 .......가산 점심 맛집 추천 신조네와 돈뼈술 마신 다음 날도, 약간 허함이 느껴지는 때도 와서 먹기 좋은 곳이다.회사건물 이전해서 이 집 멀어져서 너무나도 슬프다.....이 집 진짜 좋아했는데 그래서 평일에 못먹으니 주말에 찾아감 ^.ㅠ......짜자잔~내가 가산 점심 해장국 맛집 신조네와 돈뼈에서 뼈육개장을 시키는 이유이다.살이 다 발라져서 나옴 .....!!!!처음에 먹고 너무 감탄했음 .... 뼈 다 발라져 있으니까 먹기 완전 편해서 신세계를 맛 봄 .....당면도 우거지도 심지어 고기도 넉넉히 들어가 있다.뼈육개장은 가끔씩 평일 점심에 재료 소진으로 인한 매진이 되기도 한다..우리는 점심이 한시부터라서 늘 맘 졸이며 들어갔던 기억이 난다 ...지금은 아예 멀어져서 못 먹으니 맘도 안졸임 ...뼈육개장 빨리 먹고 싶은 마음에 굉장히 역동감 있는 사진이 나왔다.웃겨서 올려봄 ... 혼자만 웃기면 ㅈㅅ함다....아무튼 당면부터 호로록 먹고 .. 고기랑 우거지랑 해서 밥 먹으면 정말 맛있다 !!가산에서 해장국 맛집 점심 먹을만한 곳 찾으시는 분들에게 추천드리고픈 집이다.신조네와 돈뼈 뼈육개장 꼭 !!! 기억하세요 ....가산디지털단지역에서도 가까워서 역 부근에 놀러온 분들에게도 한 번쯤 식사하러 가시라고 추천드리고픈 집이다.아 이상하게 가산 점심 맛집만 올리면 맛이 어떻니 저러니 이건 어떠니~ 하는 훈계성?의 댓글이 잘 달리는데 사양합니다 ......저의 개취로 맛집 추천 하는 거니까 맛 없으면 그냥 스루해주세요... 제발 .....스트레스임........가산 점심 맛집 해장국 맛집 신조네와 돈뼈 주소 및 위치서울특별시 금천구 가산동 371-28
오산시, 음식점 영업주를 위한 한식‧중식분야 명사 초청 특강...  : 오산시(시장 곽상욱)는 8월 20일 줄서는식당 2020프로젝트 참여 음식점 40여 개소, 일반음식점 영업주, 일반시민 대상으로 중식당 취풍덕(줄서는식당 2020프로젝트 참여 음식점)에서 명사 특강을 실시했다.​ 이날 진행된 특강은 오산시에서 진행 중인 줄서는식당 2020프로젝트의 일환으로 참가자의 제한 없이 누구나 참여할 수 있는 명사 초청 특강이었으며, 초청명사는 한국중식연맹 회장인 여경래 셰프와 한식요리연구가로 활동 중인 김수진 원장으로 중식과 한식의 명사들이 조리시연을 펼쳤다.​ 또한 명사들이 조리시연을 하면서 성공스토리와 음식점 영업주들에게 고객서비스의 중요성을 강조하는 교육이 이루어졌고, 시연요리에 대한 레시피도 제공하였다. 조리시연 음식은 4가지로 중식메뉴인 한알 탕수육과 칠리새우 한식메뉴인 두부해물조림, 건두부 잡채를 선보였고, 시연음식과 취풍덕에서 제공한 찹쌀탕수육을 조리시연에 참가자가 모두 시식할 수 있는 자리가 마련되었다.​시 관계자는󰡒이번 특강을 통해 중식 및 한식명사의 레시피와 조리방법이 관련메뉴 식당영업주들의 판매메뉴 접목에 도움이 되었으면 하는 바람이다.󰡓라고 전했다. 
경주 꼼장어 맛집 참맛있는장어 경주 : 경주 용강동 롯퍼슈퍼에서 청강사 방항 도로변 참뼈 옆 버스정류장 길가 #참좋은장어 는 아직은 알려지지 않은 경주 꼼장어 숨은 맛집 입니다.산꼼장어 혹은 곰장어는 불포화지방산이 다량 함유하고 있습니다. 불포화지방산은 오메가3가 대표적인데 오메가3는 심혈관 질병과 심장병을 방지하는 데 효과가 있습니다. 밑반찬들도 깔끔하게 나오네요. 김치전양념된 꼼장어 빛깔이 좋아 맛있게 보이네요.또 점막을 보호하는 역할을 해 위경련이나 위궤양에 좋습니다.곰장어는 특히 스태미나에 좋은것으로 알려져 있습니다.꼼장어는 부산 기장 짚불꼼장어가 유명하죠.꼼장어는 바닷물고기로 다양한 효능을 가지고 있는데 그중에서도 단연 기력 회복 원기충전이 최고 보양식으로 가장 좋습니다.   꼼장어는 꼼지락거린다고하여 붙여진 이름으로 꼼장어는 양기를 보호하고 스테미너 특히 정력 에 좋은 것으로 알려져 있습니다.어탕 수제비도 함께 먹으면 좋습니다.#양념꼼장어 도 맛있는데 신선한 채소에 깻잎에 싸서 먹으면 정말 맛있답니다. 경주에서 생각나시면 경주꼼장어맛집 #참좋은장어 가 맛있고 어탕수제비와 어탕국수도 별미네요. 사계절 내내 보양식으로 추천하는 꼼장어​#경주꼼장어맛집 #경주곰장어맛집 #곰장어#경주맛집 #경주장어
유명한 음식점을 찾아가라면 정성이 필요한듯 : 얼마 전에 아무 생각없이 티비를 보고 있는데 오래된 음식점에 대한 이야기가 나오더라고요.나이드신 분이 노포를 찾아다니면서 음식에 대한 여러가지 이야기를 하는 프로였어요.음식에 대한 전문가는 아니신듯했지만 맛이라고 하는게 꼭 음식을 잘 만드는 쉐프만 논할 수 있는건 아니잖아요. 전문가가 아니라 일반인의 관점에서 편하게 음식에 대한 이야기를 하는게 색다르기도 하고 듣기에 편안했어요.제가 본 프로그램에서는 인천 동인천 배다리 인근에 있는 오래된 음식점에 대한 이야기들이 나오더라고요. 항상 오래된 점포 이야기를 하는건지는 정확하지 않아요. 제가 이 프로그램을 처음부터 본게 아니라서요.암튼 삼각옥이라고 엄청 오래된 인천의 설렁탕집 이야기가 나오는데 거기에서 먹는 모습이 어쩜 그렇게 맛있어 보였을까 싶었어요.오래된만큼 음식에 대한 내공도 쌓였을것 같았고 말이에요.티비를 보고서 며칠이나 지났을까 싶었는데 때마침 엄마랑 인천쪽으로  잠깐 볼일이 생겼었어요.간단한 일이어서 금방 끝났지만 점심 시간은 조금 지난 정도였어요.무얼 먹을까 고민하다가 티비에서 본 삼강옥이 생각나서 이쪽으로 달려와봤어요.진입로가 상당히 좁아서 들어가지 못하고 통과를 하는 바람에 엉뚱한 골목으로 들어갔다가 돌려 나오는데 얼마나 고생을 했는지 몰라요.인천 중구쪽이 오래된 건물들과 골목이 많거든요.골목에 잘못 들어섰다가 후진으로 나와야해서 ㅠㅠ암튼 어렵게 어렵게 나와서 찾아왔어요.배도 고프고 그런만큼 더 맛이 있을거라고 기대를 하면서 말이에요 ㅎ​​입구에 붙어있는 음식 사진이 빛이 바래서 오래된 느낌이 나요.어떤걸 먹을까 고민을 하다가 저는 설렁탕을 고르고 엄마는 도가니탕을 드시려고 마음 먹었죠.사진을 찍고 안으로 들어서는데 주인 분이 바로 앞으로 나오면서 하시는 말씀이...오늘은 식재료가 다 떨어져서 만두국이랑 다른거 한종류밖에 안된다고 하시더라고요.점심시간이 지났다고는 하지만 저녁도 안되었는데 벌써 이렇다니 너무 당황스러운것 ㅠㅠ만두는 그다지 좋아하는 메뉴가 아니라서 발길을 돌려야 했어요.식당이 점심 조금 지났을 무렵에 식재료가 떨어질 정도면 손님들이 많았다는 이야기잖아요.원래부터도 인기가 있는곳이었겠지만 아마 방송을 타면서 더 붐볐을것 같더라고요.아까 골목을 잘못 들어서서 차를 못빼는 일만 없었으면 먹을 수 있었을 텐데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​아쉽긴 하지만 다음번에 또 올 기회가 있겠지라고 생각해야죠 머...간판을 보니까 1946년부터 시작한 곳이라고 하는데 정말 어마어마하게 오래된 곳이네요.우리나라에는 오래된 음식점이 많지 않다고 하는데 이런 곳이 있다는게 신기하기도 했어요.다음번에 다시 방문해서 그때는 맛도 보고 제대로된 포스팅도 해봐야겠어요.
인천 청라 음식점 청담오리 청라점 오리주물럭 : 주말 늦은 점심을 먹기 위해 오랫만에 몸보신을 위하여 오리집을 찾았습니다.인천 서구 청라에 위치한 #청담오리 를 찾아가봤어요.여름 #몸보신요리 를 위해 찾은 #오리음식점 #인천서구오리 판매점에서 저희는 #오리주물럭 을 선택했어요2인분 오리주물럭입니다. 떡과 오리 야채가 들어 있어요.밑반찬들과 부침개가 나왔습니다. 오리주물럭이 익어가는동안 부침개를 먹으며 기다렸어요.빨리 익어라~~~오리를 야채와 함께 섞어주고 있어요점점 야채에도 양념이 베어들어가구요지글지글 이제 오리주물럭이 완성되었어요. 깻잎에 사서 오리를 함께 먹으니 향긋하고 좋았어요.저의 입맛에는 조금 싱거운 느낌이었지만 건강에는 간이 세지 않은게 좋겠죠?볶음밥을 추가해서 남은 양념과 함께 볶았습니다.역시 양념 있는 음식을 먹을때는 볶음밥로 마무리하는 것이 진리인것 같습니다. ㅎㅎㅎ​#인천청라청담오리 식사 후 #설빙청라점 에서 인절미토스트와 인절미빙수를 디저트로 먹었습니다.여름엔 역시 시원한 빙수로 마무리....^^​​​
부산대 젊음의 거리 음식점 스탬프 투어에 참여해 보세요~ : "취향대로" 부산대 젊음의 거리 음식점 스탬프 투어에참여하고, 라라라페스티벌에서 인증해보세요!😁👍참가자를 대상으로 소정의 기념품을 드립니다~ ​​★젊음의 거리 투어 스탬프 행사 참가 방법★① 스탬프북 「취향대로」를 수령한다. ② 평소 가보고 싶었던 음식점을 체크한다.③ 음식점을 경험해보고 스탬프를 찍는다. ④ 스탬프를 3개 이상 찍고 "라라라페스티벌" 에 참여 인증한 후 기념품을 수령한다.* 스탬프북 「취향대로」는 30개 참가 음식점에서 수령가능함​#금정구 #금정 #취향대로 #부산대 #젊음의거리 #음식점#투어 #스탬프 #스탬프투어 #스탬프북 #인증샷 #기념품#많이많이 #참가해주세요 #라라라페스티벌 #놀러오세요#geumjeonggu #geumjeong​
이태원 맛집 '1842', 분위기 좋은 체코 음식점 : 체코의 요리와 생맥주, 수제 칵테일을즐길 수 있는 이태원, 한강진 맛집'1842'입니다.​요리도 특별하지만,분위기가 참 예쁜 곳이죠.체코 하면 필스너 우르켈과 코젤(다크) 맥주죠 :)이태원 맛집 '1842',그 매력에 빠져보세요 :D아늑하고 근사한 느낌의 '1842'입니다.테이블에서 편안히 자리해도 좋고,바 자리에서 칵테일과 와인을 놓고데이트 즐기기도 좋은 분위기죠.이태원 체코음식점 '1842'는 이런 곳.아주 오래 전에 '1842' 오픈 소식을 들었는데,정말 긴 시간 자리를 지키고 있는 것 같네요.이태원, 한강진 맛집 '1842' 메뉴판.'1842' 시그니처 메뉴라 할 수 있는토마호크 스테이크를 주문.상큼한 에피타이저 :)토마호크 스테이크와 함께 나오는허브 감자와 구운 야채.코젤 다크 비프 굴라쉬(1만8,000원).비프 스튜, 시큼한 크림, 촉촉한 빵.새우살, 꽃등심, 갈빗살 등미국 쇠고기의 다양한 부위를드라이 에이징한 토마호크 스테이크.(2~4인분, 15만4,000원)독특한 소스들과 곁들여서특별한 맛을 즐길 수 있습니다.체코 분위기를 물씬 느낄 수 있다고 하기엔가본 적이 없어서 잘 모르겠지만, ^^;분위기 좋은 이태원 레스토랑 '1842'입니다.아르헨티나의 유명한 말벡(포도품종)으로 제조한풀 바디 레드와인 'TERRAZAS'(7만5,000원).이태원 맛집 '1842' 위치는이태원역에서 한강진역 방향,제일기획 바로 옆편입니다.주차 가능(발렛파킹)영업시간 11:30~22:00(주중 쉬는시간 15:00~17:00)단체 / 포장 / 무선인터넷 / 화장실 남녀 분리(내부)서울시 용산구 이태원로 244, 지하1층 (서울시 용산구 한남동 683-141번지 지하1층)02-792-1842홈페이지 conceptkitchens.co블로그 blog.naver.com/conceptkitchens페이스북 www.facebook.com/1842seoul인스타그램 www.instagram.com/1842seoul
[수내 맛집/ 하남돼지집 수내점] : ​지하 주차장에 주차를 하고 1층으로 나오면 하남돼지집이 있습니다 수내역 맛집 답게 이른저녁 시간임에도 이미 많은 사람들이 차 있더라구요 ​평일 저녁 7시전에 방문 하시면 된장찌개 서비스로 주니깐 쪼금 일찍 와서 우리 공짜 된장찌개도 먹어요~~~​테라스를 오픈해놓으니 수내역까지 고기냄새가 진동 할정도 맛있는 냄새가 솔솔~~~~​하남돼지집은 좋은게 명이나물을 준다는점인데 고기에 싸먹으면 정말 넘나 맛있어요 국내 한돈 농가과 협약을 맺아서 한돈 판매를 하고 있다는 인증 대한민국 5대 공중파에 나온 그런 하남돼지집 ​추가반찬은 알아서 셀프바에서 가지고 오시면됩니다 ​하남돼지의 장점은 바로 참숯에 초벌구이해서 나온다는점!!!파이어~~~~ 참숯에 맛있는고기가 초벌되어지고있네요 ^^​일단 처음은 삼겹살 2인분으로 가볍게 시작 ㅋㅋㅋ초벌되어져서 나와서 돌판에 올리면 금방 구워져요 ^^​1인분에 180g이 나오니 양도 넉넉~~~​초벌되어져 나온 고기를 돌판에 올려서 알아서 먹기좋게 다 잘라주니깐 여름에 더운데 고기굽는 수고는 넣어둬 넣어둬~~~~​모듬버섯 세트도 주문했습니다 5천냥인데 진짜 양이 많죠??버섯도 같이 드시면 더 맛나요 ​노릇 노릇 익어가는 고기와 함께 노릇 노릇 익어가는 김치~~~김치역시 알아서 스텝분들이 척척척 다 올려주시고 고기고 다 구워지면 뒤집어 주시고 ~~~짱편해!!!#삼겹살asmr 눈과 귀가 호강하는중~~~~​고기 산 ㅋㅋㅋㅋ넘나 아름답죠??2인분인데 잘라놓으니 양이 꽤 많죠??​먹기좋게 노릇 노릇 익은 고기에 참기름까지 섬세하게 한가닥 한가랃 뿌려주신 버섯까지 구워서 쌈 싸먹으면 죽음!!!2인분만 먹고 식사를 할까 살짝 고민을 했는데 역시우리는 고기파니깐!!!!고기먹는게 남는거라며 ㅋㅋㅋㅋ 1인분 추가 주문 먹는도중 미리미리 주문해놓으면 고기 끊기지 않고 먹을수 있어요 (초벌 시간 10-15분정도 예상 해주세요 )​추가한 삼겹살 1인분이 나왔습니다 판 깨끗하게 정리해주시고 다시 새롭게 시작!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ​수내역 맛집 답게 직원분들도 넘 친절하시고 고기도 맛나고 7시전에 오면 된장찌개 서비스도 주고 ​요즘 미세먼지 많은데 목에 먼지 빼러 수내역맛집 하남돼지집 방문해보세요 ^^​회사원들 회식 자리 모임자리도 많이 가시는곳이라 단체분들은 예약필수~~~~​#분당맛집 #분당맛집추천 #수내역맛집 #수내맛집 #분당삼겹살 #분당고기집 ​
제천 막국수 맛집! 용천막국수 : 안녕하세요 금봉이예요~!!장마가 지나가고 무더위가 계속되고 있어요~!축축 쳐지고 찝찝하고 덥고 짜증도 쉽게 나는 날들의 연속인데요여러분들은 여름 무더위 잘 이겨내고 계신가요??​무더위를 극복하기 위해서는 여러가지 방법이 있겠지만시원한 음식을 먹는 것 또한 좋은 방법이 아닐까 싶어요~!!​그래서 오늘은 여름하면 떠오르는 그 음식~!!  막국수! 장락동에 위치한 막국수 맛집 용천막국수를 소개해드릴게요~제천 막국수 맛집! 용천막국수​안녕하세요~ 더운 여름 잘보내고 계신가요!? 오늘은 제천 맛집에 대해 소개를 해드리겠습니다! 이번에 소개드릴곳은 막국수 맛집으로 이곳을 모르면 제천사람이 아니죠! 바로바로 용천막국수 입니다!용천 막국수는 동현동 55-3 용천막국수 본점(제일고등학교 옆)과 장락동 554-11 장락직영점이 있는데요! 오늘 제가 소개 드릴곳은 장락점입니다!용천막국수의 메뉴는 간단하게 ​다양한 메뉴가 있는 것은 아니지만 다채로운 메뉴를 선보이는 곳 보다 임팩트있는 용천막국수만의 맛​으로 승부를 보는곳이라 오히려 믿음이 가는 것 같아요!! 여기 먹어본 분들은 알겠지만 맛이 기가 막힙니다!!>_< 여름하면 제천 용천막국수!용천막국수는 제천에서 워낙 유명한 맛집이고 지금이 가장 사람들이 많이 찾는 여름시즌이라 웨이팅은 좀 있지만 테이블 회전이 빠른 편이라 자리는 금방금방 납니다! 막국수에 방울이나 메밀만두를 곁들어 후루룩 먹다가 보면 그 많은 양이 있던 그릇도 어느 새 깨끗해질거에요~~! 다이어트는 내일부터!!! 기대되지 않으세요!???용천막국수 장락점은 원래 좌식이였는데 지금은 리모델링을 해서 전체적으로 깔끔하고 시원해보이게 인테리어를 바꾸고 또한 의자에 앉아 편하게 드실수 있게 변하였습니다! 작은 주차장도 있어서 차를 가지고 오셔도 문제 없을거같아요!제천에 놀러오셔서 제천 토박이의 맛집추천을 원하신다면 저는 무더운 여름에는 용천막국수를 첫번째로 추천해드릴거같아요!!! 용천막국수는 술먹은 다음날 해장으로도 딱이랍니다!! 시원해서~~속이 다 풀려요 ㅎ가게 내부도 깔끔해지고 에어컨이 시원하게 작동해서 막국수도 시원하고~ 여름의 무더위를 이기는 맛이에요~막국수가 나오기전! 반찬 2가지가 나오구요! 가위도 함께 나옵니다!! 열무김치가 맛있어요~ 만두는 시키면 금방나와서 좋은거같아요!!! 직접 만드는것은 아니지만 엄청 쫀득쫄깃 맛있어요!!!용천 막국수가 메인이지만 메인을 시켰지만 뭔가 2% 부족하다면 만두 강추합니다!!! 중국집에서 짜장, 짬뽕, 볶음밥과 함께 탕수육을 주문 하는 것 처럼 용천막국수에서는 방울만두를 시키지 않으면 조금 아쉬운 느낌이죠!! 감자와 메밀중에 고민중이시다면 감자, 메밀 반반을 시키시면 된답니다! 너무 좋죠~ 사장님이 센스가 넘치시는거 같아요! ^^칭찬 할것들이 참많은 용천막국수이지만 그중 한가지만 꼽으라면 갑중의 갑인 가성비가아닐까요? 5천~7천원으로 양푼 대접에 가득 담겨 나오는 음식들을 보면 정말 가격도 저렴하고 맛도 매우 훌륭하죠한 번 드셔보신다면 헤어나오지 못해 또 가서 먹어보고 싶은 마음이 들거에요!!!!이런 장점때문에 동현동에 본점과 장락직영점이 있을 정도로 유명하지 않을까요? 두 곳 다 맛있으니 둘 다 가보는 것도 좋은거같아요!!!그리고!!! 용천막국수는 10년간 가격변동이 없었다고하는데요! 과거엔 막국수를 더 달라고 하면 무료로 양많이 주셨는데 이제는 양많이는 더 이상 진행하지 않고 양많이 드시고 싶다면 천원을 추가하시면 양 많은 막국수를 드실수 있으세요!!! 많이 먹고 싶다면! 천원추가해서 양많은 용천막국수를 드세요!!! 사진속 물막국수 비주얼 너무 맛있어보이죠?^^용천막국수에 오시면 물막국수가 취향인 분과 비빔 막국수가 취향인 분으로 나눠져 있는데요 비빔을 시키시면 육수가 따로나와서 육수를 따로 드실수도있고 물막국수와 비빔막국수 둘다 각자의 매력이 있어서 둘다 드셔보시길 추천드려요!! 저는 둘다 좋은거같아요! 여러분 용천막국수에 가셔서 뜨거운 여름의 열기를 잠시 식혀보시는건 어떠세요? ㅎ#제천시 #제천맛집 #막국수 #막국수맛집 #막국수맛집 #장락동맛집 #제천가볼만한곳 #용천막국수
부천역 맛집 : 백종원 차돌박이 맛집 : 존맛 돌배기집 부천역점 : 032-663-5777경기 부천시 부천로23번길 17매일 00:00 - 24:00 / 365일 연중무휴단체석, 주차, 예약부천역에서 친구 약속을 잡으며, 분명 오늘은 칼국수다! 라고 정하기까지 했는데뭔가 꼬이는 바람에 급하게 정한 차돌박이 ㅋㅋㅋ​"기왕 먹는 거 맛있는 곳 가자! 백종원네 차돌박이 맛있던데" 라며 발걸음 옮기는데​오마나. 바로옆에 보이네. 백종원아저씨 얼굴 바로 보임 ㅋㅋ​대. 박.들어가서 자리를 잡고처음와봤다는 친구에게 잘난척하며 주문.숙돌배기*2인분이요.​숙돌배기와 차돌박이의 차이점은 숙주차이.참고로 차돌박이 시키고 이후에 야채만 추가(+1,000원)해도 되지만, 차돌박이의 느끼함을 숙주가 잘 잡아줘서 같이 먹어야 존맛.​그러니 100원의 이익을 챙기고, 숙돌배기로 시키는 게 낫다ㅋㅋㅋ한쪽엔 셀프바가 있어서 알아서 담을 수 있는데, 최초 기본 밑반찬을 가져다 주신다.요게 요게 요게 마법의 소스.언젠가 백종원아저씨가 차돌박이 소스에 엄청 신경썼다고 하신 말씀 기억.​친구한테 그말해줬더니. 기대된다며 눈 동그래짐. (그렇게 보지말래? 부담되잖아)(친구가 자꾸 콩나물이라고 하는) 숙주를 먼저 깔고지저분하게 남은 숙주들 ㅋㅋㅋㅋ그 위에 차돌박이를 올려준다.숙주가 잘 익은 후 먹어야 맛있다(고 하심◀ 직원분이).힘차게 휘저어주는 친구여.차돌박이만으로도 먹어봤지만,확실히 마법의 소스를 찍어 같이 먹는데 백배 맛있음.숙주가 부족하여 중간에 숙주만 추가(+1000원)함.​그리고 또 배고파서숙돌배기 1인분 추가.침이 꼴깍.고기가 없어지는 게 아까워 반만 올림 ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 숙주는 넉넉해야 맛있음. 숙주만 1인분 더 추가할까 하다가 커피숍가야 해서 여기서 멈춤.​친구는 배부르다고 하여 저 1인분은 나혼자 먹었다는미안하고 미안한 이야기.​시킬때 말하지.​​존맛 부천역 차돌박이 맛집 : 돌배기지 추천​*한줄평 : 백종원 아저씨는 역시나 실망시키지 않는군.​​​​​​
영도맛집 고릴라분식다방 떡볶이 존맛!!!! : 하이~~!!오늘은 오랜만에 영도맛집 ㅎㅎㅎㅎ요즘 운동한다고 맛있는걸 잘 못먹고 있는데 간만에 친구들이랑 치팅데이 조졌다 ㅋ바로 내사랑 니사랑 떡볶이...솔직히 사람들한테 다이어트 할 때 가장 땡기는게 뭐냐고 물으면 10이면 9가 떡볶이라고 할 것.남자는 몰겟다​​아무튼 여기는 영도맛집 고릴라분식다방생긴 지 얼마 되지 않았는데, 버스 타고 다니면서 몇 번 봤기도 하구~근처에 만화카페가 있는데, 거기 가기 전에 먹고 가기 딱 좋은 위치라 ㅎ함 새로 뚫어봣내요 ㅋ ㅋ​아 글구 몰랏는데 영도 고릴라짐 사모님이 운영하는 곳이라고 하시더군..어쩐지 거기 고릴라짐 팜플랫이 붙어 있더라굿....~~~예전에 다니려다가 말았던 곳인데,, 거기 다니면서 눈도장 팍팍 찍으면 양 더 많이 주시나요? 롱담입니다.​​암튼 새로 지어진 곳이라 그런가 깔끔하고 좋다~우리는 어짜피 근처 만화카페 갈거라서 홀에서 먹었는딩홀 손님보다는 포장손님이 더 많더라..만화카페도 들고 갈 수 잇엇으면.. 좋앗으련만..​​핫플인 영도맛집들은 다 한다는 sns이벤...솔직히 이거는 다 해야한다.... 고 본다어짜피 허벌계정... 그냥 머 하나 올리고 음료수 받아묵죠 ㅋ​​여기는 셀프코너사실 빨리 떡볶이 묵고싶어서 이런거 안중에도 없었는데위에 sns이벤 보다가 반찬 셀프라는 글귀 보고 알았음;;ㅋㅋ다른 곳이랑 다르게 오이지도 있더라!아 저런거 더워서 입맛 없을 때 찬물에 밥말아서 올려묵으면 꿀맛..❤️근데 요즘 날씨가 입맛 잃을 정돈 아니라... ^^.. 얻었으면 얻었지^^...​​벽에는 크게 메뉴판과 사진들이 걸려있당들어올 때 입간판에 막걸리랑 맥주도 판다고 되어 있던데 넘나링 굿이네요... 떡볶+막글리 조합... 넘 궁금한데...pt받는 동안 회식 빼고는 술 안묵을거라 다짐했기 때문에 참았다..진짜..!!! 내가 함 봐준다!!!!!!!...!!!!!​​친절하시게도 보기 편하게 메뉴판을 또 가져다 주셨당~~다행이다 ㅋ;; 벽쪽에 앉아서 뭐 먹을지 보다가 목꺾일뻔 햇쟈나우리는 친구 한명이 오징어튀김을 별루 안좋아한다구해서..셋중에 고민하다 결국 크림소스 맛으로 시켰당그리고 오징어튀김과 제일 잘나간다는 스팸김밥도 추가했당..~~❤️헉헉.. 빨리 주세요..​​영도맛집 고릴라분식다방의 크림소스떡볶이!먹기 전에 한번 끓여주기!근데 생각하던 비쥬얼은 약간 까르보나라같은 느낌이였는데(사진 제대로 안봄;) 아니였군근데 사실 먹다보니 이게 더 좋더라... 😀😀양이 진~~~~~짜 많아서 크림 먹었으면 물렸을 것 같다.​암튼 사진을 보면 여러 재료들이 보이는데!떡, 오뎅, 만두, 메추리알... 그리고 진짜 진짜 잘 익은 당면까지..나 떡볶이에 들어간 당면 안좋아하는데 여기 진짜 맛있음;; 진짜 잘 익히신건지 아니면 뭔가 다른 당면인건지.. 1도 모르겠는데 맛있당ㅎㅎ그리고 가장 중요한 것...바로.. 밀떡이다....​​본메뉴가 끓는 동안, 셀프코너에서 가져온 밑반찬그리고... 김밥이 나왔읍니다 ㅋ ㅋ김밥이랑 같이 묵으면.. 을매나 맛잇게요....​​사실 먹어보기 전까지는 그냥 머 스팸맛이겠지~라고 안일하게 생각한 것도 사실이다..들어간 재료 보면 진짜 별거 아니지 않나?.. 근데 그것이 예상을 뒤엎엇읍니다...솔직히 소스랑 같이 먹으려고 했는데ㅠㅠ 얘만 먹어도 존맛탱다 아는 맛인데.. 아는 맛이 무섭잔아요...그냥 먹어도 맛잇고 떡볶 소스에 적셔먹어도 맛있따.. 안시켯으면 후회할 뻔 햇쟈나.. 무족권 시켜야 한다...​그런데 일단 맛있게 먹는 법 중에 기본은 무조건 한입에 다 욱여넣는것이다.. 이것은 김밥법 제 1조 1항 정도로 보면 되겟다..친구 한명이 이걸 베어먹던데.. 솔직히 상도덕도 모르는 사람이라고 생각햇다. 예의를 지켜달라.​​김밥 맛보는 사이에 끓어오른 나의 볶쓰..내가 찰칵충이라 계속 영상찍고있으니까친구들이 이거 끓는다고 빨리 끝내라면서 손짓으로 난리낫다;머 ㅎ ㅎ 어 저 라 구 요. 나도 먹 고 싶 다 구 요. 근데 블로그에 올려야 한 다 구 요. 하지만 잠깐을 참아낸 나의 희생 덕분에 이 글을 보는 사람들이 소리와 함께 떡볶 끓는 것을 감상 할 수 있는 것이다.​​한입 하세요..사실 나랑 다른 친구 한명은 이 날 까지 밀떡 쌀떡 구분 잘 못했었다..근데 다른 예리한 친구(김밥 베어묵는 이상한 사람)가 이것은 밀떡이라면서... 그래서 의식하고 먹어보니까 오... 평소에 묵던 st가 아니라는걸 깨달았다훨씬 쫀득쫀득 말랑말랑하더라..지쟈스.. 이제 알앗스...저는 이 날부터 밀떡파가 되엇읍니다..​​때마침 도착한 오튀..이게 2천원임.. 실화냐구용;;갓 튀겨 바삭바삭한데다 엄청 길쭉한 오징어 튀김 3개가 단돈 2처넌~~~!와 근데 이거 대존맛임.. 오튀 별로 안좋아한다던 예리한 김밥베어먹는친구도 슬쩍슬쩍 먹더라근데 그냥 먹으면 안되잖아요ㅠㅜ​​소스에 찍어 먹는게 진리쟈나요ㅠ ㅠ...근데 이거 찍먹해도 맛잇고 부먹해서 눅눅해도 맛잇당 ㅋ ㅋ 저는 그냥.. 맛있는건 다 좋아하나봐요...​암튼.. 열어분.. 진짜... 이 가격에 이 정도 퀄리티 없읍니다..맛도 가격도 영도맛집으로 강력추천 할 수 잇읍니다..​​​사댱님 인심...우리 행복하게 먹고 있으니까 순대도 좀 맛보라고 주셨다..사실 나는 순대를 안좋아하지만.., 친구들이 좋아하더군 ㅎ 친구들이랑 앞으로 만화카페 가기 전에는 여기 오기로 정했다..​아니 근데 일단 너무 배부르다;;; 우리 세명인데... 양이 도대체 얼마나 많은건지..?밑에 떡볶쓰는 볶음밥 볶기 전에 남은거 덜어낸 것임..​​근데ㅡㅡ 배가 불러도 볶음밥은 꼭 마무리로 시켜야 한다. 못먹어도 고!!!!!!!!! 이건 날치알볶음밥인디.. 알 짱많음... 내가 이 알을 정말 좋아해서.. 고딩때 남포동 우정 진짜 많이갓지.. (아련..)암튼간엥 소스가 맛잇는데 밥이 맛 없을 리가 있나 ㅋ바닥을 좀 지져서 누룽지처럼 해묵으면 또 존맛땅구죠​아쉬운게 잇다면... 내가 이걸 시킬때 치즈사리를 추가하지 않았다는 것이 아쉽내요...다음에는 꼭 모든 곳에 치즈를 추가하는 걸로....진짜 뭐 새로 생긴 곳이라 궁금해서 함 와봣는데, 맘에 드는 영도맛집 찾아서 기부니 조타고나 할까??가격도 굉장히 저렴하고.. 집이랑 진짜 가까워서 종종 오게 될 것 같다..특히 만화카페 가기 전에~~~!!!아 근데 우리 이제 새로운 취미가 생겨부럿스... 바로 pc방가서 카트하기.. 담에 피시방 가기 전에 함 또 들러야 겟당 ㅋ ㅋ그때는 막걸리와의 궁합을 알아봐야지... 그리고 살짝 취한 기분으로 카트하면 음주운전인가요ㅎㅎ ㅈㅅ아무튼 종종 오게 될 곳~~!!! 찜이다 찜~~!!​아 그나저나 이 글 쓰면서 김밥 베어먹는 친구 공개 처형도 하고 너무 즐겁다이 기분으로 떡볶이에 맥주 딱 먹으면 행복할텐데.. 벌써 12시?;​​​
청담맛집 슬로우치즈에서 브런치 :) : ​​#브런치 먹으러 #청담맛집 슬로우치즈 :)​이전에 잡지에서 봤던가수의사 출신의 대표님께서 만든다는프레시 모짜렐라치즈를 맛보고 싶어서 가본 #슬로우치즈​점심에 #청담동 에 갈일이 드물지만설님이 근처에 계신지라 내 중심적 ㅋㅋㅋ 으로 슬로우치즈로점심 약속을 잡았다.(함께 해주시어 감사합니다)​지하철 타고 가려면청담역 8번출구에서 걸어가면 된다​슬로우치즈는 간판이 크게 보이진 않고네이버 지도 찾아가보면 요렇게윗부분 창에 모짜렐라 라고 쓰여있는 곳이다​​​청담브런치맛집 슬로우치즈 휴무일은 일/월요일​​비가 내리는 날오전 12시 5분쯤 도착했는데테이블이 만석이어서 기다렸다가 착석.​생각보다 오래 기다리지는 않아서다행이었다 :-)​​​바테이블에 4좌석 정도2인 테이블이 2개정도 있는넓지 않은 공간이었지만조용히 즐기기에 괜찮던 분위기.의자는 모두 높은 바체어​​낮에 좀 더 밝은 분위기일텐데비내리는 날이어서 사진이 어둡게 나왔다.이건 이거 나름대로 느낌있지만 ㅋㅋ​(콘센트도 있구낭)​​​메뉴는 심플하다샐러드 / 토스트 / 음료​[샐러드]mozzarella fior di latte prosciutto crudo 18,000원 (모짜렐라 샐러드)​burrata 23,000원​[토스트]mozzarella fior di latte prosciutto crudostracciatella 12,000원​​​자리에 착석하면메뉴 설명이 필요한지 먼저 물어봐주신다.블로그에서 보고 갔지만..한번 더 설명을 들었다.​3개 다 주문하자니 많을 것 같아서 2개만,모짜렐라 샐러드와 부라타.​​모짜렐라 샐러드를 먼저 먹은 후부라타를 먹으라고 하셨다.치즈 / 요리 맛이 부라타가 더 강해서 였던둣​​직접 만드신 땋은 모양의 모짜렐라 치즈와타르틴베이커리의 브레드,토마토, 루꼴라, 프로슈토가 한접시에 담겨 나온다.​​카프레제 샐러드라고 생각하면 될 것 같다​​모짜렐라치즈는 신선담백하고 부드러운 맛자를때 말랑할 줄 알았는데잘 썰리는 정도의 단단함이었다.​나는 토마토를 싫어하는데도이렇게 먹으면 맛있게 잘 먹는다 ㅋㅋ​​​빵이랑도 같이 먹구둘이서 나눠먹기에 적당했던 양​​​이어서 부라타 치즈와 제철과일 무화과.​부라타와 무화과에 모두 올리브오일이 뿌려져 나오고무화과 위에는 +발사믹​​​이거 먹으러 요기에 왔다!​온라인으로 부라타 치즈 제품을사먹어보긴 했지만직접 만든 #부라타치즈 는 어떨지 기대됐다.​​새삼 찾아보니부라타치즈는 모짜렐라와 크림의혼합으로 만들어지는 치즈라고 한다.​사진은 순두부 비주얼이지만..​통통한 부라타치즈를 썰면결이 살아있기는 하지만크리미한 치즈를 맛볼 수 있다.​올리브유와 나오기 때문에 고소하다​​무화과랑 치즈를 같이 찍어서 냠​부라타 치즈는 주먹만한 크기인데양이 적다 생각되더라도이게 생각보다 든든하고와인이나 음료를 곁들였으면더 좋았을텐데​부라타치즈 메뉴만 먹다보면개인에 따라서는 좀 느끼하거나물리다고 느낄수도 있을 것 같다.​​저탄고지 다이어트 하시는 분들도가기 좋은 외식코스일 것 같다.​​​​와인이랑 먹었음 좋았을텐데일하던 중이었어서 알콜은 못했다모짜렐라 치즈 담에 또 먹으러 오고싶다​​바테이블에 앉아서 메뉴 준비하시는 모습이눈앞에서 바로 보였다.​가까웠지만 수다떨기엔 불편하진 않았다.​​과일 등 간단한 준비를 오픈된 곳에서 하시고치즈는 오른편 별도 공간에서 작업 하시는듯.​​​​슬로우치즈 slowwcheese서울특별시 강남구 청담동 11-1연락처 : 02-517-7172영업시간 : 오전 11시반 ~ 20시(재료소진 시 영업종료)인스타 : https://www.instagram.com/slowwcheese/​발렛파킹 가능/ 반려동물 입장/ 포장가능​​#청담사거리맛집 #청담동맛집 #청담동브런치 #청담역맛집 #샐러드맛집 #치즈샵 #저탄고지맛집 #다이어트맛집 #다이어터맛집 #브런치맛집 #수제치즈 #모차렐라치즈 #mozzarella #burrata​
남양주 마석 맛집 | 김성일참치 : 참치는 사랑이죠 🐟💙제가 참 좋아하는 참치회 정말 너무너무 만족하고 식사했던 김성일참치 !!참치 코스요리 괜찮은 집 있냐고 물어보면 한치의 망설임도 없이 추천드리고 싶어요 😊남양주 마석 맛집 김성일참치 추천 !!​가게 들어오자마자 입구에서 셰프님들이 활기차게 인사해주셔서 너무 좋았어요 :)전체적으로 깔끔하고 프라이빗한 룸으로 되어있어서 편하게 식사를 즐길 수 있어요.​예약하고 갔더니, 센스있게 바로 안내해주셨어요👍🏻좌식으로 되어있어서 발 넣는 공간 있는거 아시죠!!양반다리 하지 않아도 되니깐 넘 편하고 좋았어요!​16년간 참치유통을 하셨다고 하니 장인의 기운이 느껴졌어요,, (그래서 그런지 정말 참치가 최상급이었어요🙂 감히 제 인생참치를 맛보았다고 할만큼)​코스요리를 주문했어요 :)첫번째로 죽과 함께 회무침과 초밥 새우장 젓갈 등 다양하게 나왔어요 !참치회무침은 상큼하고 달콤한것이 입맛을 돋우는 에피타이저로 정말 딱이었어요 !! 💕초밥도 참치맛집이 무색할만큼 연어가 입에서 살살 녹았어요 ㅠㅠ 엉엉 ​​그리고 순서대로 내장젓갈, 상추줄기, 타코와사비,간장새우, 토마토절임, 호두강정 전부 다 맛있었어요.하나를 보면 열을 안다고, 참치 엄청 맛있겠다는 생각에 두근거리면서 참치를 기다렸어요 !!특히, 🍅토마토절임은 참치를 먹기 전 입안을 헹구어주기 위해 먹으라고 하셨는데 정말 어떻게 만드신건지 ,,,,,,, 디저트로 먹고싶을 만큼 맛있었어요 👏🏻👏🏻 감동의 맛,,,,,​​이 빛깔좀 보세요 ,,.제일 붉은것이 오도로, 전체적으로 뱃살부위입니다. 열심히 설명해주셨는데 다 까먹었네요 ?...부위 상관없이 정말 다 맛있었는걸요...​새우 먹다 참치등장하는 바람에 ㅋㅋ이렇게 간장과 기름장 김을 세팅해주시구요 !!​처음은 기름장에 살짝 찍어서 참치맛을 음미하구요,​취향에 맞게 무순과 와사비를 넣어 김에 싸먹었어요!​역시 누가뭐래도 참치는 김이랑 먹는게 전 왤케 좋죠??? 그냥 먹어도 너무 맛있고 김이랑 같이 먹어도 넘넘 맛있어요 💙💙참치 첫 판 클리어하고 리필요청하니 👍🏻버섯과 은행구이를 가져다 주셨어요 !​셰프님께서 참치를 토치로 익혀주셨어요. 식감이 고기를 먹는것같다 하셨는데,정말 부드러운 소고기 먹는것 같았어요 💓은근히 간도 되어있어 정말 맛있었어요 ㅠㅠ이것만 먹으라고해도 먹을거에요,,​이 부위는 일본사람들이 가장 좋아하는 부위래요!굉장히 부드럽지만 지방은 적어 담백하게 느낄수 있다고 하시더라구요 !! 👍🏻👍🏻요기 옹기종기 모여있는 아이들은 참치의 머리와 다른 부위에서 조금씩 나오는거라고 하셨어요 !저는 개인적으로 짙은 붉은빛을 띄는 아이가 쫀득하니 맛있었어요 ❤️​묵은지랑도 같이 먹어주고 ~참치 눈에 있는 수정체를 다져서 만든 술이라고 해요! 그냥 먹으면 못먹으시는 분이 많다하여 홍초를 살짝 넣어서 만드셨대요 ! 꺾어마시면 안되고 원샷으로 한번에 털어마셔야 한다고 해서 원샷했어요!알쓰인데도 불구하고, 홍초때문에 상큼해서 먹기 좋았어요 !! ❤️ 이런 서비스 너무 갬동 ❤️​참치를 배부르게 먹고 식사를 준비해주셨어요!시사모와 아가미 튀김 🎶나가사키짬뽕우동 !!다른 일식집은 항상 빨간 매운탕이 나오는데김성일참치는 하얀탕이 나와서 좋았어요 !고추가 들어가 은근 얼큰한것이 마무리로 딱 !!!​새우, 맛살, 깻잎 튀김 !튀김찍어먹는 소스가 특이하니 맛났어요 ❤️​알밥대신 마끼로 !!정말 든든하게 잘 먹었어요 👍🏻👍🏻서비스도 너무 좋았고 무엇보다 참치의 신선도와 맛이 최고였어요 !!나중에 친구나 가족들데리고 오고싶어요 😊지인들에게도 참치맛집으로 꼭 추천해줄거에오 !!!남양주 마석 맛집 김성일참치 추천합니다 !​​​#남양주참치 #마석맛집 #남양주맛집 #화도읍맛집 #화도읍마석참치 #김성일참치 #남양주참치맛집 #마석참치맛집 #참치맛집추천 #남양주김성일참치​​​​​
천안직산맛집, 명태조림-개성있는집 : 
자주 시켜먹는 '배달 음식점', 위생 등급은? : ​<사용방법>​자주 시켜먹는 배달 음식점의 식품위생 기준 준수여부를 알고 싶은 경우에는 전국 식품업체 조회를 클릭하고 업체명과 지역을 입력하면 됩니다.여행지 주변에서 안전한 음식점을 찾아보고 싶은 경우에는 주변 식품업체 조회를 클릭하면 GPS위치정보를 기반으로 주변 식당의 목록이 나옵니다.​<검색결과>​영업기간이 오른쪽 상단의 노란색상자에 표시됩니다.그리고 식품위생 기준 위반사항이 있는 경우에는 오른쪽 상단에 빨간색 깃발마크가 표시됩니다.위생등급이 우수한 음식점의 경우에는 위생등급 우수 마크가 표시됩니다.​<수입제품의 경우>​수입제품의 경우 수입식품 검색을 클릭하고 제품명을 검색하면 정식으로 수입절차를 거쳐 수입된 제품인지를 확인할 수 있습니다.국내 제품은 일부 시범 제품에 한해 포장지에 표시된 유통 바코드를 스캔하면 조회할 수 있습니다.​<소비자 신고>​아울러, 모바일 앱 각 단계에서는 소비자가 식품위생과 관련된 위반사실을 발견할 경우 즉석에서 사진이나 동영상을 찍어 식약처로 신고할 수 있습니다.​​​​​​​식품의약품안전처 '식약지킴이' 블로그는 댓글 및 트랙백 등을 통한 많은 분들의 참여를 환영합니다.건전한 소통을 위해 공지 내 '식약지킴이' 블로그 댓글 정책 안내를 참조해 주시면 감사하겠습니다.​* 한편, 블로그 기자단 등 외부 필진에 의한 기사는 식품의약품안전처의 공식입장과 다를 수 있음을알려드립니다
강서구 등촌동 맛집/ 띠아낭 :  그 앞을 지나칠 때면 항상 궁금했던 베트남 음식점 띠아낭!​이 주변에 오래된 맛집도 많고 가까이에 세련된 베트남 음식점도 생기고 하다보니 방문이 계속 미뤄졌었던 동네 맛집 중 하나인데요, 외식 계획이 없었다가 시간도 늦어지고 배도 고프고 했던 날에 남편과 가봤는데웬걸??? 가격도 맛도 아주 괜찮더라구용!​제가 띠아낭 문 닫기 한 시간 전에 갔는데주방 마감 직전까지 계속해서 배달, 포장도 많은 거 보니 저희 빼고 다 아는 등촌동 맛집 맞는 듯 하네용! 나 또 뒷북이였엉^^...​​​​​​​​​베트남 음식점 띠아낭은 아는 사람은 다 아는 등촌동 맛집 골목에 있는데요~잘 모를 때+ 지도 어플로 볼 때는 그냥 주택가 같지만 알고보면 최월선 버섯칼국수부터 만두집까지 괜찮은 가게가 쭉 깔려있는 곳이에요 ㅎㅎ​치킨플러스 간판이 워낙 시선강탈하는 강력함이 있어서 이 간판을 기억하고 띠아낭 찾아가는 거 추천드릴게요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​띠아낭에 처음 관심을 가진 건 이 입간판에 있는 '반미'때문이었는데요반미는 워낙 간식같은 느낌이 있어서 이 날은 배가 너무너무 고팠기에 반미를 시키지 않았어요.. 이 글을 쓰는 이 순간 그 맛이 너무너무 궁금하네여✧.̫✧ ​쌀국수랑 껌스엉이 맛있었기에 반미도 평타 이상할 거 같은 기대감이 있네용!​​​​​​​​가게 인테리어도 아기자기한 것이 느므 마음에 들었던 띠아낭🧡 그리고 요 느낌 그대로 사장님도 친절하셨어요!매장도 깔끔하고 색도 예쁘고~ 왜 이제야 왔을까 싶을 정도로 만족스러웠답니당전체적으로 타일로 인테리어를 해서 더 시원한 느낌도 있었던 거 같아요!​동네맛집이라 그런지 아기 데리고 외식 나온 분들도 있더라구요~ 아기 의자도 있었음!애기들이 얌전해서 저희도 가족 손님 테이블도 기분 좋은 식사시간이었지용~​​​​​​​메뉴는 큰 사진으로 올리니 확대해서 보세용~식사 메뉴 가격은 1만원 이하로 부담없이 외식할 수 있던 띠아낭.띠아낭은 햇빛이란 뜻이라고 적혀있네요. 그 느낌이 살아있는 내부 인테리어였던 것 같아요^^​매일 신선한 재료로 직접 육수를 우려내는 정직한 베트남 쌀국수 전문점이라고도 적혀있었어요그래서 그런지 육수의 깊은 맛이 장난이 아니였답니다+_+​쌀국수 외에도 분차(베트남식 비빔국수), 껌스엉(라이스 메뉴), 반미(샌드위치)가 있고튀김과 짜조가 사이드로 있었어용~​​​​​​제가 좋아하는 절임 양파도 셀프바에 있어서 눈치보지 않고 실컷 먹을 수 있어 좋았어요 ㅎㅎ​쌀국수, 분짜, 반미는 포장가능이고요~곱빼기와 추가 메뉴에 대한 가격 공지가 있었어용. '조금만 더 주세요, 국물만 더 주세요'하는 분들이 많았는지(?) 이제는 추가 주문 시 비용이 있다고 하네요~땅 파서 장사하는 집 아닌 이상 양심껏 주문하는 게 서로 좋겠네요^^이렇게 인심 좋고 맛도 좋은 동네 맛집은 롱런해야 우리 동네에도 좋은 일!!! ​​​​​​​껌스엉 8,500원그릴에 구운 갈비와 야채를 곁들인 베트남식 라이스 메뉴​​​​​한국으로 치자면 LA갈비 정식이랄까요?ㅎㅎㅎ평소라면 반미나 분짜를 시켰을 건데 이상하게도 이 날은 껌스엉을 먹어보고 싶더라구요?!아직 띠아낭의 반미, 분짜를 안 먹어봤지만(재방문 의사? 완전 있음!)플레이팅이 뭔가 가게 분위기랑 잘 어울려서 주문하기 잘했다 싶긴 했어요 ㅎㅎ​그리고 밥과 야채, 고기니까 다이어트 식단에 가깝......(네 아니죠ㅠㅠ)​​​​​​​고기는 짭쪼름해서 좋았는데 저는 원래 도톰한 고기를 더 좋아해서그냥 밥 반찬으로 딱 좋은 그런 느낌이었어요 ㅎㅎ오히려 새콤달콤한 야채들이 더 별미더라구요~​다음에 가면 꼭 반미랑 분짜를 먹어봐야짓!​​​​​​새콤달콤 양파절임~너무 맛있어요>.<​이거보니 월남쌈까지 자동으로 떠오르는 저.... born to be 먹보랄까요...?​​​​​​​모둠 쌀국수 8,500원 (양지+차돌)고수는 따로 달라고 하심 된다고 합니다~ 저흰 고수 못 먹어서 빼고 먹었어요.​​​​​​​이 날은 남편이 퇴근도 늦고 너무 힘들어해서일반 퍼보보다 1500원이나 비싼 모둠 쌀국수로 주문해주었어요!고기와 국수를 한 번에 먹으면 힘이 두배로 쑥쑥 나지용?^0^​양도 진짜 많고 육수도 보기보다 훨~씬 진해서 꿀떡꿀떡 넘어가는 맛이 있는 쌀국수였답니다!요즘은 베트남 음식점이라고 해도 워낙 세련된 집이 많아서 쌀국수 국물 맛이 참 다양한데띠아낭 쌀국수는 우리가 일반적으로 생각하는 그 쌀국수 맛이라서 거부감없이 더 맛나게 먹은 것 같아요.​​​​​​진짜 깨~끗~하게 싹 비웠어요! 꺄울~~화학 조미료를 안 쓴다고 적혀있었는데 그래서 그런지뒷맛도 개운하고 삼삼한 게 손이 계속 가는 맛이더라구요​니꺼 내꺼 없이 숟가락질 젓가락질을 쉬지 않고 진행해서 싹~ 비우고 나왔답니다 ㅎㅎㅎ​​​​​​강서구 등촌동 맛집 띠아낭 내돈후기 인증샷입니다~​단체 손님 나가시고 아까 못 찍은 벽쪽으로 해서 영수증 찍어왔어요인테리어가 넘나 아기자기한 게 보기 좋지용?!! 사장님 센스 굿!그리고 가격도 베리베리 굿^0^​​​​​​강서구 맛집 라인답게 띠아낭 옆에 있는 미소돈가스도 가성비가 훌륭한 맛집^^저는 소스에 절여진 옛날 돈가스 스타일 좋아해서 여기서 기분 좋게 한 끼하고 왔었답니당!​전골떡볶이는 즉떡을 의미하는 것이겠죠...?떡볶이 매니아로서 이 곳 즉떡도 조만간 박살낸 뒤! 후기 올리겠습니당과연 '드신 후에 미소짓는 맛집'의 떡볶이가 맞을 지..???! 기대되네요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​
압구정 맛집 우시야 한우 고기 대박! : ​​맛있는 고기가 땅기던 어느날~!정말 맛있게 고기 먹을 수 있는 곳이 있을까 물색하다 합리적인 가격으로 고퀄리티 한우를 즐길 수 있는 압구정맛집 우시야를 다녀왔어요.제가 돼지고기를 먹지 않아서 사실 고기 땅기는 날에는 선택지가 두 개 밖에 없어요.치킨 아니면 소고기.치킨은 평소에도 자주 먹으니까 이번엔 정말 제대로된 한우 고기 한번 먹어주자며 찾은 압구정 맛집 우시야였는데요 우시야는 압구정 고기 하면 대표적으로 떠오를 만큼 유명한 곳이기도 하고 수요미식회 '소고기 특수부위 맛집'편에 나온 곳이라 언제나 인기가 높은 곳이라 방문하기 전에는 예약을 해주는 것이 안전빵인 압구정 맛집이랍니다. ​우시야가 제 활동반경에 들어가는 곳이라 가끔 소고기 땅길 때 찾곤 하는데 일반적인 소고기를 파는 곳이 아니라 한성일 셰프의 한우 오마카세를 접할 수 있어서 깔끔하고 정갈한 소고기가 먹고 싶다 하면 무조건 여기 압구정 맛집 우시야를 추천하곤 하는데요​일단 압구정역에서도 늠 가까워서 대중교통으로도 접근성이 너무 좋습니다.좋은 소고기와 함께 곁들일 주류도 다양하게 판매중이라 특별하게 따로 술을 하지 않은 분들이 아닌 이상 애초에 차를 두고 오시는 것을 추천해요~소고기가 워낙 맛있어서 술도 술술 넘어갈 것 같거든요~ 아마도?아쉽게도 술을 마시지 않는 1인인지라 그 맛은 모르겠지만 정말 압구정 맛집답게 우시야 소고기 완전 최고예요~​​​​일본에서 오마카세를 접해 본 분들이 있다면 굉장히 익숙한 구조일 텐데요전 좌석이 다찌석으로 되어있어 셰프님과 다이렉트로 소통을 할 수 있답니다.좌석이 많지 않기 때문에 예약을 필히 하는 것을 추천하는데 언제나 사람이 붐비는 것을 좋아하지 않는 ​저희는 우시야 오픈 시간대에 맞춰 방문했어요.물론 식사 중간에 손님들이 더 들어오긴 했지만.​​​압구정 맛집 우시야의 메뉴에요.우시야 코스 메뉴 3종류, 고기 단품, 특수부위 그리고 몇 가지의 일품요리와 식사 메뉴가 준비되어 있으며​소고기에 잘 어울어지는 사케, 위스키, 소주, 맥주 등 꽤 다양한 주류를 취급중이라 애주가들의 취향을 저격할 준비도 되어 있습니다.​너무 로컬하지 않으면서 너무 클래식하지 않은 고즈넉한 분위기 속에서 압구정 고기 맛보며 한 잔 할 수 있는 편안한 곳이라 근처 직장인들도 이따금씩 찾는 우시야 압구정점.​​ 심플하게 한 부위에 몰빵할까 어쩔까,  뭘 먹을까 할까 지난번과 같은 코스인 B 코스로 주문했는데요소고기를 골고루 다양하게 맛보고는 싶지만 제가 고기 이외의특수부위를 잘 먹지를 못해서 특양과 고기 종류 하나가 빠진 코스 B로 낙점했네요~​​우시야의 세 가지 코스메뉴는 다음과 같으니 참고하시길!​코스  A 79,000원육사시미, 우설, 고기(5종), 꼬리, 특양, 대창, 꼬리찜, 솥밥​코스 B 59,000원육사시미, 우설, 고기(4종), 꼬리, 대창, 솥밥​코스 C 39,000원우설, 고기(3종), 대창, 식사​​​​​메뉴 주문을 하면 가장 먼저 부추와 간단한 천류가 나오는데요본격적인 소고기 먹방에 앞서 입맛을 돋우는 역할을 해요.푸른 아이들을 그리 좋아하는 편은 아니지만 가끔 나와서 맛보는 것은 별식처럼 맛나더이다~​​​​정수기 물통 모양의 귀여운 물병:)​​​​육회압구정 맛집 우시야에서 코스메뉴 스타트를 처음으로 끊은 것은 다름아닌 육회.지난번 우시야를 찾았을 때는 육사시미가 나왔던지라 새로운 메뉴에 대한 반가움이 가득했네요.​​​육회 자체가 워낙 좋은 소고기여서 넘 맛있었지만달콤한 사과, 아삭한 오이, 무 절임까지 더해져 더 맛이 좋았던 육회.신나게 흡입했어요~~​​​​​육회 메뉴 이후 분주해진 키친:)압구정맛집 우시야에서는 셰프님들이 고기를 맛있게 먹을 수 있도록 직접 구어주고 있거든요~​평소에도 고기 굽는 자체를 즐기진 않아 고기 먹고 싶음 셰프님이 조리해주시는 철판구이나 조리되어 나오는 스테이크를 먹는 쪽인데요 이렇게 셰프님들이 가장 맛있게 구어 주는 소고기를 맛볼 수 있는 압구정 고기집이라 개인적으로 취향저격이에요~고기집을 자주 가거나 집에서 고기 구어드시는 것을 즐기신다는 분들도 압구정맛집 우시야를 찾는다면 진짜 맛있는 고기를 맛볼 수 있을 겁니다아!고기의 퀄리티도 중요하지만 고기 굽는 퀄리티도 굉장히 중요하니까요~~~​​​​ 먼저 고기는 이렇게 개인 화로가 세팅이 되면서 하나씩 등장하는데요처음으로 화로에 올라갈 소고기 부위는 바로 우설!​​​​우설은 소 한마리에 1.2-1.5kg의 소량을 얻을 수 있는 귀한 부위로 독특한 식감을 가지고 있어요.일본여행을 많이 다니긴 했지만 익숙치 않은 특수부위에 움찔하는 처자라 제가 우설을 처음 맛 보았던 것이 불과 몇 년 전인데,이젠 이렇게 서울에서도 우설을 접할 수 있네요.우시야의 우설은 좀 더 쫀득한 식감입니다.​​​​​우설을 다 먹고 난 뒤에 나오는 부위는 바로 안심!저 은박에 쌓여있는 정체는 바로 버섯!버섯을 바로 직화로 구우면 수분이 증발해 퍽퍽해지니까 이렇게 촉촉하게 구워주신다는 말씀~​​​직접 구워주신 안심은 진짜 입에서 살살 녹고요~~정말 세상 맛있는 소고기였네요!!​​​다음은 채끝등심!​담백한 부위이지만 적당한 마블링이 들어가 부드러운 압구정 고기 맛집 우시야표 채끝등심은 이미 비주얼만으로도 끝이 났더라는~~​​​이 채끝등심은 별미인 가지와 함께 구워주시는데저 진짜 구운가지 완전 좋아하거든요~~​​​화로에 맛있게 구워진 가지와 등심!정말 우열을 가리기 어려울 정도로 맛있지만 등심이 조금 더 맛있는 걸로~~^^​​​호일에 쌓여있던 새송이 버섯도 이쯤되면 옷을 벗고  맛있게 먹어줄 타이밍이 오는데요새송이버섯 특유의 풍미가 정말 촉촉하면서도 일품이더랍니다!!​​​​​다음은 업진살!부드러운 특유의 식감 때문에 업진살을 좋아하시는 분들이 많은데요 구울 때부터 육즙 대박이에요!!​​​​다음은 부채살입니다.부채살 간혹 잘못 걸리면 질긴데 전혀 그런거 1도 없고요 넘 부드럽고 맛났어요~~또 압구정맛집 우시야 부채살은 와사비가 함께 나오는데 이게 또 별미에요~~​​​요렇게 소스에 살짜기 찍어 먹어도 맛나고요오~​​​​그리고 별미 중에 별미는 바로 요 소 꼬리!양념이 된 소꼬리를 구워주는데 진짜 갈비와는 또 다르게 완전 맛나다요~~​​​​맛있게 소꼬리를 뜯고 나니 압구정맛집 우시야의 마지막 코스인 대창구이가 나왔습니다.​​우시야에서는 대창을 갈라서 구워주기 때문에 동그란 형태가 아닌 네모난 모양인데요곱창이나 대창, 막창 등을 좋아하시는 분들은 정말 맛나게 드실 수 있을 것 같아요^^아쉽게도 저는 요런 아이들을 다 못 먹습니다....덕분에 같이 간 친구가 모두 흡입하는 영광을 누렸지요~~이 맛있는 것을 왜 안 먹냐며ㅠㅠ​​​​​​셰프님이 직접 구워주시는 고기를 맛있게 먹고 나면 요렇게 담백한 영양밥이 나온답니다!!밥도 꼬들꼬들한 것이 넘나 맛있어요오~~​​​​여기에 소고기 듬뿍 들어 있는 묵은지 김치찌개,요건 정말 대박이라며 친구가 폭풍흡입하더라고요~~​​​​영양밥과 묵은지 김치찌개를 끝내고 나면 이 돌솥에 물을 부어주시는데 바로 구수한 누룽지가 완성되지요오~~​​​언제나 그랬듯이 압구정맛집 우시야에서 먹은 저녁은 대만족!!좋은 고기를 가장 맛있게 먹을 수 있도록 섬세하게 구워주시는 것도 너무나 좋았고 다찌석에서 나란히 앉아 도란도란한 분위기 또한 고독한 미식가 st. 무드도 느껴져서 좋았던 것 같아요!​​이 근방에도 압구정 고기 먹을 수 있는 곳 꽤 있는 편인데 독보적인 분위기와 서비스, 소고기 퀄리티도 단연 우시야가 1등이에요~~​한우 오마카세를 맛볼 수 있는 압구정 맛집,소고기가 생각날 땐 우시야를 찾아보세요^^​​
[한남동 맛집] 양곱창 전국시대 : 안녕하세요 ,,오늘은 셀이가 조와하는 숨겨왔던 맛집 하나 털어볼게요 ,,,,,🤧🤧🤧💜영업시간 > 못찾겠어요 !! ㅠㅠㅠ전화번호 > 02-749-6644​저는 주말/평일 전부 갔을때마다 문이 항상 열려있어서 ,,,!!!!영업시간이 언젠지는 모르겠찌만 혹시 모르니까 방문하시기전에 전화해서 영업하냐고 여쭤보시는게 좋을거같아욘 -싸인도 엄청 많은 저의 훼이보릿 맛집. 한남동맛집 양곱창전국시대입니다하-지쨔 여기는 ,,,, 저만알고싶은 맛집이지만 ,,, 그래도 착한 셀이니깬 공유할게요?메뉴는 요로케-#한남동맛집 #한남맛집 #순천향대학교맛집 #양곱창전국시대양곱창의 효능도 한번 읽어보시고요.술장고도 넉넉하게 채워져있어요.진로이즈백도 보이고 !!!!소주 끊은 셀이는 보는것만으로 만족하기로 ~~ ㅋㅋㅋ좌식자리랑 테이블자리가 있어요.자리에 앉자마자 주문하고 ,밑반찬이 나오기 시작했어요.요 상추무침 진짜 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ세번 리필 필수 !요 샐러드도 맛있어요.역시 샐러드 드레싱은 참깨가 진리 ~ ㅋㅋㅋㅋ양파절임도...최고요 !!!!! ㅠㅠ내장류랑 최고 잘어울리는 조합인거같아요.요것도 리필리필.그리고 양념장..조금 맵고 깔꼼하게 드시고 싶은 분덜은 따로 고추를 요청하셔요 !!!고추를 잘게 썰어넣어 먹는것도 꿀팁이람니다 꺌꺌너무 더웠으니까 ..맥주한잔 똑 ~ 하고요.휴....양곱창전국시대는 초벌해서 나오지 않아요처음부터 쌩으로 나온답니다 !!!! 후후..때깔이 예뻐요?저희는 대창1 막창1 이렇게 시켰어요.염통은 서비스 ~위에 통통한 아이들이 대창이고 , 아래에 철퍼덕 ~ 하고 있는 애덜이 막창이에요.양곱창 전국시대에 처음 오시는 분덜은 일단 모듬구이를 먼저 경험해보시는걸 추천드려요 ㅋㅋ저도 처음엔 모듬구이 먹었고 , 그다음부터는 그때그때 먹고싶은 메뉴들만 패버린담니다 ~ 이날은 대창이랑 막창이 땡겼어요.양곱창전국시대 대창이 지~인짜 맛있어요 ㅠㅠㅠ엄청 탱탱하고 ,,,, 안에 기름(?)이 엄청 많아서..진짜 끝납니다,, 대창은 무조건 시키세요 ? 🤤🤤통통하게 익어가는 대창과 막창.양곱창전국시대는 곱창이 약간 특별한데요곱창 안에 통마늘을 넣어줘서 , 곱창과 마늘이 같이 익어가면서 ,,, 더 맛있어질텐데저는 통마늘을 안먹어서 ,, 양곱창전국시대에 오면 곱창은 잘 시키지 않아요 ㅠ ㅠ 저번에 두번정도 먹었는데 ! 곱도 엄청 많고 ,, 일행의 말로는 통마늘이 곱창의 기름이랑 어케 잘 익어가지고 ,,진짜 맛있다고 해요.......통마늘맛을 모르는 셀이로서는 ,,, 의아할뿐..!! ㅋㅋㅋㅋ하핫..그리고 나오는 된장국.이거 진짜 맛잇어요.ㅋㅋㅋㅋㅋ한창때(?)에는 요 된장국으로만 소주한병 마시고 그랬는데 하핫..🤧🤧🤧가끔 계란찜이 나올때도 있는데 오늘은 아니었어요.하지만 전 된장국만으로도 충분하게 만족합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양곱창전국시대는 직원분이 다 구워주시고 손질해주셔서 편하게 먹을수있어요.대창은 반은 동글동글한 모양으로 익혀주고반절은 반을 딱 갈라서 !!! 막창처럼 펼쳐주고 익혀먹으면 더 더 더 맛있게 즐길 수 있어요.ㅋㅋㅋ대창에 기름 가득찬거 보이시죠 ? 진짜 최고에요 🤤🤤🤤사진만봐도 쏘주가 막 막 땡기는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찍어먹는 양념이 묻혀있어서 , 자주 뒤집어 줘야 잘 안타요 ~양곱창전국시대는 통통한 대창과 통마늘이 들어있는 곱창이 유명한데 ,저는 개인적으로 막창도,,, 최고라고 봅니다 ㅋㅋㅋㅋ소막창중에서는 ,, 여기가 제일 맛있는거같아요.🧡요로케 거의 다 익었으면 , 판을갈아주고 ,,, 먹으면 됩니다 !!!!!대창의 기름짐이.. 진짜 꼬쏘했고..먹고싶었떤 막창은 뭐 말할것도 없이 맛있더라고요..ㅠㅠㅠㅠ막창은 씹을수록 고소한거 아시죠 ? ? 양곱창전국시대는 막창도 두툼해서 ,, 씹는맛이 엄청나요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ둘이서 먹는내내 암말도 안하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전투적으로 먹었음.ㅋㅋㅋ사실 제 맛집메이트랑 가면 3인분부터 시작하고 , 그날 꽂혔던 메뉴 1인분 더 추가하고 쏘주로 달리는게 기본인 양곱창전국시대이지만 ,,남자친구랑 가서 대창1막창1로 만족했고요😝😝😝볶음밥까지 마무리 ~사실 여기 볶음밥은 그냥 쏘쏘.매일 말하지만 볶음밥까지 완벽한 곱창집은 굉장히 찾기가 힘들다는거 ~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저는 사실 양곱창전국시대에서는 언제나 끝날때쯤 기억이 가물가물해서 볶음밥맛을 처음 느껴봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음부터는 볶음밥대신 또 지존맛탱이라는 김치칼국수를 시켜먹을까봐요 ?😝😝곱창러버들이라면 무조건 들려봐야하는 한남동맛집 양곱창전국시대.아참. 천엽이랑 간 좋아하시는분덜은 평일에 방문하셔요 ~주말에는 소를 잡지 않아서 천엽이랑 간이 없다고 하더라고요 ㅠㅠ!!!!
부평 맛집 &lt;그래잇&gt; : 맛집과 카페로 꽉찬 부평 평리단길에 위치한감성 듬뿍 카레 맛집워낙 핫한 맛집이라 기다릴까봐 조마조마 했는데,다행히도 타이밍이 잘 맞아서 앉고 싶었던 곳을 앉을 수 있었던.한솔이 기다리면서 메뉴판 한번 둘러보고,이 집 카레 다 먹어보고 싶은 마음에 우리는 반반 카레로.유모차 잠시 주차해놓고 엄마는 부지런히 그래잇 둘러보고요,조용히 앉아서 한솔 이모를 기다립니다.(완밥 하시고 한결 조용해진 우리집 상전님)건우짱의 외출 필수품 튤립과 바나나 친구들,엄마는 이 친구들 아니였으면 밖에 어떻게 나갔나 싶고 그래...솔이 오자마자 짠- 하고 타이밍 좋게 나온 반반 카레,비주얼도 맛도 일단 다 합격이요.카레로 배가 덜 채워진 기분이라(?) 사이드도 추가로 시켜먹은 우리,역시나 카레는 치킨 가라아게가 최고의 궁합이라며. #JMT반 강제 모자 셀카도 하나 건져갑니다 희희. #아들조하카레 좋아하는 나에겐 그저 희소식이었던 우리 동네 맛집 그래잇, 직접 와서 먹어보니 생각보다 더 좋았을 뿐이고(?) 추워지기 전에 다시 갈게요 흐흐.<그래,잇>인천 부평구 부평문화로65번길 19월 - 토 12:00 - 21:00break time 15:00 - 17:00(매주 일요일 휴무)010-8765-0425@gr___eat​
대전 은행동 파스타 맛집 : 삐아또 : 안녕하세요! 배재대학교온라인 홍보대사 7기 이선영입니다 :)​​배재대학교 앞에 은행동으로 바로 가는버스가 있다 보니 은행동에 자주 가게 되는데요.파스타가 생각나는 날 가는 맛집이 있답니다!​​성심당 가는 길에 독특한 인테리어로눈을 사로잡는 집이 하나 있어요 :)대전 은행동 맛집 삐아또 입니다!​​안녕?​​내부가 넓은 편이 아니기 때문에웨이팅 없이 먹고 싶다면 식사시간보다살짝 이른 시간대에 가는 걸 추천해드려요.​​커플세트 구성이 진짜 좋아요!피자 1 + 파스타 or 리조또 2 + 음료이게 26,000원 밖에 안한답니다 !!!​다른 곳에 간다면 3만원은 넘을 텐데요!거기다 식전 빵과 양도 많이 나와요 :)​​성심당에서 운영하는 파스타집인 만큼식전 빵도 촉촉하고 너무 맛있어요..이거 하나 사 가고 싶은 마음 (굴뚝)​​씨푸드 핫스톤 리조또이거 진짜 제가 가장 좋아하는 최애 메뉴입니다하얀 크림같이 생겼죠? 하지만 의외로 매콤하고해물맛이 나는 존맛탱 리조또에요!!​​​빠네 크림 파스타믿고 먹는 빵!! 빠네!!(이하 생략)​​크림치즈 & 고르곤졸라 피자그냥 고르곤이랑은 조금 달라요!크림치즈가 곁들여있어서 끝부분 한 입 먹으면말로 표현할 수 없는 맛있음이 몰려옵니다.​근데 사실 저는 페퍼로니가 먹고 싶었어요..다른 블로거분이 페퍼로니가 그렇게 맛있다던데(아숩)​​사실 2명이 먹기에 너무 많은 양이에요..!저랑 친구는 특히 잘 먹는 편에 속하는데도음식이 너무 많이 남아서 급하게 친구를 호출해3명이서 먹었습니당 :)​삐아또 기준 커플세트는 3인인가 봐요.3명이서 커플..? 크흠​​크림치즈 & 고르곤졸라 피자를꿀에 찍어 먹어도 맛있지만핫스톤 씨푸드에 찍어 먹어도 존맛!​​은행동에서 친구와 만나거나데이트 맛집으로 삐아또 추천합니다 :)​​​​
광교카페거리 베이커리 카페 : 초코크로와상 대존맛 '오봉베르' : 빌라드 하노이에서 만족도 높은 식사를 마치고 1분 거리의 오봉베르로 향했음워낙 유명해서 이름도 여러번 들어본 오봉베르 ​​#광교오봉베르 #광교카페거리빵집 #광교크로와상​외관이 너무 예쁘네이쪽 라인에 카페랑 식당 많은거 같은데 자주 와보고 싶지만 같은 영통인데 왜이렇게 먼지 땀땀​​노키즈존이라고 합니다.​ 뒤쪽에서 입구 못찾고 허우적 거리던 와중에 독서왕 선생님이 작은 표지판을 발견하셨다 !표지판대로 주차장 옆쪽에 있던 좁은 계단 내려가니까 오봉베르 입구 발견함​​ ↑ 음료메뉴 ↑​​빵 종류도 생각보다 다양했다. 크로와상이랑 빨미까레 후기를 가장 많이 본 것 같아서 둘 중 하나는 꼭 먹어야지 생각했음​아니 근데 녹차도 너무 맛있어 보여서 당황했지만 다음에 먹기로 침착하고 신속히 주문​​냅킨, 물이 준비된 테이블도 따로 있음​​조금 한산해지고 찍어본 사진테이블 몇개 없을줄 알았는데 생각보다는 자리가 넉넉했음워낙 빵이 유명하니까 그냥 포장해서 가시는 분들도 많이 보였고 드시고 가시는 분들도 많았고 여전히 인기가 많은듯했다.​​주문하고 자리에 앉아 있으면 테이블로 가져다 주신다.바쁘실텐데 직원분들도 다 너무 친절하셨음 빵도 잘라서 주심 !​음료는 아메리카노와 카페라떼 주문​​밀푀유 ​건드리자마자 와르르니까 아예 쓰려뜨려서 먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밀푀유 별로 안좋아한다고 생각했는데 맛있었음 당황​​그리고 제목에 등장한 대존맛 빵★ 오 봉 쇼 콜 라 ★존맛에만 별 양쪽에 달아줄래진짜 너무 내스타일​​딱 기분좋게 달고 견과류 들어있어서 고소하고 모든것이 넘 조화로웠음감히 대추천해봅니다.물론 초코를 싫어하신다면 추천 못하지만여...​이번 포스팅은 본격 빵에 정신팔려서 가격정보도 없음을 반성하며후식까지 독서왕 선생님이 사주셔서 감사히 잘 먹었습니다. T_T (담번에 꼭 지갑 놓고 오세요 2)오봉베르영업시간 : 매일 10:00 ~ 21:30참고 : 화장실은 가게 내부에 있었습니다. 깔-끔
울산태국음식/울산똠양꿍/태국음식점 유쑥 : 집밥만 먹다가 다른사람이 해주는 음식 먹고싶은날색다른걸 먹어보고 싶은데뭘먹고싶은지 모르는날 다들 있지않으신가요?..​폭풍검색 후 알게된 태국음식점 #유쑥​오픈한지 얼마 되지않은 것 같더라구요​사실 태국음식을 좋아해서 울산에 여러음식점들을 찾아가봤는데 아직 크게 맛있는 집은 찾지못해서 기대는 조금 내려 놓고 방문했어요 ㅎ인테리어도 너무 예쁘고깔끔했어요 이모님들도 너무 친절하시고 :)유학파이신 사장님 곳곳에 외국서적들이 ^^저희가 주문한건 똠양꿍 (우유빼고) 주문 해보았는데 이거슨 태국공항에서 먹어보았던 똠양꿍!!!술을 먹지않았은데 속이 풀리는 느낌?..ㅎ너무 맛있더라구요 ​타이밀크티도 한잔 시키고쏨땀(파파야샐러드)*커뮤양 셋트를 주문했어요항정살과 쏨땀 피쉬소스를 찍어서 한입안왔으면 후회할뻔했어요 ㅎ​밥을 추가해서 똠양꿍이랑 같이먹었는데 밥은 리필해주시더라구요^^​오랜맛에 맛있는 태국음식 매우 성공적!다음엔 커리랑 다른 음식도 도전해봐야겠어요​#울산맛집 #울산태국음식 #울산똠양꿍 ​
수지 맛집 산으로 간 고등어 : 
이태원 존맛 피셔맨즈에서 보일링랍스터를 먹었어요♬ : ​​​안녕하세요 시즈카에요:)​주말에 이태원 나들이 다녀왔어요~삼각지 전쟁 기념관에, 해피 인사이드 전시회가 있는데​사진찍는거 좋아한다면 에쁜 사진 남길 수 도 있고 친구랑좋은 추억을 남길 수 있을거 같아서 다녀왔는데요​전시회에서 사진 엄청 찍고~ 삼각지 근처 맛집을 알아봤는데그닥, 맛있는곳이 없는거 같아서 바로 지하철 두 정거장 지나서 있는이태원 존맛집으로 고고하기로~ ​그래서 이전에 친구랑 방문하여 진짜 이태원 존맛이다♥감탄에 감탄을 했던 해산물 레스토랑, 피셔맨즈에 다녀왔어요​​​​​위치는 이태원역 4번출구에서 멀지 않고,거의 8분정도의 거리?​​​​​​가게 전경은 여전히 이쁘더라고요뭔가 아기자기 여심 저격 인테리어 소품에~​​​​​​날씨 좋은날엔 밖에서 음식을 즐길 수 있는 넓은 야외 테라스까지~요즘엔 아무래도 날씨가 너무 덥다보니, 밖에서 식사를 하시는 분은 없었어요!​​​​​​저희가 방문한 시간은 오후 4시가 좀 안된시간~아무래도 식사 시간이 아니라서 다행히도 손님이 많이 없었어요ㅎㅎ이태원 존맛으로 이미 유명한 피셔맨즈인데 너무 운이 좋았지요ㅎㅎ​메뉴판은 태블릿으로 보여주셨는데잘 안보일거 같아서 네이버 검색 시 나오는 메뉴판으로 공유드릴게요​​​​​​참 다양한 메뉴가 있었고 저희는 2명이었는데 보일링 쉬림프와 보일링 랍스터중 고민하다..걍 통크게 랍스터로 먹자하여ㅋㅋ; 거금 72,000원의 랍스터로 결정~​맛은 매운맛 / 오리지널 중에서 오리지널 맛으로 주문했어요​자리를 잡고 저는 잠시 개인 볼일이 있어 잠시 다른 사진을 찍고 있었는데음식이 그세 나왔더라고요 한 15분?ㅎㅎ​운좋게 이태원 존맛 피셔맨즈에.. 이렇게 사람 없을때 오니까이렇게나 빨리 음식이 나오다니ㅎㅎ!!​​​​​​이전에 친구랑은 보일링 쉬림프를 먹었는데확실히 보일링 랍스터는ㅎㅎ 커다란 랍스터가 떡하니 나오는데 가격이 사악해서 그렇지 진짜 푸짐해 보이더라고요​​​​​​다양한 조개류와 신선한 랍스터~ 개다가 쉬림프까지~​​​​​​소스 맛을 보니, 오리지널맛 인데도 살짝 매콤해서 진~~짜 제 스탈..!!왠만해서 매운거 좋아하는 제가 먹었는데도 오리지널이 매웠는데매운거 못드시는 분들은 보일링 쉬림프&랍스터 오리지널 맛도 많이 매워하실거 같아요​​​​​​보일링 랍스터를 시키니 이렇게 빵이 나왔네요해산물에 소스 곁들여서 먹으면 핵존맛이 예상되요~​​ ​​​중간에 마실거리도 좀 필요한거 같아서 스프라이트 주문~뭔가 스프라이트 하나 주문했는데 레몬도 썰어 주시고뭔가 하날 주시더라고 퀄리티가 제대로 느껴지는+_+​​​​​​본격적으로 먹기위해, 접시에 음식을 담아 봤는데 보니까 감자, 옥수수 소시지 까지 들어있더라고요보일링 랍스터만 딱 들었을때는 뭔가 해산물밖에 없을거 같아서탄수화물이 없어 뭔가 허전할거 같고~ 아쉬울 뻔 했는데​이렇게 다양한 산/해 진미가 모여 있으니영양분이 넘나 풍요로울듯~요즘 아무래도 잘 못챙겨 먹었는데든든하게 몸보신으로 너무 좋은 초이스가 된거같은~​​​​​​특히나 이렇게 함께 나온 빵이랑 같이 먹으니까 넘나 든든 그 자체+_+​​​​​​랍스터는 손질이 다 되어 있는상태로 나오고,주신 장갑을 두손에 장착후ㅋㅋ분리를 해서 먹었어요살이 오통통하니~ 역시 랍스터가 괜히 랍스터가 아니더라고요​탱탱한 식감이 역시+_+최근에  호텔에서 랍스타 먹어 본적 있는데 진짜 호텔급으로 살도 탱탱하고 맛있어요​​​​​​최근에, 당도가 높은 옥수수로 초당 옥수수가 맛있다고 하여5개나 사놨는데ㅎㅎ 제 입맛엔 뭔가 찰옥수수가 쫀듯하고 고소하니 더 맛있더라고요​ㅜ 초당 옥수수 제입에는 너무 달아서 별루였다는..근데 무튼 이태원 피셔맨즈, 보일링 랍스터에는 찰옥수수로 요리를 해서식감도 찰지고~ 소스로 맛을 더하니까 정말 맛있더라고요ㅎㅎ​역시 옥수수는 찰이쥐~​무튼 이태원에는 참 많은 존맛집이 있지만이태원에서 '저스틴 스테이크' '피셔맨즈' 요 두집은...꼭 가보시라고 권해드려요보일링 랍스터 가격대가 부담스럽다면 보일링 쉬림프로..!​보일링 쉬림프도 부담스럽다면 일반 단품 메뉴를 시켜도 충분히 맛있음..!무튼 이날도 정말 잘먹었그~ 이태원 존맛 피셔맨즈 저는 추후에도 재방문 각이에요~​................ 
범계맛집 멕시코음식점 '도스타코스' : 우리나라스럽게 멕시코 음식을 먹어볼 수 있는 곳 도스타코스 범계점을 다녀왔습니다. 사실 지나가다 우연히 들른 곳인데 분당 서현점에 있을 때 한때는 자주 가다 정말 오랜만에 들렀네요. 체인점이긴 하지만 그래도 가장 한국입맛에 맞게 잘하는 멕시코 음식점 같습니다.​범계맛집 - 도스타코스는 어디에?​​범계역 2번출구에서 나와서 나온 방향으로 조금 내려오면 우측 이면도로 3층에 있습니다. 3층이라 잘 안보일 수 있어요. 딱 들어가니 붉은톤과 원색으로 남미 분위기 연출 하려고 노력한 티가 나네요.​​몰랐는데 우리나라도 아이스하키팀이 있었네요. 아이스하키 한라팀이 안양이 홈이더라구요. 도스타코스가 한라 팀을 후원하고 있다고 하네요.​​전 소프트 타코 2P 아보카도 있는 것으로 선택!​​뭔가 도스타코스 분위기가 빨간색과 노란색 등 원색으로 되어 있네요. 빨간색과 오랜지 색등은 식욕을 돋구는 색으로도 알려져 있죠. 그리고 남미의 열정적인 느낌인지 원색 컨셉이네요.​​​사실 범계역 근처는 처음가봤지만 식당들도 많고 맛집이 많아보입니다. 잘 알지 못해서 체인점 도스타코스를 들렀는데 그래도 오랜만에 먹고 나름 후회 없는 선택이었습니다.​​이상 범계맛집 - 도스타코스 강력 추천 드립니다. 한국인에 입맛에 잘 맞춘 멕시코 음식점입니다.​​
구리 맛집 추천 - 청춘 고깃집 고기맛집 : ​​​​고기를 그것도 아주아주 맛있는 고기를 먹고싶어서신랑의 이른 퇴근을 종용하여 다녀온구리 고깃집 청춘 ! 구리 수택동에 위치한 '청춘' 이라는 고깃집은구리 맛집 추천 으로 검색하면 매우 자주 등장하는아담하지만 맛으로 승부하는 고기집 이랍니다 :)그럼 구리 맛집 추천 글 따라와주세용​​​​수택동의 조용한 골목에 위치한 구리 고깃집 청춘 :)골목 지나오는데 예쁜 카페도 몇개 생기고이 골목이 점점 예뻐지고 있나봐요 !​​​​​​​구리 맛집 추천 드릴수택동에 위치한 고깃집 청춘의영업시간은 11:00 부터 23:00 까지.브레이크타임은 14~17시이니 참고하셔서 다녀오세요 ^^​저는 브레이크타임이 막 끝나는 이른 저녁시간에 다녀왔어요​구리 맛집 구리 고깃집으로 유명한 곳이라고기 맛이 아주아주 기대가 되더라구요 :)구리 맛집 추천 할만한지 직접 먹어보고리뷰해봅니다 !​​​​구리 맛집 청춘 고깃집 내부에요 :)테이블은 몇개 없는데 맛집 포스 좔좔 나구요 ~​​​​일단 가격 봐주세요. 놀라워요 !!요즘 돼지고기 맛집이라고 가보면 진짜 비싸서양껏 못먹고 다른 사이드 메뉴로 배채우고 오게되던데구리 맛집 청춘에서는 양껏 고기로만도 배를 채울 수 있어요 하하​​​​​청년이야기 단체 라는 문구가 있더라구요.모르고 왔지만 재능기부로 모여 만든 단체라니좋은 일을 하는 단체이고 또 맛도 훌륭하고 착한가격까지 모든 면에서 만족하는 청춘.구리 맛집 추천 드립니다 :)​​​​​우리집 꼬마 두명도 함께 가서유아 식기도 이렇게 준비해주셨어요 :)​​​​밑반찬은 파김치와 백김치 그리고 명이나물, 삶은 고사리 ! 고사리 은근히 간이 되어 맛있어서 고기 나오기 전까지 계속 집어먹게 되었구요 ㅎㅎ​​​​우선 메뉴마다 맛부터 보고 싶어서삼겹살1 목살1 껍데기1 이렇게 주문했어요 !!삼겹살은 이렇게 통으로 나오고직원분이 열심히 구워주셨어요 ^^​엄청 싱싱하고 먹음직스러워 보이는 삼겹살 !!​​​​​배가 고파서 우리 꼬마들도 아주 난리가 났구요..집에선 밥먹이기 너무 힘든데고깃집 에서는 정말 고기를 잘 먹는 아이들 :)​아이랑 오기에도 좋은 고기집 맛집 청춘.!!​​​​지글지글 끓는 청춘 삼겹살 +_+침 좔좔 흐르구요 ㅋㅋ​​​​​짜잔 다 구워진 고기는이렇게 식힘망 위에 올려주셨어요 :)​이곳에서 더 타지않고 온도는 유지된 채로아주 순식간에 사라졌....​​​​​​명이나물 싸서 냠냠.​사실 고기 자체가 너무 맛있어서뭐 싸먹기 좀 아까웠어요​저는 그래서 소금조차 찍지 않고그냥 고기만 막 집어먹었는데 그 자체로 맛있었어요 ! ​​​​그리고 구리 맛집 청춘 고깃집의 별미 !! 이 파절이에요.대박 맛있어요 !!! 파절이를 원래 좋아하는 편이긴 한데진짜 맛있는 파절이 오랜만이라 입안에 파냄새 한가득 날때까지 엄청 먹었어요 ㅎㅎ​고기맛도 좋은데밑반찬들 맛도 좋으니청춘 고기집구리 맛집 추천 할만 하죠? ​​​​이번엔 목살이에요 :)목살 역시 두툼하고 먹음직스럽구요 빛깔 좋구요 !​​​​​도톰하게 구워진 목살 :)육즙 가득 머금고 있는 돼지 목살은소고기 스테이크 부럽지 않잖아요 !!​청춘의 목살이 그런것같아요요근래 먹은 돼지고기중에 최고 맛있게 먹었어요 ​​​​​​추가로 시킨 삼겹살도 순싹....우리 애들도 너무 잘먹어서무조건 재방문 100% 할꺼에요.​​​​​​통껍데기도 주문했는데껍데기는 사실 애들이랑 같이 구워먹긴 힘들잖아요막 이리튀고 저리튀고 난리도 아니라서..근데 이렇게 호떡누르개 같은 누르개로 누르며 구워주시니기름 튈일 껍데기 튕겨나올 일 없어 좋더라구요 ​청춘 통껍데기도 진짜 JMT..........​​​​​오징어 같죠 ㅎㅎ우리아들 돼지껍데기라 할땐 안먹더니오징어처럼 생겼다며 갑자기 먹었어요 ​​​​진짜 부드럽고 씹는 재미 있는구리 맛집 구리 고깃집 청춘의 통껍데기도 추천 ! ​​​​​껍데기 찍어먹는 소스도 여러가지라소스 맛보는 재미도 있었어요 :)​다음에 다시가도 껍데기는 꼭 주문하려구요​​​​​고기먹고 식후 비타민C 챙겨주시는 센스 ^^​​​​​청춘은 고깃집이다보니 냄새 걱정을 하시잖아요 -휴대용 구강청결제와 치실,그리고 페브리즈도 준비되어 있어 다음 일정이 있는 경우에도 걱정없을 것 같네요 !​​​​​​경기 구리시 수택동 589-4 1층연락처 070-8285-4867월~토 오전11:30~오후8:30* 일요일은 오후 5시부터 영업합니다 !​​​​​​​​
대전 태평동 맛집 시골양반촌 삼계탕 : 
김포 구래동 전문 음식점 1층 상가  컨설팅 : ​​안녕하세요 파인땡큐입니다.​태풍의 영향으로 그나마 시원하더니태풍 소멸이 되니 습기많은 훈기가 온 몸의 땀구멍을 최대 확장시킵니다.ㅠㅠ​​​오늘은 김포 구래동 1층상가들을 살펴보겠습니다.​​​​​ 1층 상가의 장점이라하면당연 상가노출에 큰 장점이 있습니다.실내가 잘 보이도록 인테리어를 한다면 오다가다 사람들의 시선을 끌 수 있는큰 장점이 있습니다.​또한,  지나가다 우연히 들릴 수 있는 고객들 확보에 유리하다 할 수 있습니다.특히나  점심식사에 비중을 두고 있는 전문음식점은 점심메뉴 선택에 1층상가가 더욱 더 유리하다 할 수 있습니다.​김포 구래동 상권은 형성과정에 따라 임의적으로 구획을 한다하면이마트 등을 중심으로 형성된 1단계 상권.위락상가 중심으로 형성된 2단계 상권.복합업무시설과 주거 등에 중점을 둔 오피스텔 중심 3단계 상권.​1단계 상권은 구래역과 가까운 역세권 맞춤이고2단계 상권은 유흥고객들을 위한 맞춤 입점을 필요로 합니다.3단계 상권은 오피스텔 등 주거에 집중에 되어 있어 그에 알맞는 입점의 맞춤이 필요하겠습니다.​ 또한, 근린상가 시설과 위락상가 시설 입지에 따른 업종 선택에 있어서도 맞춤 컨설팅이 필요 하겠습니다.​아래의 사진들은 중형 평수대 입점 가능한 곳들 입니다.​​​다음으로 소형 평수대에 가능한 곳입니다.​​이 외에도 입지조건에 맞는 음식점 전문 매매 및 임대 컨설팅을 진행하고 있습니다.​​고령화시대에 따른 노후를 위한 투자은퇴 이후를 위한 준비 투자요즘 금리인하 분위기에 따른 수익형 부동산.​​김포 구래동 전문 음식점 상가  매매 및 임대 컨설팅헤라부동산 031-984-8989​​
[안양대 맛집] 안양 태국음식점 싸오타이 야시장 : ​​​​​​안양 중앙시장 건너편 골목으로 들어가면 독특한 음식점 하나가 나온다. 평소 먹어보지 못했던 외국 음식을 먹을 수 있는 안양 태국음식점인 싸오타이 야시장이다.​​​​​싸오타이 야시장은  태국 음식을 맛볼 수 있는 곳이다. 싸오타이 야시장의 셰프는 태국 사람이라 현지 음식과 유사한 맛의 태국 음식을 먹을 수 있다.​​​​​​​​메뉴판은 가게 바로 앞에 있고 주차 안내나 영업 시간도 붙어있다. 싸오타이 야시장은 ytn 구석구석코리아라는 프로그램에도 방영된적 있는것같다.​​​​​안양 태국음식점 싸오타이 야시장은 이 날 방문했던 안양점 외에도 평촌에도 있고, 군포에도 하나있다. 지점마다 이름은 조금 다르지만 '싸오타이'라는 명칭은 동일하게 붙어있다.​​​​​가게 내부는 아담하다. 포차를 테마로 했는지  포장마차에서 흔히 볼 수 있는 그런 테이블과 의자를 갖다놨다.​​​​​하지만 인테리어는 태국 느낌이 나는 인테리어다. 펩시가 왜 벽에 붙어있는지 모르겠지만 영어와 태국어 두 개나 붙어있다.​​​​​가게 내부는 좁은데 안 쪽에도 공간이 있다. 안쪽에는 테이블 대신에 마트가 자리잡고있다. 태국 식재료들을 구매할 수 있게 진열해놨다.​​​​​나에게는 태국음식 자체가 처음이라 태국 식재료도 너무 생소해서 사지는 않고 구경만 했다. 각종 통조림이나 소스부터해서 면 종류도 있었다. 태국음식을 만들 수 있거나 태국 사람이라면 식사는 안해도 식료품만 구매해가도 될것같다.​​​​​안쪽에만 식료품이 진열돼있는게 아니라 입구쪽에도 약간 있다. 건망고는 유일하게 아는 맛있는거라 사가고싶어 고민을 하긴했는데 사지는 않았다.​​​​​안양 태국음식점 싸오타이 야시장에서는 창생맥주 2+1 행사를 진행중이다. 내가 술을 잘 안마셔서 창생맥주는 처음 보는것같다. 또한 sns에 인증샷 및 해시태그를 올리면 태국 똠얌라면을 무료로 제공해준다고 한다. 똠얌이 들어간 똠얌꿍은 들어봐서 그런지 똠얌라면의 맛이 궁금했다.​​​​​메뉴판에는 싸오타이의 대표 셰프 사진이 있었다. 대표이자 총괄셰프가 태국사람이었다.메뉴판을 보는데 아무리 설명이 있더라도 이름이 태국어라 많이 낯설었다. 메뉴사진이 있어 사진을 보고 골랐다. 태국어도 언젠가 배워보고싶지만 메뉴이름만 봐도 어려울것같다.​​​​​주문한 메뉴는 많이 알려진 태국음식인 팟타이와 팟까파오무, 그리고 얌운센이다. 태국 음식을 처음 접하니 부담없게 기본적인 메뉴부터 먹어보기로했다.​먼저 팟타이가 나왔다. cnn에서 선정한 세상에서 가장 맛있는 음식 5위라는데 그 맛이 궁금해서 주문했다. 팟타이는 볶음쌀국수인데 위에 새우가 얹어져있었다.​​​​​레몬이 같이 나온걸 보니 뿌려먹으라고 나온것같아 먼저 레몬을 짜서 뿌려주었다. 땅콩도 옆에 있길래 땅콩도 솔솔 뿌려주었다.​​​​​메뉴 설명에 볶음쌀국수라고 적혀있어서 흔히 먹었던 쌀국수의 그 면발을 생각했는데 생각했던것보다 면발이 굵었다. 소스는 새콤한 맛과 달콤한 맛이 섞여서 케찹같은 맛이었다. ​​​​​다음으로 얌운센. 얌운센은 태국식 해산물샐러드로 저칼로리라고한다. ​​​​​샐러드라고해서 흔히 먹던 양상추나 양배추 샐러드를 생각했지만 면이 들어있었다. 샐러드인데 면이 들어있다니 독특하다. 투명해서 처음엔 천사채인줄 알았는데 투명한 실면이었다. 면 자체는부담이 없어 술술 넘어가는데 새콤한 맛이다. 실면 외에도 토마토와 새우, 그리고 오징어로 예상되는 해산물도 들어있다.​​​​​마지막으로 이름이 어려웠던 팟까파오무. 다진 돼지고기를 바질, 태국고추와 함께 볶은 덮밥이다. 매울줄 알고 걱정했는데 다행히 맵지는 않았다. ​​​​​덮밥이니까 밥을 마구 섞어주었다. 다진 돼지고기라 섞다가 자꾸 테이블로 떨어졌다. ​​​​​섞고보니 더 맛있어보였다. 태국음식이 워낙 이국적이다보니 주문한 태국음식 세 개 중엔 팟까파오무가 제일 입맛에 맞았다. 나는 워낙 식초, 신맛을 안좋아하는지라 새콤한 맛이 나는 이전의 두 메뉴는 내 입맛엔 좀 맞지 않았다. 물론 다 먹긴했지만;; 하지만 팟까파오무는 신맛도 없고 평소 먹는 음식같은 느낌이라 먹기에 부담도 없었다. ​​​​​팟까파오무에 들어가는 계란과 돼지고기 모두 한국음식에서도 많이 쓰이는 식재료라 애들이 먹어도 거부감 없이 잘 먹을것같다.​​​​​가게에 딸린 주차장은 없어서 주차안내를 별도로 하고 있다.​​​​​다 먹고 나오면서 동생에게 태국가서 먹었던 음식들도 이런 맛이었냐고 물었더니 비슷하다고했다. 이거보다 맛없는 데도 있고 맛있는 데도 있다고 말하면서, 아무래도 태국 현지식과 유사한 맛이라 우리나라 사람들 입맛에 맞게 현지화하지는 않은 진짜 태국 음식인것 같다고 한다. 정말 태국에서 먹는 현지식을 먹고싶다면 싸오타이 야시장에서 맛볼 수 있다.​​​​​​​​
장안동 맛집_ 부부회집 물회 솔직 후기 : #장안동맛집 #부부회집 #부부횟집 #장안동부부회집 #장안동부부횟집 #물회맛집 #물회 #동해안물회 #가진항물회 #가진항 ​​장안동 거래처에 갈 일이 있어 점심에 찾은 장안동 부부회집예전에 맛있게 먹었던 기억도 있고, 여름이 가는 게 아쉬워 물회를 마지막으로 먹었다언젠가부터 물회에 맛 들여서 이제 여름에는 물회가 좋더라​장안동 부부회집 물회 솔직히 맛은 있다근데 내 입맛이 그런지 너무 달더라 원래 물회는 달콤새콤 한 맛으로 먹는 거긴 하지만 달콤함이 너무 많아서 약간 아쉬웠다그래도 회는 싱싱하고, 양도 푸짐하고, 고소하고 맛있다충분한 오이와 당근이 매력적이고, 부침개도 맛있다​​포항 스타일의 물회는 아래 포스팅 참조서로 스타일은 다르지만 두 군데다 맛은 있는데, 내 입맛에는 포항 물회가 더 나은 듯​https://blog.naver.com/ms9276/221601010189 ​올해 먹은 또다른 물회경복궁 한정식집 물회 정식은 아래 포스팅 참조​​https://blog.naver.com/ms9276/221605138330장안도 부부회집 간판​​​수족관에 문어 한가득문어숙회도 먹고 싶었지만, 점심이라서 물회만 먹음문어는 직접 동해 안 가서 싱싱한 놈으로 먹고 싶다​​​가격표물회 1인분에 18,000원​​​문어숙회 가격표​​​점심이라서 손님이 별로 없다​​​물회 2인분​​​오이, 당근 듬뿍 회도 듬뿍​​​소면에 말아 먹으면 시원하니 맛있다​​​장안동 부부회집 물회 약간 만 덜 달았으면 하는 아쉬움이 있네 ㅠ
맛집 :) 양양 미가 손칼국수 장칼국수 존맛! : 썽히입니다 :)지난 강릉여행에서 들른 맛집! 미가 손칼국수!소개합니댜 ~ 강릉에서 칼국수라니.. 뭐지 했으나 친구가 요기 장칼국수 아주 맛나다구 해서더운여름이지만 이열치열! 운전해서 슝슝~ 근처에 주차 하고 미가 손칼국수 도착요.예전에는 작게 운영했다고 하는데 최근에 커졌나봐요친구가 글케 얘기해줌ㅋ저희는 오픈시간 맞춰서 갔어요 ~ 11시부터였나.. 기억이 잘..;; 암튼 바로 자리잡고 앉았는데 이미 손님 그득함 ㅋㅋ물은 셀프고 반찬은 김치랑 무생채 있고 리필가능요 ~ 메뉴는 세가지!  손칼국수 장칼국수 감자옹심이저희는 장칼국수 두개주문요 ~담에 인원 좀 가면 감자옹심이 먹어보고 싶어요 ~ 드뎌 장칼 등장!이 빨간 비주얼 무엇 ㅜ 김이랑 깨랑 ㅜ 완전 찰떡매콤하면서 개운한 맛ㅜㅜ 안에 해물도 들어있고 감자도 존맛 ㅠㅠ 양도 엄청 푸짐해요 ㅠㅠ 보니까 또 먹고 싶으다 ㅜㅜ 담에 또 가야겟어요 흑​.그럼 모두 굿밤 되세요 :) 
홍대 스시 맛집 존맛 초밥♡ : 오랜만에 학교에 볼일이 있어서 갔다가 그냥 오기 아쉬워서 근처에 있는 친구랑 만났다.친구랑 나랑 둘다 배고팠기 때문에 먼저 밥을 먹기로 결정하고 리뷰가 굉장히 좋아서 궁금했던 홍대 스시 맛집에 가보기로 했다. 홍대 존맛집이라고 소문이 났다면 우리가 당연히 가봐야하는 거 아니겠냐며 바로 홍대에있는 스시월드로 향했다. 슝슝★홍대 존맛 초밥집 스시월드의 외관이다. 홍대입구역 9번 출구 쪽에 있는 커피빈 골목으로 쪼금 들어가다 보면 2층에 있어서 큰 무리 없이 쉽게 찾을 수 있었다. 지나가다가 이거 봤던 사람 손!!★여기저기에서 손드는 소리가 들리는 군~~초밥만드는 손가락과 초밥 모형이 큼지막하게 2층에 달려 있는데 바로 그곳이 오늘 우리가 뿌시러 간 홍대 스시 맛집 스시월드이다 +_+홍대 초밥 맛집 스시월드에는 그날 그날 마다 오늘의 추천 메뉴가 있다.사진은 내가 갔던 날의 자연산 추천 메뉴들이다.가격까지 적혀있으니깐 선택하기 수월했다. 홍대 존맛집 스시월드는 벌써 오픈한지 10주년!그래서 소소하지만 확실한 이벤트 중이다. 시원한 모밀들이 저렴해서 이것도 추가해서 먹었는데 리뷰는 아래에 차차 하도록 하겠다.저렴하고 맛있게 먹기에 정말 좋은 곳이다. 홍대 스시가 맛집인 스시월드의 첫 인상을표현하라면 깔끔하과 깨끗함이었다. 홍대 근처에 있는 수많은 초밥집을 다녀봤지만 여기만큼이나 깔끔해 보이는 초밥집은 정말 간만이었다☆ 스시 맛집 스시월드는 초밥 전문점이지만 생선회, 롤 초밥 등등 여러가지 메뉴가 있었다.그리고 단돈 만원의 점심 특선이 있었는데 구성에 비하면 가격이 정말 저렴했다. 런치는 오후 3시까지만 판매한다고 해서 나와 친구는 다음에 먹어보기로 하고 커플세트A를 주문했다.커플세트A에 나온 구성들이다. 모듬초밥, 알밥, 냉모밀, 연어샐러드, 모듬튀김, 참치샐러드, 붉은왕새우장 등이 나온다. 그리고 엄청난 비주얼의 모듬회도 나왔다. 유명한 스시 맛집이라서 회전율이 좋아서인지 회가 모두 A급, 그 이상으로 보였다 +_+시원하고 상큼한 맛의 냉모밀☆이 더운 여름에 딱이군 이라는 생각이 들었다. 커플세트에 들어 있는 냉모밀 양이 아쉬워서 나중에 추가한건 안비밀!ㅎㅎ겉바속초한 새우튀김도 맛있었다. 튀김은 자고로 뜨거울 때 먹어야 제맛!튀김옷의 조각조각이 혀 끝에 느껴진다. 커플세트A에 포함되어 있는 모듬초밥인데,한두조각 나오는 세트용 초밥이 아니라 제대로 14조각 제대로 나왔다. 이건 너무 신기하고 맛있었던 가지 초밥!집에서 먹는 물렁물렁하고 맛없어서 매일 구박 받던 가지의 대변신이 느껴졌다.약간 고구마 같은 맛도 나는데 달달하면서도 부드럽고 담백한 맛이었다. 무튼 신기한 맛 +_+문어 한조각도 엄청 크게 올려져 있었다.냉동과 해동을 반복해서 질긴 문어가 아니라 쫄깃쫄깃하고 맛스러운 문어 초밥~연어는 말해 모해~ 정말 맛있었다. 도토하게 올라가 있는 초밥의 회부터 알맞게 뭉쳐져 있는 밥까지 완벽했다. 간장에 살짝 찍어서 먹으면 세가지가 맛있고 조화롭게 어우러진다.홍대 맛집 스시월드의 커플세트에포함되어 있는 모듬회인데 대박 비줠 +_+심지어 구성까지 엄청청 알차다 알차!왜 홍대 존맛집으로 유명해졌는지이 회를 보니깐 더 격하게 공감할 수 있었다.왜 그동안 이곳을 몰랐을까 아쉬움도 ㅠㅠ 회가 진짜로 실하고 신선했는데 아니나다를까 먹어보니 진짜 그렇다~생선회임에도 불구하고 비린맛이 나지 않고담백하고 고소한 맛만 가득가득했다. 너무나 혜자로운 스시월드 사장님의 은혜!아마도 맛집으로 소문나서 이미 부자이실테지만.. 내가 알게 된 이상 더 부자되실듯 하다 헤헤~ 앞으로 지인들과 여기 주구장창 올 느낌 빡!이렇게 귀한 부위 쓰는 참치 맛집 흔하지 않은데,여기는 아낌없이 두껍게 마니마니 주셨다. 커플세트에 나온 날치알김치알밥이다.뜨거운 뚝배기에 들어 있어서 더 맛있다.그리고 김치의 새콤하고 아삭한 양념이 밥과 날치알과 잘 어우려져서 맛있다.김가루가 뽀인트!★입맛을 더 짭짤하고 맛있게 돋궈준다.맛있어서 계속 먹다보니깐 친구가 그만좀 먹으라며.. 뚝배기 빵꾸난다며..헤헤~ 그정도로 정말 맛있었다 ㅎㅎ냉모밀이 아쉬워서 주문한 튀김냉모밀.왕새우튀김과 냉모밀이 함께 들어 있다.이것이야말로 맛있는거 더하기 맛있는거?!새우도 엄청난 크기로 압도적이었는데,맛도 깔끔하고 담백하고 맛잇었다~모밀쪽에 빠진 새우튀김은 약간 부드러워졌고안빠진쪽은 여전히 바삭바삭해서 골라먹는 재미가 있었던 새우튀김과 냉모밀의 조합이었다.냉모밀의 면도 쭬깃쭬깃하고 국물도 개운해서 한번 먹고 나면 계속 다시 또 먹고 싶었다. 오오 너무 맛있어 +_+홍대 초밥 맛집 스시월드에 왔으니 제대로 된 초밥 맛도 한번 봐야겠다면서특모듬초밥 주문!넓직한 도마접시에 가득 나왔다.비줠, 퀄리티, 맛 모두 미쳤다!초밥이 이렇게 실해도 되는 건지..?실하니깐 맛있고, 맛있으니깐 또 먹는다.역대 최고의 초밥을 이곳에서 만난 것 같다.나뿐만 아니라 입맛 까다로운 친구도 인정했다.앞으로 여기 스시월드만 주구장창 갈 듯 싶다.이웃님들도 꼭 한번 가보시면 후회 없는 맛을 만나보실 듯 +_+서울 마포구 홍익로6길 18 스시월드
고대 인도음식점 베나레스 고대점! 가성비 좋다! : 기록에 남겨 두어야 나중에 또 쉽게 찾아갈 수 있을 것 같다!뭐.. 우리도 네이버 맛집 검색해서 찾아간 곳인데~고대앞이라 그런지 가격이 합리적이면서 맛도 무난했다.4명의 먹성 좋은 여자가 주문한 것은  베나레스 고대점 패밀리세트입니다.요렇게 세트메뉴로 먹으면 가격대비 더 다양하고 많은 양의 음식을 먹을 수 있다는 선입견...ㅋㅋ베나레스 고대점은 하나하나 따져보지 않았지만~ 그냥 4명의 여자가 신나게 먹을 수 있을 정도는 되는 것 같습니다.전체요리로 인도 요거트가 나왔습니다.커리로 지은 밥인데, 향은 그리 강하지 않았습니다.다들 난을 좋아해서 난을 추가로 2개나 더 주문했기 때문에 밥은 그대로 남았습니다.ㅋ패밀리세트에는 그린샐러드가 나왔습니다.양은 푸짐합니다. 역쉬 학교 앞이라 양은 넉넉하게 주는 것 같네요.요게 탄두리 치킨 같습니다.ㅋ제가 가본 인도음식점인 강가와 아그라는 붉은색의 닭고기 구이만 주어서 그 비주얼이 정석이라는 선입견이 있었나 봅니다. 베나레스 고대점의 탄두리치킨은 새우도 있고, 다양한 맛의 닭고기를 주시네요.치킨 마크니와 카다이 비프인데~뭐가 뭔지 모름...맛도 비슷비슷~아마 주재료가 닭고기이냐, 소고기이냐 차이일 것 같음..ㅋㅋ커리 파스타인데~ 이탈리아 파스타와는 또 다른 맛이 납니다.윤기가 나는 것을 보니 갈릭난 같기도 하고~암튼 패밀리세트를 주문하면 난을 2개 주십니다.저희는 이거 말고도 난을 추가로 2개 더 주문해서 제대로 된 먹무림을 해 주었네요.함께했던 지인들과 재미난 수다~수다는 갱년기를 극복하는 힘!서로에게 위로가 되는 힘!깔깔깔 웃을 수 있는 힘!​가성비가 좋아서 다음에 또 한번 가고 싶기도 합니다.아주 전통 인도음식점 느낌은 아니지만... 합리적인 가격에 즐기기에는 좋은 곳이었습니다.​
부산대 맛집 존맛 ' 맛나감자탕 부산대점 ' : ​부산대 맛집 존맛 JMT 한 한곳을소개해드릴까 한답니다.너무나도 유명한 곳이죠?바로바로맛나감자탕​벌써 3번째나 방문하는 단골집으로부담없이 먹을 수있는 곳이라 자주 찾게되는거 같아요 ;)​맛나감자탕 맞은편에는 부산역공영주차장이있기때문에 차량을 이용하시는 분은 이곳에 주차하고 오시면 편하실꺼에요 주말이라 주차대란이었다는점을 빼면너무너무 접근성이 좋은 위치에있어서항상 손님들이 붐비더라구요​​좌식테이블도 있고 그냥 일반 테이블도있구요 룸도 있어서 상황에 맞게취향에 맞게 앉아서 편안하게 식사가가능한 넓은 홀이 있는 맛나감자탕 부산대점!​​​프라이빗한 방이 많고 규모도 크고 웅장해서피로연 장소로도 정말 괜찮은거 같아요!감자탕은 가족외식으로도 좋고 누구나 좋아하는대표적인 메뉴중 1개이기도 하죠?메뉴선택에 있어서 실패가 없겟죠?​​홀안에 CCTV가 있어서 우리 아이들이 즐겁게 노는 놀이방은 물론 주방의 위생상태를 실시간으로 바로 직접 볼 수 있어 믿을 수 있더라구요 굿굿굿 좋습니다~​​​​저희가 주문한 메뉴가 나왔답니다.해물뼈찜小와 뼈해장국 1개를 주문했어요​저번에도 해물뼈찜을 먹었는데 정마 새로운 별미더라구요부산대 맛집 존맛 맛나감자탕!​​해물뼈찜​맛나해물뼈찜은 커다란 쫄깃한 낙지와부드러운 고기와 매콤하고 감칠맛나는 양념이 어우러져 화합을 이루는 메뉴랍니다. 다양한 해물도 안에 같이있어서술안주 혹은 식사 메뉴로 둘다 굿초이스에요! 혹시나 뼈짐을 드셔보시지 않은 분들에게는새로운 맛을 선사할꺼구요종종 드시는분은 뼈짐의 매력에 중독되셨을꺼에요 ♥​​직원이 한입 크기로 먹기 좋게 하나하나 손질을해주셔서 저희는 젓가락만 왓다리 갓다리하면된다는점이 너무나 좋았어요​​양념이 골고루 베어있죠???아삭거리는 콩나물도 너무 맛있어요​​쭈꾸미와 홍합도 있는데요???풍성한 해물들이 어울어져서좀더 시원한 맛을 내는것 같아요깔끔함은 플러스입니다!​​해물하면 새우도 빠질 수 없죠!이건 남자친구가 분리해서제입으로 넣어줘용 ♥♥♥♥♥​​하이라이트! 고기도 정말 부드럽고뼈찜양념과 잘 어울어져서별미중의 별미에요 밥한그릇 뚝딱!​​​뼈해장국​해장국은 고기와 시레기가 듬~~~뿍 들어있어 가성비가 좋고 알차고 맛있어요.등뼈에 살코기가 많아서 먹는 즐거움이 up!!​​국물도 얼큰해서 해장용으로도정말 좋을꺼 같아요 하하하다들 많이 드시긴 하시는데 정말 먹으면 속이 확 풀리는 느낌이거든요​국밥과 쌍두마차를 이루는 해장음식이 아닐까 생각이 듭니다 ★​​커다란 살코기가 듬뿍!여기에 밥이랑 같이 먹으면 정말 존맛탱 그자체이에요​​부산대 맛집 존맛 맛나감자탕으로지금당장 드시러 오세요 고고고​​정말 부담 없고 자극적이지 않아서아이이 먹어도 안심 ! 어르신분들도 입맛없으실때보양식처럼,  온가족 외식으로도 굿굿 초이스!​​후식으로 커피 혹은 몸에좋은 보이차를 셀프로 드실 수 있기때문에입가심으로도 정말 좋을꺼 같죠?​​부산대 맛집 존맛 맛나감자탕 부산대점으로오셔서 맛있는 해장국 뼈찜드시고배든든히 여름을 이겨내보아요 ♥​​051-512-8289​open am 11:00closing pm 10:40( 마지막주문 pm 10:00 )
산본 맛집 '청년다방' 치즈폭포 순살 떡볶이 존맛..! : ​​​청년다방은 우리가 참 좋아하는 곳인데, 근처에는 범계가 제일 가까워서 그쪽으로 많이 갔었다.거긴 맛은 좋지만 갈때마다 사람도많고 서비스도 그냥그래서 좀 아쉬웠는데  헷무튼 더 가까운 곳에 생겼고, 서비스도 좋았고 맛도 좋아서 앞으로 자주 이용할 것 같은 예감 :)산본 맛집 '청년다방'은 지하철4호선 산본역 3번출구에서 도보로 5분거리내에 위치하고 있다.​도로명주소: 경기 군포시 산본로343번길 23지번주소: 경기 군포시 산본동 1137-3영업시간: 매일 11:00~ 22:00전화번호: 031-399-8898​​요즘 산본에 이것저것 유명한 프랜차이즈들이 많이 생겨서 좋다.청년다방은 차돌떡볶이가 오래전부터 유명했는데, 최근들어 짜장떡볶이, 치믈렛, 깻잎순대떡볶이등 신메뉴들이 많이 나왔다.차돌떡볶이를 참 좋아하지만 궁금한마음에 신메뉴로 도전해보기로.​​매장규모도 큰편이고 깔끔하게 잘 되어있었다.​​(아기의자도 준비되어있어요)​​산본 맛집 '청년다방'은 카페 '통큰커피'도 함께 운영중이다.오면 버터갈릭감자튀김은 꼭 항상 주문하는데, 세트메뉴에 포함되어있어서 올때마다 세트메뉴로 주문!​​주문 후 가장먼저 나온 청포도에이드.(좀 신편)에이드는 레몬, 자몬, 청포도중 1개를 고를 수 있는데 1L인가? 무튼 양이 엄청나고 한손으로 들기 엄~~청 무거운정도ㅋㅋㅋ먹고 내려놓을때마다 끙끙 거렸다ㅋㅋㅋ​​세트메뉴에 튀김은 포함되어있지않고, 튀김은 따로 주문했다.고구마튀김1개, 야채범벅튀김1개. 참고로 야채범벅튀김이.. 진짜 맛있다.. 국물에 풀어먹으면 존맛..!튀김 찍어먹는 간장이나왔지만 손도 안댔다.. 무조건 떡볶이 국물..!​​내가 정말정말 좋아하는 산본 맛집 '청년다방' 버터갈릭감자튀김..♥감자가 포삭포삭?하고 두툼해서 씹는맛이 있기도하고, 특히나 위에 뿌져지는 버터갈릭소스가 완전 내스탈..!​​근데 응..? 밑에는 텅텅..ㅋㅋㅋ 양이 적은편은 아니었지만 괜히 시각적으로..ㅋㅋㅋㅋ세트메뉴긴하지만 둘이서 떡볶이+감자튀김+에이드면 충분히 배부르다. 여자3명이면 충분히 먹을양! 충분히 먹을양! 워낙 잘먹는 우리도 약간씩은 남겼으니!솔직히 넓적당면도 추가하고 싶었는데 ..ㅎㅎ 양이 워낙 많은걸 알아서 추가노노!​​비쥬얼 끝장나는 산본 맛집 '청년다방' 치즈순살 떡볶이...♥대표메뉴인 차돌떡볶이를 정말 좋아하는편인데 솔직히 이게 좀 더 맛있는 듯 하다.왜냐면 치킨특유의 향과 맛이 떡볶이 소스에 남아돌아서 진짜.. 국물이... 진짜진짜 맛있다.그래서 볶음밥도 진짜 먹고싶었는데 배불러서 못먹은게 넘넘 아숩..ㅜㅜ​​떡은 길게길게 들어있고 가위,집게를 주셔서 좋아하는크기로다가 직접 잘라먹으면 된다.오래끓여놓은 떡볶이마냥 소스가 떡에 굉장히 잘배어있고, 청년다방 떡은 유독 말랑말랑해서 좋다.인덕션이 있기때문에 원하는 스타일로 졸여먹을 수 있다. 우리도 낮은세기로 틀어놓고 계속 졸여먹었다 :-)​​솔직히 수제 닭다리살?은 별로 기대를 안했는데.. 아닛... 진짜.. 뭐지 이거... 세상 부드럽고 세상 존맛...♥수제 닭다리살 자체에 간이 알맞게 되어있고, 거기에 떡볶이국물이 배이니 진짜 대박 맛있었다.산본 맛집 '청년다방' 지금도 그맛을 잊지못하는 1인.. 하... 오늘 가야되나...ㅋㅋㅋ​​버터갈릭감자튀김은 위쪽에 소스가 잔뜩뿌려져서 먹다보면 밑에쪽에 있던 감자튀김에는 소스가 안묻어있다.소스 더 달라고하면 이렇게나 푸짐하게 잔뜩잔뜩 뿌려주신다ㅋㅋㅋ 솔직히 이소스맛으로 먹는거여서.. 소스없으면 안돼요...​​차돌떡볶이냐 다른신메뉴냐 이거냐 진짜 고민 많이많이하고 간건데 기대이상으로 맛있었고, 또가도 이거먹지않을까 싶다.산본 맛집 '청년다방' 치즈폭포 순살 떡볶이 꼭 먹어보세용.. 세상 존맛..♥​​
장사가 잘되는데 음식점폐업으로 가구정리매입을 해드렸습니다. : 
연남동 일식 미쁘동 핵추천 존맛 : 안녕하세요 싱이에요 :)​​저 연남동에서 또 맛있는 맛집 발견했어여,,미쁘동이라는 연남동 일식집인데돈부리나 해산물 좋아하시는 분들께 강력추천!​생긴지도 얼마 안된 듯!!제가 조심스레 예측해보건데 조만간 웨이팅 각이네여,,ㅎㅎ​​​​​미쁘동 입구에요완전 깰끔쓰~요런 심플한 느낌 아주 조하효^^​메뉴랑 가격도 입구에 기재되어 있어서 넘 좋았어요!​​​​​미쁘동은 요렇게 2층으로 올라가야 하는데계단 너비가 좀 좁아서올라가고 내려올때 조심하세요~!​​​​​연남동 일식집 미쁘동은 요렇게 너무너무 예쁘게 꾸며져 있었어요테이블마다 생화도 놓여져있고 조명도 늠나 맘에 듦ㅠㅠ​​​​​창가 쪽에 앉을까 하다가 카운터석에 앉았어요~꽃 너무 예쁘고 메뉴판도 예쁘고 냅킨도 예쁘고ㅠㅠ​그리고 카운터자리 위쪽에는 가방 두는 공간도 있어서편안하게 식사를 즐길 수 있답니다!의자가 쪼끔 무거운데 직원분이 넣어주셔서 ㄱㅇㄷ,,​아니 근데 님덜;;여기 카운터 보시는 직원분 목소리 개쩔탱ㅠㅠ넘 조하효 진짜로,,맛있어서 혀도 녹는데 목소리에 귀도 녹음~~~~~일타이피 각 ㅎ^^ㅎ​​​​​미쁘동 소품들도 너무 예쁘지 않나여ㅜㅜ컵조차도 예쁨 낄낄그냥 물 아니고 녹차라서 더 맛있고요~~~​​​​​제일 중요한 메뉴판!!미쁘동 메뉴를 다 찍어와봤어요​주문 가능 시간은일-목 11시-22시금-토 11시-23시 이고가게 마감시간은 밤 12시랍니다!매주 수요일은 정기휴무인 점 참고해주세용~​미쁘동의 뜻은믿음직하다의 순우리말인 '미쁘'에덮밥(丼)이라는 뜻의 '동'을 더해 만들어진 이름이에요완죤 귀엽쪄ㅠㅠ 별게 다 기여움ㅋㅋ​​​​​연남동 일식 미쁘동에서는평일 오전 11시부터 오후 3시까지런치메뉴를 즐기실 수 있어요~​참치 육회 덮밥, 연어오차즈케, 연어장덮밥은 9천원,간장새우덮밥은 만원에 만나보실 수 있답니다!연어장이랑 간장새우는 한정수량이니드시고 싶으신 분들은 서둘러주세욤~ㅎㅎ​​​​​먼저 미쁘동의 메인인 덮밥 종류가 맨 먼저 나와있어요미쁘동, 연어알 미쁘동, 우니 미쁘동, 제이타쿠동이 있고덮밥 추가 토핑이나 곁들임 메뉴도 추가로 주문할 수 있답니다!덮밥 하나에 소바 하나 먹으면 배부르고 맛있게 먹을 수 있을 듯~​​​​​소바는 미쁘소바, 우니소바, 연어소바가 있고소바도 추가 토핑 주문이 가능해요!​식사 외에 사이드나 술안주로 먹을 수 있는 메뉴들도 많더라구요회, 탕, 튀김, 대게 딱지장 등등다 맛있을 것 같음ㅠㅠ담에 가서 다른 것들도 먹어보려구염,,​​​​​술과 음료 종류도 많이 있었어요!연남동 일식집치고 술 가격도 괜츈한 것 같네요~​​​​​메뉴판 마지막에는 원산지도 나와있어서더욱 더 믿고 먹을 수 있었어요!​​​​​저흰 클라우드 하나와 우롱에이드 하나를 주문했어요잔도 넘 깔끔쓰,,제가 좋아하는 가벼운 비커글라스 잔이었어요!​​​​​평소에 우롱차를 좋아해서 우롱에이드를 시켜봤는데구수하면서 상큼한 맛?의외로 합이 괜찮더라구요ㅋㅋㅋ​​​​​역시 돈부리엔 맥주지라ㅠㅠ,,한입 뺏어먹어봄~​​​​​노랑노랑한게 넘 예뻐요ㅠㅠ여기 조명 넘 조흠사진 예쁘게 나와서 조아여~~ㅋㅋ​​​​​우니미쁘동 쟁반이 세팅되었어요!​1. 숙성 광어회와 참깨+간장 소스, 고추냉이2. 양배추, 양파, 오이, 산고추 피클3. 미쁘동 간장 소스4. 된장국​국은 약간 돈코츠? 맛도 나면서 칼칼한게 아주 존맛탱,,국물 진짜 맛있더라고여ㅠㅠ 리필 각ㅠㅠ그리고 시소가 신의 한수(위에 떠다니는 풀떼기)...고수처럼 호불호가 굉장히 갈리는 식자재인데전 시소 좋아해서,, 넘 맛있었어요여기 국물 맛집쓰..?ㅋㅋㅋ​​​​​요건 연어소바 세팅이에요~​1. 갈은 무2. 고추냉이3. 간장(싱거울 때 넣어먹는)​그릇들 쪼꼬마난게 졸귀탱ㅋㅋㅋ​​​​​꺄루룰ㄹ루루루~우니미쁘동과 연어소바 등장!!!!!!일단 비쥬얼부터 시선강탈 쩔음ㅠㅠ보기 좋은 떡이 먹기도 좋다고음식이 넘 예뻐여,,,ㅠㅠ​​​​​일단 미쁘동!!!딱새우와 성게알(우니), 연어, 참치, 광어, 연어알, 청어알, 야채 등이밥 위에 듬뿍 올려져 있어요내용물 완전 실하죠?!일단 맛있는 거 다 때려박았고...맨 위에 딱새우 신의 한수ㅠㅠ달달하고 쫀득하고 입에서 살살 녹아벌임,,★대존맛파티ㅠㅠ​맨 처음 딱새우로 혀에 충격 좀 주고여,,​​​​​같이 나온 쫀득한 광어회도 한 점 조져볼게여,,검은깨소스 넘 맛있고요,,쫀득쫀득 식감 넘 좋고요,,한 점이 아니라 한 마리 다 먹을 수도 있겠고요,,​​​​​미쁘동 간장소스에 와사비를 샤랄랄라 풀어서밥 위에 뿌려먹으면 되는데요,소스가 아주 단짠단짠 핵존맛임ㅠㅠ감칠맛이 아주 끝내주더라구요!​회도 진짜 많이 들어있고톡톡 사그락 터지는 청어알 식감이 넘 좋았어요!성게알은 걍 입에서 살살 녹음ㅠㅠ성게알 싸라해!!!!!!​​​​​요렇게 같이 나온 감태랑 같이 먹으면핵꾸르맛~~~~~~~진짜 맛있겠져ㅠㅠ네 진짜 마시씀ㅠㅠ 지금 또 먹고 시품,,​​​​​다음은 연어소바!!​연어 좋아하시는 분들은 진짜 제발 꼭 드셔보세요,,핵존맛..ㅠㅠㅠㅠ 개꿀맛..국물도 시원하고 단짠단짠한게 아주 해장각임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흑 진촤 넘 맛있었어요ㅠㅠ​​​​​연어 한점에 소바 한젓갈 같이 하면 입 안에서 광란의 파뤼타임쓰~~~~~~대존맛파티~~~~~따로 먹어도 맛있는데 같이 먹으면 을~매나 맛있게요~?​​​​​흑 진짜 연어 너무 부드럽고 입에서 녹고소바 면발은 완전 탱글탱글 입에서 춤춤ㅠㅠ흑흑 또 먹고 싶다 ㅠㅠ 궤존맛ㅎㅎ​​​​​감태도 추가로 주셨어요ㅠㅠ진촤 넘 친절하셔ㅠㅠ​감태랑 소바랑 같이 먹어도 맛있고미쁘동이랑 같이 먹어도 넘 맛있어요!​​​​​그리고 미쁘동 드실 분들은 주목!!!!!!!!!!!!!!!!​밥을 어느 정도 먹고 나서 육수 부어달라고 말씀드리면요렇게 밥 위에 뜨끈뜨끈한 육수를 부어주시는데이게 또 핵존맛입니다,,진짜 꼭 드셔보세요ㅠㅠ 아니 강제로 드세요;;이게 내용물들이 살짝 데쳐지면서 청어알 씹는 식감도 더 좋아진 너낌ㅠㅠ육수 자체가 맛있어서 감칠맛이 아주 장난아니어요~위에 감태 얹어먹으면 더 꿀맛ㅠㅠ이것도 해장 각ㅎㅎ​​​​​여러분은 지금 거품 연금술사의 쇼를 보고 계십니다,,진짜 너모너모 맛있었어요ㅠㅠ또 갈거야 싸랑해 ㅠㅠ!!​​​​​일식 좋아하시거나 회, 해산물 등 좋아하시는 분들은연남동 일식집 미쁘동 꼭 방문해보세요!!!!!!매장 넘 예쁘고 친절하시고 서비스 넘 좋고일단 음식이 쥰맛탱임ㅠㅠ♥​연남동 미쁘동 스릉흡느드,,♥​​​​​- 미쁘동 위치 -주소서울 마포구 동교로38길 33-2(연남동 384-7 2층)​전화번호070-4242-1881​영업시간일-목요일 11:00 - 23:00금-토요일 11:00 - 24:00수요일 휴무​​
가족과 함께 간 멕시칸 음식점 온더보더 - 일산 원마운트 : 가족과 함께 간 일산 원마운트 안에 있는 멕시간 음식점 온더보드 직접 이용 후기에요. ​​누나 가족 (매형과 대학생 조카들)과의 저녁식사. 일산을 방문한 우리 부부를 데리고 간 곳은 원마운트 안에 잇는 멕시간 음식점 온더보드였는데요.  ​​​멕시칸 음식점은 합정 메세나폴리스 안에 있는 <쿠차나>를 다녔는데요. 온더보드는 두번째 멕시칸 음식점 방문이네요. ​​#온더보더 #일산원마운트 #가족식사 #ontheborder #일산온더보더 #일산맛집 #멕시칸음식점 ​입구에 멕시코 의상을 입은 레고가 귀여워서 와이프님과 한컷 남겨봤어요. ​​​​​생각보다 큰 규모의 온더보드. 마치 패밀리레스토랑 크기를 자랑하는 온더보드 안에 들어오니 흥겨운 멕시칸 음악이 반겨주네요. ​​​​​​천장에 달린 샹드리에가 특이하다 생각했는데.. 자세히 보니 ​​​​​유리병을 모아만들었네요. 아이디어에 박수를 보내요!! ​​​​​자리에 앉자 나초 서비스가 나오네요. 지금까지 본 나초중에서 가장 큰 나초가 아닐까 싶어요. ​사실 나초 별로 좋아하지 않는데.. 온더보드에서 맛본 나초는 괜찮았어요. 계속 손이 습관적으로 가네요. ​​​​​​​나초 위에 함께 올려 먹을 수 있는 쿠아카몰 볼 (guacamole bowl) - 신선한 야채를 넣은 아보카도 딥​나초를 심심하지 않게 먹을 수 있게 해주네요. ​​​​​​메뉴판을 보는 건 즐거운 일이에요. 물론, 처음 가본 곳에서의 메뉴판은 많은 고민을 하게 하기도 하죠. ​혹시, 온더보더 가실 분들을 위해 미리 메뉴판을 찍어봤는데요 메뉴 참고해보세요. ​​​​​​​우선 음료를 주문하기로 했어요. 누나는 이곳에 오면서 코로나 병을 뒤집은 음료에 대해 이야기를 했는데요. ​온더보더에는 재미있는 드링크 메뉴들이 많은 거 같아요. 물론, 가격은 비주얼 만큼 하는거 같아요. ​​​​​총 6잔의 드링크 주문 스페셜리타 2잔, 워터멜론 애플리타 2잔, 파인 팜 트리 (Pine palm Tree)​​​스페셜리타 (SpecialRitas)  - 미니어처 모양의 코로나병이 정말 귀여웠어요.  - 차만 안가져 갔어요 저도 스페셜리타를 주문했을 거에요. ​​​​​​워터멜론 애플리타 (Watermelon Applerita)​​​​파인 팜 트리 (Pine palm Tree) - 저는 파인팜트리를 마셨는데요. 파인애플 하나를 부드럽게 완전 물처럼 갈아서 오네요.  - 조카가 주문한 워터멜론도 마셔봤는데요. 애플리타 보다 파인팜트리 추천해요!!​​​​​주문하고 주문하고 주문하고!! 누나의 폭풍 주문 덕분에 제대로 포만감의 경지에 올랐네요. ​​​​​멕시칸 음식점 온더보더 직접 이용후기 결론​장점    - 색다른 음식 맛을 볼 수 있어 괜찮았던 곳   - 드링크 음료가 맛있고 이색적여서 좋았다는점. ​담점    - 기름을 이용한 조리식으로 약간 질릴 수 있다는 점    - 자주 찾기 보다는 가끔 이벤트 식으로 방문할 거 같다는 생각이 드네요. ​​10점만점 - 개인적 이용후기 평점 (온더보더 일산원마운트점)시설 + 인테리어 : 7점 / 음식맛 6점 / 드링크 만족도 7점  / 직원 친절도 9점 (테이블 담담했던 분이 신입사원 이었는데 정말 친절했어요.)  음악선정 8점 / ​​​​​식사후 일산 원마운트는 4시간 무료주차 가능. ​
비비추의 모든 일요일, 먹부림기록 -음식점편- : 비비추의 모든 일요일, 먹부림기록- 음식점편 -​사진은 내 인스타그램에서 가져 옴!@vivichu_울산 울주군 서생면 해맞이로 924'베테랑 바베큐'​​부산 사하구 하단동 590-8'훠궈라이브'​​부산 서구 서대신동3가 31-316'노드피자'​​부산 중구 중앙동5가 1-12'돌쇠장작구이'​​부산 사하구 다대동 626'까치생숯불구이'​​부산 영도구 대교동1가 150-3'영도다리삼계탕'​​부산 사상구 학장동 160-7'청기와 샤브샤브'​​부산 서구 충무대로 130'명품물회 송도점'​​부산 기장군 일광면 일광로 132'시골의 맛'​​명량핫도그 세트​​부산 서구 송도해변로 63'그 숲'​​부산 영도구 절영로93번길, 37'삼세판 2호점'​​부산 영도구 태종로 298'미정 식당'​​부산 중구 자갈치로23번길 5'동원양곱창 7호'​​부산 해운대구 송정동 446-5'어밤부'​​부산 중구 중앙동2가 24-2'동해남부선'​​부산 중구 남포동6가 85'갓파스시 남포점'​​부산 해운대구 좌동 891'하가원'​​부산 수영구 광안로62번길 39'버거앤파스타'​​부산 중구 보수동3가 5-16'한우뭉치'​​부산 영도구 태종로 630'소문난 큰집 꼬리곰탕'​​부산 강서구 공항앞길 85번길 13'만드리 곤드레밥'​​부산 중구 광복동1가 5-5'오마주'​​부산 신창동3가 17-1'다이닝펍 나다'​​부산 서구 구덕로 193번길 8'원가회관'​​부산 중구 동광동2가 6-3'도쿠도쿠야'​​부산 남포동 2가 25-1'맛찬들왕소금구이'​​부산 영도구 동삼동 487'제주복국'​​부산 금정구 장전동 360-5'대길고추불고기'​​부산 금정구 장전동 400-61'명물토스트'​​부산 중구 대청동2가 33-1'스톤스트리트'​​부산 남포동2가 25-10'콜드 플레이'​​부산 중구 중앙동 6가 20-30'신디시스' - 케이크만 구매​​부산 진구 전포동 687-18'1984나폴리 본점'​​부산 기장군 장안읍 하근1길 19'풍경칼국수메밀이랑'​​부산 서구 암남동 311-2'송도돼지생갈비'​​부산 중구 광복로 94'마카오박2'​​부산 해운대구 달맞이길 117번다길 155'백석'​​부산 서구 암남동 73-4'미락 선술집'​​언양 불고기 (정확한 상호 기억 안남)​​부산 중구 남포동5가 8-1'아웃백스테이크하우스'​​부산 남구 문현동 742-6'808 웨스트도어'​​부산 진구 부전동 168-389'고기쁨'​​부산 중구 남포동2가 22-11'모토 맥주집'​​부산 진구 전포동 686-4'스테레오타입 오브 부산'​​부산 진구 부전동 222-3'탭독'​​경북 경주시 포석로 1057-6'여도가주'​​부산 해운대구 구남로24번길 8'해목'​
스페인음식점 역삼 &quot;트라가&quot; 와인 추천해요! : ​안녕하세요. ​하루하루가 어떻게 지나가는지 모르겠어요. 벌써 수요일이네요~ ​오늘은 제가 주말에 다녀온 스페인음식점 역삼 "트라가" 추천해 드릴려고 합니다. ​​​​사실 이날 중국요리 먹을까 스페인음식점 먹을까 엄청 고민했는데 결국은 스페인음식으로 결정했어요. ​토요일에 가려고 일부러 네이버에서 예약하고 갔어요. 혹시나 자리 없을까봐ㅋㅋㅋ ​​위치 : 서울특별시 강남구 테헤란로25길 46역삼역 6번 출구로 나가셔서 도보 10분이면 찾으실 수 있어요!! ​매장영업시간: 11:30-23:00 (break:15:00-17:30) (일요일 휴무)브레이크 타임 있으니, 시간 체크 꼭 하셔요~​​​​​​근데 인간적으로 요즘 너무 덥지 않나요?이날도 너무 더워서 걷다가 아 지친다...라고 생각했는데딱 도착해서 너무 좋았어요. ​​​가게 들어가면 인테리어가 너무 신기하게 되어 있더라고요. 그루트도 있고, 아래 와인병으로 인테리어 되어 있었어요. ​​​​​역시 스페인음식점 이라서 그런지 벽에 스페인국기로 인테리어 되어 있더라고요. 애매한 시간이었는데 데이트 나온 커플들 많더라고요. ​​​​근데 "트라가" 인테리어 진짜 취향저격이에요.스페인거리, 사람들이 빔프로젝트로 계속 나오고 노래도 너무너무 좋아요. ​​​​저희는 배도 많이 안 고프고, 시간이 애매해서 이베리코스테이크, 와인 2잔 시켰어요. ​​​​친구는 화이트와인, 저는 오랜만에 샹그리아샹그리아는 역시 스페인에서 먹는 게 최고인거 같아요.​스페인 처음으로 여행 갔을때 샹그리아 마셔보고 반해서 한동안 샹그리아만 먹었는데 ㅠㅠㅠ 한국와서 아무리 찾아도 그때 그 맛을 찾을 수가 없더라고요. ​역시 스페인에서 먹어서 그런가...?​​​​맛있는 스테이크가 나왔어요. 스테이크가 너무 맛있게 구워진거 있죠?더 구워서 드셔도 되는데 저는 지금이 딱 좋더라고요. ​특히 와인이랑 먹으니깐 더 맛있었어요. ​​​​​​소스는 와사비랑, 하나는 이름을 모르겠어요 ㅠㅠ근데 요즘 와사비에 돼지고기 조합에 푹 빠져서 많이 맵지도 않고 세상 맛나더라고요. ​​​​​이베리코 고기가 살짝 기름끼가 있어 느끼할 수도 있는데 소스랑, 파인애플이랑 곁들여서 먹으니 느끼한 맛이 확 없어져서 좋았어요.​​​​고기가 생각보다 크게 짤라주셔서, 따로 나이프 달라고 해서 썰어서 먹었어요. 더 작게 잘라주시면 좋을 거 같아요. ​​​​​​​​항공샷 필수 잖아요?우리 또 인스타그램 해야 하니깐?ㅋㅋㅋ근데 양이 조금 적었어요. ​​​​​친구 화이트와인 마치 내가 주문한 것처럼ㅋㅋㅋ​한입 먹어봤지만 역시나 제 취향을 아니었어요. 저는 화이트는 스파클링 와인만 마시고, 레드는 샹그리아만 먹거든요.(취향 확고)​​​​​와인에 같이 나온 빨대인데, 세상 귀욤 하트 ㅋㅋㅋㅋㅋ사랑 뿜뿜이네요. ​​​​결제하면서 나오는데 친구가 명함 귀엽다고 블로그 사진 찍어주겠다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고마워??​​​역삼 데이트장소로 스페인음식점 "트라가" 추천해요~​
송탄 곱창 맛집 곱창쟁이 존맛 : 송탄 곱창 맛집 곱창쟁이 존맛송탄 곱창 맛집! 곱창쟁이를 다녀왔어요!원래 다른 곱창집이었던 것으로 기억하는데 주인분은 그대로이고 가게 이름만 바뀌었다고 해요!맛은 더 맛있어지고 인테리어까지 깔끔해진 곱창쟁이 소개할게요!​송탄 평택 인근지역의 곱창 매니아들은 모두 안다는 곱창쟁이에요.큰길가에 커다란 입간판과 눈에 띄는 간판으로 쉽게 알아보시고 찾아가기도 수월할거에요.간판을 보니 이번주에 한번 더 가고싶어지네요...꼬륵​곱창쟁이의 메뉴에요. 저희는 소곱창과 소막창 그리고 소대창을 먹었어요. 또 먹고싶다...원산지 표기대로 각종 재료들을 손수! 직접! 꼼꼼하게 손질하신다고해요. 사장님께서 손질하는데 쏟는 노력에 대한 자세히 설명을 해주셨는데 정말 곱창에 대한 자부심이 대단하시다고 느낄 만큼 깔끔하고 맛있는 곱창이었어요.기본 막장과 간장소스와 생와사비가 제공돼요.보통 곱창집에서는 일반 와사비를 많이 사용하는데 반해 송탄 평택 곱창맛집 곱창쟁이에서는 와사비 같은 소소한 재료들고 좋은 재료를 쓴다는 것을 느낄 수 있었어요.확실히 일반 와사비에 찍어서 곱창을 먹을 때 보다 훨씬 깔끔하고 담백하게 곱창을 즐길 수 있었어요!다른 지역의 곱창집을 가게된다면 생와사비를 챙겨가고 싶을 정도였어요.기본소스 중 하나인 기름소금이에요.사실저는 기름소금을 가장 좋아하는데 어렸을 적에 초딩입맛이었을 때는 모든 고기류를 기름소금에 찍어먹어서 아직도 그 버릇이 남아있는건 아닌가 싶네요.그런데도 곱창쟁이의 생와사비 간장소스가 너무 맛있고 막장소스도 부드럽고 깔끔해서 기름소금은 거의 안먹게 되더라고요!!​기본찬들입니다. 아삭한 콩나물 무침과 새콤달콤한 양파절임, 달달한 샐러드와 개운한 콩나물 국이 기본찬으로 나와요.콩나물 무침은 보통 곱창류를 구울때 같이 올려서 구워서 별다른 양념이 없이 무치셨기 때문에 맛이 깔끔했어요.양파절임과 샐러드는 입안에 기름기가 너무 많아졌을 때 입안을 개운하게 해주는 반찬이라 곱창에 잘 어울렸어요.콩나물국은 개운했지만 첫입에 너무 매운감이 있어서 고추는 걷어내고 먹었어요. 매운걸 잘 못먹으니 고추만 보면 걷어내게 되더라구요.. 그래도 콩나물국 너무나 개운했어요!곱창 2인분이에요. 곱창은 속이 꽉차고(이렇게 까지 꽉찬 곱은 정말 오랜만..) 냄새도 안나고 쫄깃한 식감까지 삼위일체를 이루고 있어요.사장님이 자랑하실만하게 맛도 위생적으로도 서비스도 정말 마음에 들었어요.사실 송탄평택 인근에서 여기다! 할만한 곱창집을 찾지 못해서 단골 막창집에서 막창만 수개월간 먹어왔는데곱창쟁이를 알게돼서 정말 다행이에요.친구들에게도 자신있게 추천할 수 있는 곱창쟁이에요!곱창2인분에 막창도 맛보기 서비스로 주셔서 막창도 맛보게 되었어요!막창이 아주 달아요..살살녹는 막창이였어요. 사진에 보이듯 양파와 떡, 감자 그리고 채썬 파와 팽이버섯 부추까지 한 판에 넣으신게 신기할 정도로 푸짐하네요..아 자꾸 또 가고싶다..부추는 살짝쿵 익힌 염통과 함께 막장, 꼭!! 막장에 찍어드시는 거을 추천드려요.제가 좋아하는 염통 먹는법인데 한번 드셔보시면 앞으로도 이렇게 쭉 드시게될거라 밉쑵니돠.살짝 초벌해서 나오는데 굽기에 익숙하지 않으신 분들을 위해서 사장님께서 직접 구워주시고 맛있게 굽는 방법도 친절하게 알려주셔요. 그렇다고 곱창고수면서 귀찮다고 초보인척하기없기~먹기좋게 구워진 곱창이에요. 하지만 사장님의 곱창굽기 비법을 전수받느라 바로먹지는 못했어요.아주 귀중한 정보였기에 경청하는 시간이었기 때문이죠ㅋㅋ이건 정말 곱창쟁이에서만 즐길 수 있는 파김치에요!송탄 평택 곱창 맛집 곱창쟁이엔 사장님께서 직접 만드시는 많은 반찬중에 단연 최고라고 할 수 있는 대파김치가 있어요. 일반적으로 쪽파등을 사용해서 담그는 파김치와는 스타일이 완전히 달라요.일단 푹 익혀져있고 생으로 먹기보다는 곱창과 함께 구워서 드시는 것이 진정한 대파김치의 맛을 느낄 수 있어요.물론 익힌김치라서 호불호가 갈릴 수 있어요. 저에게는 아주 맛있었지만 정작 사장님께서는 이 대파김치를 드시지않는다고하시더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대파김치때문에 배추김치는 손이 안가서 많이 먹어보지를 못했네요.국내산 김치이기 때문에 깔끔한 보통 배추김치의 맛이었습니다. 쫄깃한 식감을 자랑하는 염통이에요. 부추와 막장의 조합을 잊지말고 꼭 한번 드셔보세요.염통을 추가하려 했지만 동행한 지인이 막창을 먹자고해서 염통은 더 먹질 못했네요..다음엔 다른지인이랑 가야지..속이 꽉찬 통통한 곱창이에요. 정말 이렇게 꽉차고 쫄깃한 곱은 오래간만에 봐요.적당히 구워진 대파김치치와 함께 먹으면 JMT...바로 이렇게 말이죠 크...사장님의 불쑈!혹시모르게 남아있는 잡내도 없애주고 멋진 시각적 효과에 불맛까지!막창은 꼬들하고 쫄깃함과 고소한 맛에 배가불렀는데도 끝도 없이 흡입했네요..완!!판!!했어요.곱창 마무리의 정석인 볶음밥을 못먹어 아쉬웠지만 정말 너무 맛있는 곱창을 오랜만에 배불리먹었고 맛집하나 뚫었다! 라는 생각에 기분 좋게 식사를 마무리했어요. 송탄평택 맛집 곱창쟁이는 정말 빠른 시일 내에 다시가려고 해요. 그 날이 빨리오길 기다려지네요!
쥐고므 선릉역 마라차이즈 후기!!! 존맛!!!!!!!!!!!!!! : 
서면 롯데 후문 음식점 상가 임대 : 이제 추석 연휴도 다 끝나 가네요, 이번 명절은 정말 짧았네요, 장거리 갔다 오신 분들은 상당히 피곤하실 것 같네요, 남은 시간 피로 회복하시고 파이팅 하세요.오늘 소개해 드릴 #서면상가임대 물건은 롯데 백화점 옆에 있는 물건이에요, 현재 음식점을 하고 있고요, 도로변에 있어서 눈에 잘 띄고 유동인구도 많습니다, 이 인근은 입지조건이 좋아서 임대료, 권리금도 상당히 높은 편인데요, 지금 소개해 드리는 물건은 권리금이 싸게 나왔네요, 한번 구경해 보세요.이 서면 상가는 면적이 약 6평 정도로 아담한 크기입니다, 테이크아웃 음식점으로 운영하고 있어요, 임대료는 인근 시세 대비 적정 수준이고요, 다른 곳에 비해 권리금이 싸다는 점이 좋네요, 유동인구도 많다 보니 큰 매출을 기대할 수 있는 자리입니다.현재 음식점 허가를 받아 놓은 상태이고요, 동종 업종이라면 허가 승계를 받으시면 됩니다, 보증금을 올리면 월세를 낮출 수 있다는 점도 좋습니다. 월세 없이 보증금 2억 원도 가능하다고 합니다. 두 번째, 소개해 드릴 #서면음식점임대 물건도 롯데 백화점 후문 옆에 있어요, 여기는 카페로 운영 중이고요, 면적이 약 10평 정도입니다, 보증금 1억, 월세 3백만 원이에요, 자리가 자리인 만큼 입지조건이 좋아서 유동인구가 많은 곳이에요.아이템만 있으면 자리가 좋아서 큰 매출을 기대할 수 있습니다, 현재 임차인도 4년 이상 하고 계시네요, 집기를 포함하면 권리금 5천만 원, 집기 필요 없다 하시면 권리금이 3찬만 원입니다, 현재 허가를 받고 있어 동종업종이면 편하게 승계를 받으시면 되고요, 다른 업종이라 하더라도 용도가 근린생활시설로 되어 있어서 다른 허가 업종도 가능한 곳이에요.세 번째, 소개해 드릴 #서면상가임대 물건은 상상마루 앞에 있어요, 층수는 2층이고요, 입지조건이 좋아서 유동인구도 많은 곳이에요, 면적은 30평 정도이고요, 보증금 3천만 원, 월세 250만 원, 권리금은 2500만 원입니다, 인근 시세 대비 권리금이 싸네요.바로 앞에 있는 상상마루는 현재 공사가 한창 진행 중이고요, 이 인근으로 현재 상권 변화가 심상치 않네요, 이름만 대면 알 수 있는 대형 프랜차이즈 점포들이 줄지어 입점하고 있습니다, 올해 12월 말에 동보 플라자, 피에스타 앞에 횡단보도가 설치되면서 상권 변화가 있을 거예요.이 음식점은 상상마루 사거리에 위치해 있고, 꽤 유명한 음식점이에요, 현재 운영 중이고 음식점 시설이 완비되어 있습니다, 무엇보다 권리금이 싸게 나와서 좋네요,한번 구경해 보세요, 보시면 마음에 드실 거예요.누리 부동산은 #서면상가임대 물건을 전문으로 중개하고 있습니다, 그래서 이외에도 다양한 임대물건을 보유하고 있습니다, 서면 인근으로 상가 임대를 구하시는 분은 연락 주세요, 꼭 좋은 조건의 서면 상가를 소개해 드릴게요, 행복한 하루 보내세요^^​
강남역 삼겹살 존맛 마포껍데기집 : 지난 월요일에 주여니를 만나러 강남에 갔어요원래는 자료 줄 게 있어서 저녁먹을 겸 간건데,정작 자료는 안 가지고 간^^​네,, 그냥 주여니 보고싶고 저녁 같이 먹고 싶었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​아무튼 뭐먹지 뭐먹지 하다가,#삼겹살 먹기로 결정!고기는 언제나 진리쥬^~^​​주여니의 강추로 #마포껍데기집 갔는데세상에나이렇게 맛있을 수가 없음....​​​강남역 신분당선 쪽이에요!4번출구에서 나오면 금방입니댱~~~​​​우린 주여니가 위치를 이미 알아서(단골)그냥 수다떨며 슝슝 갔더랬죠​​​가게 외관은 딱 이렇게 생겼어요딱 보고 '껍데기집이야? 껍데기도 먹구싶당' 했는데소금구이가 그렇게 존맛이라고ㅎ​​​가게 내부는 이렇게 생겼어요딱 적당한 크기인듯!!​​얼마나 자주 갔는지가자마자 이모님께서 주여니를 알아보시네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​우린 #소금구이 2개를 시켰어요!​​두근두근알마나 맛있을까 기대기대​​​​하,,,, 보이시나여 고기의 자태가?!?!?!ㅠㅠ난리남 미챠븜​​버섯은 안 타게 잘 뒤집어줘야해요!!안뒤집고 폰하고 있다가 이모님이 말해주심ㅋㅋㅋ​​​좋은 건 여러번 보는 거니까요^0^아 배고프다,,,,​​​​진쟈 대존맛ㅠㅠ​​​​영롱한 고기의 자태가 보이십니꺄,,,,?!?!​​​​진짜 여태 먹은 삼겹살 중 감히 최강이라 할 수 있어요!!이모님도 넘넘 서글서글하셔서 기분도 좋아지고맛도 있고ㅠ진짜 배고팠는데 싹싹 먹었네요생각보다 양도 많아서원래 껍데기도 더 먹으려다가 결국 못먹었어요ㅠ여기 껍데기도 진짜 맛있다는데..술을 안마셔서 안들어갔나^^...​담에 또가서 먹어야지 꼭꼭꼭​​​​나름 간만에 나들이 간다고 화장 열심히 했네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​주여나 담에 또가댜,, 그땐 껍데기 각
강남역 맛집 존맛이 생각날땐! : ​안녕하세요마더구스 대표 김씨입니다.오늘은 강남역 이나 역삼역의 맛집을 찾고있는 분들을 위해 저희 가게의 음식과모습을 소개해 드리려고 합니다.읽어보시고 도우 되어서 맛있는 음식을즐겁게 드셨으면 합니다.​​저희 마더구스는 국수 와 보쌈을전문으로 하는 국수집 입니다.​자희는 프렌차이즈 음식점이 아니며완제품이나 가공 조리된 제품을 사용하지 않음 모든 음식은 사장인 제가직접 만드는 수제요리집 입니다.​위치는강남역에서 5분 거리에 있습니다.2호선 1번 출구나 신분당선 강남역 3번출구를 이용하시면 가깝습니다.약도에 보이는 대우디오빌플러스 라는 건물지하상가에 위치해 있습니다.역삼역에서도 그리 멀지 않으니 국기워사거리쪽으로 오시면 바로 옆입니다.​​건물 지하상가로 들어오시면 사진과 같은곳이 있습니다.이곳이 저희 마더구스 입니다.​​생각하신 국수집과는 이미지가 좀 다르시죠?일반 국수집 맞으니 안심하고 들어오시면됩니다.​내부 모습을 간단하게 보여 드리겠습니다.​작고 아담한 가게 입니다.분위기 있고 즐겁게 국수를 드시라고꾸며 보았습니다.​본포스팅은 맛집 존맛 을 찾는 분들을위해빠르게 음식 소개를 하고자 합니다.더욱 자세한 가게 모습은 한단의 링크를클릭하시면 보실수 있습니다.​​가게 구경을 다하셨으면이제 음식 소개를 하겠습니다.​저희는 국수와 보쌈이 전문입니다.국수는 멸치국수, 비빔국수,  냉 김치말이국수가 있으며 가장 많이 드시는 메뉴는국수 정식으로 국수와 보쌈이 함께 나오는매뉴 입니다.오늘은 멸치국수정식과 비빔국수정식을소개해드리고자 합니다. 저녁에는 안주 요리와 주류도 판매 합니다.삼합이나 전에 막걸리 드시러많이들 와주십니다.​술 매뉴가 궁금하시면 하단의 링크를 클릭하세요.​​그러면 저희 대표 매뉴인멸치국수정식과 비빔국수정식을소개해드리겠습니다.​멸치국수정식 구성입니다.멸치국수, 보쌈, 반찬 구성입니다.여러명이 오셔서 주문하셔도 보쌈은사진처럼 1인분씩 각각 한접시씩 드립니다.​멸치국수인데 육수가 없죠?저희는 손님 앞에서 바로 육수를 부워 드립니다.​이렇게요​미리 육수를 부워서 드리면잠깐이지면 면이 뿔고 육수가 식기 때문에번거롭지만 직접 부워드리고 있습니다.​깔끔하고 진한 맛의 멸치 육수 입니다.따듯하고 속까지 든단하죠.매일 아침 그날 쓸 육수 일정량만 딱만듭니다.통영의 신선한 최고등급 멸치와천연 재료로 우려낸 육수 입니다.저희는 화학조미료나 가공된 육수원액같은제품은 절대 사용하지 않습니다. ​면이 뚜겁죠?저희는 중면을 사용합니다.80년 전통의 부산 구포국수를 직접 공수해 와서 사용하고 있습니다.​보통 국수집들은 소면을 많이 사용을 합니다.중면이 비싸고 조리가 까다롭기 때문에잘 사용하지 않습니다.하지만 확실히 맛과 식감이 아주 뛰어 납니다.맛을 포기 할 수는 없습니다.​보쌈은 퍽퍽하고 저렴한 목살 부위가 아닌부드럽고 맛있는 삼겹살 부위를 사용합니다.보통은 저렴해서 목살들을 많이 사용하는데저희는 삼겹살을 사용합니다.​비용은 비싸지만 확실히 이부위 고기가더 부드럽고 고소합니다.​국수와 보쌈은 궁합이 정말 최고입니다.맛도 최고고 영양학적으로 최고입니다.​찬바람이 불기 시작합니다.오늘은 따듯한 멸치국수 어떠세요?​​​비빔국수 정식 입니다.비빔국수, 보쌈, 육수 찬 구성입니다.​보쌈들은 멸치국수정식과 동일함국수만 비빔국수 입니다.​​새콤달콤매콤한 비빔국수 입니다.저희 국수집 최고 인기 매뉴 입니다.보쌈과 함께 먹으면 환상입니다.​먹는 방법을 알려드릴께요.직접만든 특제 소스와 중면, 야채가 잘 섞이도록 잘 비벼줍니다.​다 비비시면이렇게 보쌈 한점 투척하시고​​이렇게 국수와 보쌈을 함께 드시면 정말 환상입니다.매뉴판에도 드시는 방법 적어 놨습니다.꼭 이렇게 드세요.새콤달콤매콤함 비빔국수와 고소한보쌈의 맛 조화가 정말 맛있습니다.​​이렇게 대표 매뉴를 설명해 드렸습니다.강남역이나 역삼역에서 맛집,식사, 밥집 등을 찾으시는 분이라면한번쯤 방문해주셔도 후회없으리라 생각됩니다.​긴글 읽어주셔서 감사합니다.​​​​
구미 봉곡동일식 봉곡동맛집 : 초밥, 우동, 냉모밀, 돈까스 존맛...  : ​​​​​월요일 하루 잘 시작 하셨나요??주말 동안 좀 쉬었더니 오늘 출근 길은 힘들지 않터라구요~ ^^날씬도 선선해져서 밤에 잠도 잘 잤구요!!확실히 잘 쉬고 잘 잤더니 월요일 시작이 피곤하지 않네용ㅎㅎ다들 이번 한 주를 위해 아자아자 힘내자구요~~지난 토요일 랑이랑 저녁외식!집 근처 봉곡동일식 오사케에 다녀왔어용!점심저녁 식사가 가능한 봉곡동일식 오사케 , 봉곡동맛집이에요~~좀 늦은 시간 저녁을 먹게되서 9시 다 되어서 찾아갔는데,, 식사가 가능해서 넘나 좋았네요~​​​​밖에서 보면 봉곡동일식 선술집 분위기죠??새벽 1시까지, 술과 함께 일식을 즐길 수 있는 오사케!식사도 가능하니 넘 좋구요!물론 점심식사도 가능한 봉곡동맛집 이에유~날씨가 이제 덥지 않아서 야외 테이블에서 술 한잔 즐기기 넘나 좋은 봉곡동일식 오사케!​저희는 저녁을 먹어야 하니 안쪽으로 들어갔네용!봉곡동 일식 맛집 답게~깔끔한 분위기도 좋고, 생각보다 넓고 테이블도 많터라구요~​보통은 식사시간 이 정해져 있어서 늦은시간 밥 먹기 쉽지 않은데,,봉곡동일식 오사케는 식사가 가능해서 굿!!다른 테이블에는 다들 일식 안주와 술 한잔씩들 하고 계셨는데,,, ^^저희는 우동세트, 냉모밀세트, 돈까스 주문!!!식사 세트메뉴ㅔ는 초밥4p와 튀김이 함께 나오는 세트인데..초밥은 선택가능!저는 생연어초밥! 랑이는 소고기초밥으로 선택했네요~~조금 기다리니 주문한 음식들이 짜짠~~~ ^^한상 가득 푸짐하게~~ ㅎㅎ​​냉모밀과 생연어초밥, 튀김이 함께 나온 냉모밀세트!​봉곡동 일식 오사케 초밥은 촛물을 직접 제조하서 사용 한다고 하더라구요~생연어초밥에 윤기가 좌르르~~ ^^냉모밀도 푸짐하게 나왔어요!면발 탱탱 시원한 육수에 와사비 넣어서 잘 섞어준 다음 냠냠!!올 여름 냉모밀 엄청 먹은 듯,, 역시 여름엔 냉모밀이 딱!! ㅎㅎ시원한 육수에 면발도 쫄깃하니 맛있는 오사케 냉모밀~​부드러운 생연어 초밥도 한입! ㅎㅎ 입 안에서 사르르 녹네용..냄새도 안나고 밥알도 탱글탱글 ^^​바삭하게 튀겨져 나온 튀김도 빠질 수 없죠??새우튀김, 어묵튀김, 생선까스까지..튀김이 종류별로 골고루 나와 좋았네요~~​​울 랑이가 주문한 우동세트!우동 한그릇, 소고기초밥, 튀김이 함께 나왔어요~우동 육수가 진짜 맛났어요!직접 육수 만드신다고 하던데,, 깊은 맛이 나며 담백한 육수맛!양도 많고, 면발도 쫄깃하니 넘 맛있더라구요.울 랑이도 인정한 오사케 우동 맛! 완전 존맛!!소고기 초밥 ,, 소고기 넘나 커서 깜놀~~ ^^​재료를 아끼지 않고 팍팍 쓰시네용..ㅎㅎ소고기 초밥 4p 순식간에 해치워 버림요..ㅋㅋ​​울 유니랑 함께 먹겠다고 주문한 돈까스!봉곡동 일식 오사케 돈까스, 냉장육으로 짖겁 만들어 튀겨주신 수제 돈까스에용~밥과, 미니 우동도 함께 나왔구요~돈까스양도 두께도 어마 어마 한데... 밥이랑 우동까지 함께 나오니 한끼 식사로 많은 양인듯 했어요~~오사케 쉐프님 손 크신듯 해용!! ^^바삭하게 튀겨진 돈까스,,보기만 해도 바삭거림이 느껴지는듯 하죠??고기 두께가 장난 아님요~~ ^^고기맛이 제대로 느껴지는 돈까스!맛도 좋고, 바삭함도 좋고 , 양도 많아 좋았네요~​​일요일은 휴무!평소에는 새벽 1시까지 영업하시니 늦은시간 초밥 등 일식이 땡길때 봉곡동 일식 봉곡동 맛집 오사케로 고고!!술 한잔 즐기기에도 넘나 좋은 구미 봉곡동 일식 오사케에요~~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#봉곡동맛집 #봉곡동일식 #오사케 #봉곡동초밥 #봉곡동존맛​
홍대 라이즈호텔 태국음식점 롱침에서 저녁식사 : 
&quot;음식점&quot;포맥스판 메뉴판 [부산간판:일지광고사] : 
수내역 맛집 하남돼지집 칭찬해 : 하남돼지집 사실 처음 오픈했다던 하남에서 맛보고 반해버렸는데 이제는 정말 많은 전국 각지에서 찾아볼 수 있게된 브랜드.전국 205개의 매장이라 하니 실로 대단하다유사한 컨셉으로 나온 고깃집도 상당히 많아졌지만여전히 명불허전 맛은 보장된다는 거 수내역 맛집 하남돼지집 매력을 다시금 알아보자수내역 맛집 하남돼지집 도착.지하철역이랑도 가까워 굿.더운날씨엔 물이 제격인데 ㅎ 바로 테이블에 세팅해주시는 센스.딱 비쥬얼보고...이거 진짜 저 그림처럼만 나오면 맛나겠다 싶었는데저렇게 진짜 초벌되서 나오는게 특징인 곳이 하남돼지집 이다.기본찬으로 부추, 배추김치, 수내역 맛집 하남돼지집 시그치처 명이나물, 상추 등이 제공된다.와..이거네 이거! 초벌되어서 나온 모듬한판!생삼겹살 180g+특목살 180g + 생갈비 240g 모듬한판 40,000원!이제 구워볼까? (사실 직원분이 다 맛있게 구워주신다)가지런히 오와열 맞춰서 구워주는 스킬을 보니 직원분들 고기굽기 능력치가 어마어마하다.타지않게 굽는것도 요령인데 딱 적당하게 굽힌 고기보니 군침 돈다 돌아.생삼겹은 두께 20mm로 살코기와 비계의 황금비율을 자랑하는 삼겹살로 육즙과 육질이 살아있는 인기메뉴500도 직화로 초벌구이 한 상태로 기름기를 빼고 육즙은 그대로 살려부드러운 육질을 느낄 수 있다. 딱 먹어보면 불맛에 그을린 맛이 살아있고지방과 살코기 씹는 맛이 일품!ㅋ수내역 맛집 하남돼지집 브랜드에서 삼겹살 메뉴로 떳지 아마!ㅋ돌판 위 김치는 이렇게 사이드에 구워주고,명이나물과 고기 세팅.명이나물 돌돌 말아 먹는 고기맛이 최고지 ㅎㅎ​​고기는 익으면 사이드에 이렇게 먹기좋게 가지런히 세팅해주심.육질이 쫄깃하며 풍미가 좋은 생갈비. 노릇노릇 잘익어서  깊은 맛의 돼지고기 맛을 전한다 모듬한판 자체가 양이 그래도 꽤 되는구나 ㅎㅎ쌈싸먹는 맛을 고기먹을때 빼놓을 순 없지 ㅋ마늘과 쌈장, 불판에 구운 김치까지!~ 탁월한 조합일세.​생갈비는 수분없이 바짝 익히기 보다는 약간의 수분기가 있는 상태에서 먹는게 굿.갈비살도 뜯을 부분이 조금 남아있다 ㅎㅎ 이렇게.ㅋ갈비뼈 붙어있는 살코기부위로 깊은 돼지고기 맛을 즐길 수 있다는 거 ㅎㅎ소금간 살짝해서 먹으면 풍미가 깊어진다 ㅋ​후식으로는 시원한 물냉 준비.얼음동동 ㅎㅎ기름기가 쏴악 내려가는 느낌이다.기호에 따라 식초와 와사비 살짝 넣어먹으면 되는데난 그대로 먹어도 간이 괜춘하더라고 ㅋ부드럽고 찰진 메밀면에 감칠맛나는 육수.오독오독 채썬 야채들까지!~ 두말필요없다.수내역 맛집 하남돼지집 에서 어무이찌개와 함께 인기를 누리는 대표메뉴돼기조기 김치찌개 ㅎㅎ 진짜앞에서도 고기 많이 먹었는데김치찌개 안에도 돼지고기가 듬뿍 ㅋ날치알 계란찜 ㅎㅎ뚝배기로 제공되며싱싱한 달걀과 날치알을 더해 풍성해졌다.거의 밖으로 부풀어 올라오기 직전 ㅋ김치찌개와의 합도 나쁘지 않다.역시 고기는 진리라는 말이 맞는지 ㅎㅎ먹고나니 포만감은 물론 맛있는 식사라는 생각이 듬.수내역 맛집 하남돼지집 뿐 아니라하남돼지집 이라는 브랜드를 계속 찾는 이유중 하나.- 상호명 : 하남돼지집 분당수내점 - 연락처 : 031-726-3930 - 주소지 : 경기 성남시 분당구 황새울로258번길 32 (지번 : 수내동 7-5)- 영업시간 : 평일 17:00 - 24:00 / 주말 18:00 - 23:30
구월동 로데오 맛집 고반식당 구월점 : 명절 추석입니다. 모두들 좋은 시간, 풍요로운 명절 보내시기를 바랍니다.​비 내리는 저녁날, 어김없이 저녁만 되면 배가 고파오고 우리는 한 식당을 찾아가게 되었습니다. 그리고 친절함으로 무장한 그분들을 만났고 덕분에 더욱 즐거운 식사를 할 수 있었던 구월동 로데오 맛집 "고반식당" 구월동 고기집 맛집입니다.고기집이지만 환기가 잘 되고 있어 냄새에 대한 걱정없는 깔끔한 곳은 언제라도 방문해도 기분이 좋은 곳입니다. 의자 뚜껑을 열면 옷이나 가방을 보관하게끔 되어있습니다.​ 테이블마다 개인당 사용할 수 있는 일회용 앞치마가 준비되어 있습니다.​ 구월동 로데오 맛집 "고반식당" 은 상위 1%  프리미엄 원육을 사용하는 구월동 고기집 맛집입니다.​숙성 생삼겹살과 목살, 돈치맛살, 돈차돌, 돈안창살 그리고 이 고기들을 다양하게 한번에 즐길 수 있는 세트메뉴들로 구성되어 있답니다.든든하게 무언가가 더 필요할때 곁들인 후식메뉴들도 있죠.​ 깔끔한 기본 찬들이 먼저 셋팅되어 집니다.​​백김치와 명이나물​​간장소스 그리고 고사리는 후에 구워지게 됩니다.​​제철 재료로 사용하여 담는 장아찌와 갓김치​​파김치 또 구운 천일염과 와사비, 갈치속젓과 고추장 소스는 돼지고기을 더욱 맛있고 감칠맛나게 만들어주는 훌륭한 재료들이랍니다.​​화로와도 같은 불판에 숯이 들어오고 저희는 총 3인으로 일단 가볍게 고반 커플세트(숙성 생삼겹살2+숙성 생목살1)을 주문했습니다.​​SNS 공유 이벤트에 참여하시면 맨초밥 또는 음료수를 서비스로 주신답니다.​​기다리는동안 고반식당을 더욱 맛있게 즐기는 방법을 배워봅니다.또한 겉절이로는 얼갈이배추가 제공된다죠.​​구월동 로데오 맛집 "고반식당" 의 두툼하고 질 좋은 돼지고기가 나왔습니다.​​포슬포슬한 계란찜 또한 기본으로 나옵니다. 그리고 얼갈이배추 겉절이.​얼갈이배추는 겉절이로 먹었을때 가장 좋은 맛을 내며, 비타민 A와 C, 무기질 등의 함량이 높고 설포라판 성분을 함유하고 있어 암 예방에도 효과가 있다고 합니다.그래서 그런지 정말 맛있는 겉절이라 한 3번 정도 리필을 하면서 먹었다죠. ​​노릇노릇 가장 맛있는 굽기로 직원분께서 직접 구워주시고 잘라주십니다. 저희는 그저 편안하게 대화에 집중하며 기다리면 되는것이죠.​​고사리도 올려서 구워주십니다.어떻게 먹으면 맛있게 먹을 수 있는지 직원분의 친절한 설명이 더해집니다.​ 구운 천일염 소금에 찍어먹으면 고기 본연의 맛을 더욱 즐길 수가 있죠.청양고추와 다진마늘이 들어간 고추장 소스와 맛이 없을 수가 없는 명이나물과 와사비의 조합. 구운 고사리와 갈치속젓 그리고 맛있는 얼갈이배추 겉절이에 또 맛있는 고기 한 점을 더해서.취향에 맞춰 나에게 가장 맛있는 조합으로 드시면 됩니다.​​구월동 고기집 맛집이라 그런지 고기가 정말 맛있어 추가로 주문한 돈안창살입니다.​​직원분께서는 바짝 구워 먹어야 한다했지만 같이 갔던 지인분께서 안창살은 약간은 덜 익혀서 먹는게 맛있다며 덜 익혀달라고 부탁을 했지만 직원분의 말씀은 잘 듣자라는 결론을 내렸던..근육막이 있기 때문에 바짝 익혀 먹어야 맛있습니다.근육막이 모두 제거되어 나오는 안창살은 덜 익혀서 먹어보는걸로​​안창살과 함께 먹기 위해 매콤한 비빔냉면도 주문했죠.​​밥이 먹고 싶다는 그 분은 명란도 좋아하기 때문에 명란밥이 메뉴로 있다면 꼭 한번 먹어보곤 합니다. 그래서 명란돌솥밥을 주문해보았습니다.​​돌솥안에 명란에 비벼진 밥이 들어가 있을 줄 알았는데 그냥 보통 돌솥밥인지라 따로 밥을 퍼내고 명란과 김가루를 섞어 명란밥으로 만들어줍니다.​​꽤나 짭조름하기 때문에 드셔보시면서 명란과 김가루를 섞어주세요.​​돌솥안에 남은 밥은 누룽지로 만들어서 마무리.​​웨이팅이 있을시에는 가게 안에 마련되어있는 대기석이 있으니 앉아서 편하게 기다리시면 된답니다.​​늦은시간까지 하기 때문에 언제라도 편하게 와서 맛있는 고기를 드실 수가 있답니다.​구월동 로데오 맛집 "고반식당" 에서 맛있는 고기와 훌륭한 서비스 잘 받고 갑니다.당연히 맛도 있지만 친절하신 직원분들 때문에 더 찾아가고 싶어지는 곳이랍니다.​​주소 : 인천 남동구 인하로507번길 18 / 구월동 1474-2 망고빌딩 1층영업시간 : 평일 16:00 - 24:00 / Last order: 23시까지(마감 1시간전)      주말 12:00 - 24:00 /  Break Time 15:00 ~ 16:00단체석, 주차, 예약, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분​​
인천 신포동/개항로 베트남음식 맛집(대존맛) : 메콩사롱...  : 오랜만에 동네 친구 만나서 어디갈까 생각하다 가게된 개항로의 메콩사롱.폐건물밖에 없던 곳에 언제부턴가 하나 둘씩 인스타갬성의 맛집, 카페가 생기더니 요새는 완전 핫플이 되었다.메콩사롱도 구석진 곳에 위치한 식당이다.​다 쓰러져가는 건물이라 여기가 식당인지 반신반의하며 들어갔는데 내부는 넘 예뻤다.물은 셀프~테이블도 넓고 넘 예쁨 ㅠㅠ​우리는 3명이서 매콤쌀국수, 분짜, 팟타이, 반미 시켰다.반미가 제일 처음 나왔는데 오마이갓대존맛임.양이 얼마 안되니 나처럼 음식시키면 사이드 시켜야하는 병 걸린 사람들은 추가주문하면 좋을 듯.​이건 해물쌀국수인데, 역시 맛있었다ㅠ칼칼하고, 뭔가 해장으로 먹어도 좋을 것 같음ㅋㅋ​팟타이!!!!!!!!!!!!!!!이거 진짜 무조건 먹어야한다.새우도 탱글하고 대존맛 미침.. 인생 팟타이임 ㅠㅠ​분짜..분짜는 소스를 따로 주는데(사진 없음ㅠㅠ) 부어 먹으면 된다. 우린 그냥 다 부어 먹음ㅋㅋ근데 고수가 들어가있으니 못먹는 사람들은 빼달라고 하면 될 것 같다.고수 생각도 못하고 걍 먹었다가 당황..;;;이거도 맛있었다ㅠ 진짜 구라 아니고 다 맛있었음;;;​음식이 한 번에 나왔으면 같이 찍었을텐데 한 입 먹으면 다음 음식 나오고,또 한 입 먹으면 다음 음식 나와서ㅋㅋ이런 사진밖에 없다ㅠㅠ 아쉽음식은 다 맛있고, 한국인 입맛에 맞게 향신로도 세지는 않은 것 같다. 아마 거의 없던 듯?​재방문의사 200%!!!!!!​​다 먹고 친구의 추천으로 애관극장 건너편에 있는 쿠지 커피에 갔다.나는 그린티라떼, 친구들은 바닐라플랫화이트랑 무슨 레몬에이드!레몬에이드 색깔 겁나 예쁨 ㅠ.ㅠ커피, 그린티라떼 맛 모두 괜찮았다. 가격은 모두 5천원씩.내부 사진은 없지만, 깔끔하고 직원들도 모두 친절했다.​혼자 가서 노트북 해도 좋을 듯 !​끝.
[인제] 차타고 무작정 고른 음식점, 미향각 : 
서산맛집 구옹진식당 간장냉면보다 비빔이 진짜 대존맛 : ​이 날도 안면도펜션 다녀오는 날이예요. 언젠가부터 저희 가족에겐 여행의 마지막은 면류? 로 공식이 되어버린듯해요.ㅎㅎㅎ해장을 해야하는데 해장에 좋은게 국수만한게 없더라구요. 하하​생생정보?랑 생활의 달인에 나온 집이라던데 일단 간장냉면이라는 생소한 메뉴에 이끌려 간 구옹진식당 이예요.​​ 비오는 날 발로 찍은 사진...빗줄기는 굵고 우산은 안썼고 간판은 찍어야겠고 ㅋㅋㅋㅋ 해서 나온 발사진간판에서 뭔가 맛집포스가 느껴지는거같지 않나요. ​​​​​​​​​​​​내부는 이러해요. 테이블이 엄청 다닥다닥 붙어있어요. 저희는 월요일 아침에 방문했어요. 아침 11시쯤? 사람 많을거라 생각했는데 비도오고 평일이라 그런지 한산하네요. ​​​메뉴판을 찍었었는데 오디갔지?급한김에 있던 사진 확대하기ㅋㅋㅋㅋ(사진성의없네...)​저희는 아들이랑 같이 먹을 물냉면(간장)곱빼기(8.0)이랑 비빔냉면(7.0) 주문했어요. ​​매장내에 가득한 구수한 간장냄새나중에 국물에서도 나던 바로 그 냄새였어요. ​​​​​곱빼기 시키니 그릇이 보통보다는 커요. 근데 보통양이 좀 다른 냉면집보다는 작은 느낌??​​​​​물냉에 다대기는 따로 없었고요. 아들 따로 덜어서 줬어요. ​​국물을 따로 떠먹지않으면 간장맛이 면에서는 잘 안나요. 겨자랑 식초넣으니까 그냥 일반 냉면맛과 거의 똑같더라구요. 면은 냉면면이 아니라 제가 좋아하는 밀면식감!!!!​​​하 그리고 집에 양념장 훔쳐오고 싶었던 비빔냉면역시 면은 밀면st 고요. 이게 안맵게 생겼고 첨엔 안매웠는데 먹다보니“씁하 씁하” 하는 날 발견. 좀 매운편이긴 한데​왜 이렇게 맛있나요. ​​비빔은 제가 거의 다 먹었어요. 먹고 차타고 집에 돌아가는 길에도 생각나던 여기 비빔...간장냉면이 유명하지만 비빔냉면이 제입맛에 더 찰떡심지어 저는 원래 비빔은 잘 시켜먹지도 않은 편인데도 말이죠. ​​집근처에 있음 비빔먹으러 가고 싶을 정도네요~~여기 생활의 달인에도 나왔다던데 맞나 아닌가 몰것써용. ​​​#구옹진식당 #서산냉면맛집 #서산냉면 #간장냉면 #안면도근처맛집 #서산맛집 #안면도맛집 #충남맛집 #냉면맛집 #생활의달인냉면​​
존맛인데 사람없는 샤로수길 중국식 요리 : 안녕하세요 KAYDEN입니다. 이날 뭔가 맛있는게 먹고 싶은데, 새로운음식이 먹고 싶었던날. 그동안먹는 종류의 음식 말고 그래서 근처로 찾다가 샤로수길에 마파두부 탕수육 같은거 파는게 잇다구함! 메뉴 보니깐 너무 맛잇어 보이는데 포스팅은 별로 없고 웨이팅도 없다길레 이ㅢ.. 맛없는곳인가 햇는데 어떤분이 여기 이렇게 맛있는데 왜 옆에 잇는 새우당만 사람이 많고 여기는 줄 없는지 모르겠다고 해서 응 저건 진짜 포스팅이다 하고 친구랑 먹으러 갔어요~~~ ​​​​​메뉴판! 많이 먹는게 마라-마파두부랑 탄탄멘 김치치즈탕수육, 사이드로 계란 볶음밥이렇게인것같다. 고민하다가 우리는 탄탄멘이랑 김치탕? 이렇게 부르는것 맞나? 이거랑 칭따오 2잔 주문했다! ​​​​마라막차도 잇다네 난 막차 좋아하지 않으니깐 패스. 이날도 주말 6시... 옆에 새우당이랑 앞에 온돌은 벌써 사람들이 줄 서 있떠라.. 이날 더운날이엿는데 나같음 그냥 안 기다리고 암데나 갈텐데 그렇게 서 있떠라. 그리고 미미청 오니깐 사람이 한테이블 있더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나중에 나갈때는 3테이블 추가 되긴 했는데.... 왜 사람이 없지??? 진짜 존맛이라 난 재방문의사 또 잇는데 말이즤 ​​​​앞에 주방이 있는데요리하실때 엄청 연기가 확올라오고 살짝 매콤해서? 기침하게 만든다. 문가 진짜 요리하는 것 같고 중식 만드는 것 같은 느낌이 드는건 내생각 뿌인가 ㅋㅋㅋㅋ ​​​​테이블 7개 정도 있는 것 같다. 고량주도 팔고 맥주는 카스랑 칭따오 밖에 없었땅. ​​​​나 갔을때는 이렇게 사람이 없었다~~~ 왜 인거지...미미청 이렇게 맛있는데.... 메뉴가 단순해서 보기도 쉽고 위에서 보면 알 수 있듯이 세트도 있당. 근데 둘이서 갔을때 셋트 메뉴 시키기엔 투머치해서단품으로 두개 주문했다. 김치즈탕수육 사이즈는 두개였는데 우리는 작은걸로!!! ​​​​밑반찬 이렇게 인데...음 하나도 안 먹음 ㅋ 그냥 음식이 맛이써서 먹다보니 찾을 생각도 못했고, 약간 그릇에 가려져 있어서 잘 보이지도 않아서 하나도 안 먹었다능...ㅋㅋ ​​​​분위기도 아담하고 인테리어도 중국느낌나는게 너무 마음에 들더라 단점은 난 지하철에서가는데, 지하철역이랑 멀다는거... 근데 새우당 간적이 있어서 찾기는 쉽다!!!​​​​괜히 이런 벽 인테이러도 찍어보구요. 이날 내가 먼저 도착해서 기다리는동안 편하게 사진 찎음 ㅋㅋ ​​​​나왔다11!! 김치치즈탕수육. 사람들이 맛있다고하고가서 기대하고 메뉴를 딱 받는 순간..읭? 뭔가 실망했다. 치즈는 잔뜩잇어서 좋았지만...음.........비쥬얼 걍 그런데 ...........하...햇는데 오 존맛존맛 게속 손이 가는 맛이다!! 김치도 맛있고!!! 치즈도 잔뜩 들어가 있는것도 좋고 ​​​​칭따오 생맥! 먼저 주심. 근데 칭따오인지 뭔지 구분 못하겠다~~ 칭따오 생맥으로는ㄴ 처음 머어본 것 같다. ​​​​​사진 올리는데 모든 사진이 다 뿌옇네.............. ㅠㅠㅠㅠ 흑..... ​​​​​싸구려 치즈 안쓰는것 같고. 양이 적지 않을까 했는데 많았다!! 진짜 맛있어서 다 먹을려고꾸역꾸역 먹엇는데 그래도 몇조각 남기고 왔다는. 김치 치즈 탕수육 어느하나 부족하지 않음. 딱 같이 먹기 알맞게 비율 맞게 주신 것 같당 ​​​​그리고 탄탄멘!!! 여기 탄탄멘 맛있따!! 어떤 분인 땅콩맛이 강해서 맛있따고하는데, 음 땅콩맛이 그리 강하지 않는 것 같다. 강한데 뭔가 다른 맛있는 맛도 잇는 느낌? 전에 먹었던 곳은 좀 더 연한색이고 땅콩맛이 강해서 걍 그랬는데 ....이거 존맛임.............. 면도 맛잇도 ​​​​진짜 너무너무 맛있었음 두개의 조화가 굳굳 두개다 빨간 음식이라 걱정? 했지만 맵지는 않아서 다행이였땅 국물만 계속 먹게 되고 너무 맛있어서 더 먹고 싶으ㅡㅁ.... 남기고 와서 후회..오 이렇게 생각한 음식이 최근에 많지 않았는데!!! ​​​꾸역꾸역 맛있어서 다 먹고 이만큼 남김? ㅎㅎ 거의 설거지했당 저것마져도 더 먹고 싶었는데 못 먹고 와서 후회가 되는것....ㅋ 암튼 너무 맛있게 잘먹고 온 샤로수길 미미청! 다음에 가면 마파두부혹은 비빔면 먹고 싶다. 음식이 다 빨개서 뭔가 자극적일 것 같아서 자주 안갈려고 내가 자제할것 같지만 그래도 생각보다 안 맵고 그래서 또 가고싶음? 다음날에 배가아프거나 그런거 전혀 없었음​사람 많아져서 줄 길어지면 짜증나서 나만 알고 싶지만...그래도... 뭐.... 좋은건공유해야하니깐  다들 안뇽~! 
범계 맛집 추천 데이트하기 좋은 존맛 스타족발! : 어제는 동생네 부부와 함께 야식을 먹으러 다녀왔어요.동생이 범계 데이트를 하며 알게 된 곳이라고 하더라구요.오픈한지 얼마 되지 않았는데도맛은 물론이고 사장님의 슬픈 사연 덕분에(?)인스타에서 핫해진 범계 존맛 족발집이었어요.범계 족발 맛집 스타족발 사장님의 슬픈 사연이뭐기에 이렇게 유명해졌는지 궁금하더라구요.다른 일을 하시며 빚을 좀 지셨는데그 액수가 무려 27억 이라는.. ㄷㄷㄷ빚을 값기 위해 고군분투 하신다고 들었어요.범계 데이트 맛집 스타족발도 열심히 운영하시고27억의 사나이라는 컨텐츠로 유투버로도 활동하시더라구요.궁금해서 채널을 검색 해봤는데어떻게 극복하고 계신지 강연도 여러차례 하신 것 같았어요.사연을 들으니 범계 맛집 추천을 하며응원해야겠다는 욕구가 뿜뿜 들더라구요.범계에있는 맛집을 추천하는 스타족발 매장은 지하로 내려가셔야 해요.범계가 비싼 곳이긴 하지만왜 굳이 지하에 새 매장을 오픈하셨을까약간의 의문이 있었거든요.27억이라는 숫자를 들으니 절로 끄덕여지는 고개.. (숙연)자세한 위치는 지도를 참고하시면 좋을 것 같아요.도착하자마자 주문부터 하기!범계 맛집 추천 메뉴가 뭘까 메뉴판을 살펴봤어요.저희는 다양하게 먹고 싶어서반반족발(일반족발+매운족발)을 메인으로 하고주먹밥, 치즈폭포, 비빔막국수까지 주문했어요.사실 매장까지 걸어오는 길에 막국수서비스 쿠폰을 받았거든요.그래서 비빔막국수는 서비스~ 공짜~ 라는거 ^0^아이들이 편하게 앉을 수 있게한쪽에 아기의자도 구비해두셨더라구요.오늘은 저희 부부, 동생네 부부 어른들끼리 왔지만내년, 내후년에는 식당에 가면 아기 의자부터찾는 날이 오겠죠? ^^반반족발이 금방 나왔어요.양이 굉장히 푸짐해서 조금 놀랐지만!!놀랄 시간도 아까워 재빨리 한 점 맛봤는데오! 범계 맛집 추천을 받는다면바로 스타족발을 추천할 수 있을 것 같아요.살코기는 부드럽고 껍질부분은 쫄깃한데족발 특유의 잡내도 나지 않아요!족발과 함께 먹을 수 있는소스와 밑반찬도 줄줄이 나왔어요.감칠맛을 두배로 올려주는 새우젓도 나오고느끼한 맛을 잡아줄 양파 피클도 나왔어요.요 아이는 갈치 속젓이에요.속젓이라는 소스를 접해 봐서 처음에 이게 뭔가 한참 생각했어요.결국 동생한테 물어봤다는 ㅋㅋㅋ속젓 자체를 흔하게 보진 않아서 그 맛이 굉장히 궁금했어요.무말랭이와 고추, 마늘도 나왔어요.​여기서 끝이아니었어요.치즈폭포는 족발에 직접 뿌려주신다는 거!위에서 폭포 처럼 쏟아지는 치즈 좀 보세요!!이름 그대로 폭포 치즈였어요.족발위로 치즈 폭포를 뿌려지면이렇게 먹음직스러운 비주얼이 탄생해요!범계 데이트 맛집으로 알려진 데에는이렇게 시선을 사로잡는 비주얼도 한 몫 했을 거예요.야식에 빠질 수 없는 소주도 주문했어요.시퍼런 바구니를 주셔서 깜짝 놀랐는데바구니 안에 얼음과 소주, 맥주를 담아 주시더라구요큼직큼직한 얼음에 푹 담가져 있기 때문에냉장고에 넣어 놓지 않아도 시원하게 마실 수 있어요.요즘 시국이 시국이니만큼 다른 나라 술 말고국산 술!! 참이슬!!과 테라!!로 주문했답니다.​동생네 부부와 함께 야식 먹으러 나온건 첨인것 같아요.날이 워낙 덥다 보니 맥주 따르는 모습만 봐도시원해지지 않나요^^이렇게 부부끼리 만나 맥주 한잔 하는 오다니~범계 족발 맛집에서~ 맥주 짠~족발에 올라간 치즈가 넘 노릇노릇해서치즈만 먹어도 넘 좋더라구요 ㅋㅋㅋ 치즈 사랑 ♥.♥불족발은 맛있게 매운 맛인데치즈와 함께 먹으면 그 맛이 배가 돼요.새우젓, 갈치속젓에 찍어 먹는 것도 맛있지만저는 특히 이 마늘소스가 맛있었어요.마늘 소스는 갈치속젓만큼 생소했는데마늘 소스에 양배추를 넣고 같이 먹으면좀 더 상큼한고 담백한 족발을 드실 수 있어요.새우젓에 찍어 먹는 것은 넘나 기본이죠!독특한 맛으로 저를 사로 잡은 멸치 속젓!요고요고~ 아주~ 기가막히더라구요.주먹밥은 함께 주신 일회용 장갑을 끼고 마구마구 섞은 다음~조물조물 동그란 모양으로 만들어 줘야 해요이정도 크기면 되겠냐고 허락받는 남편ㅋㅋ주먹밥은 불족발과 함께 먹어도 좋고밑반찬으로 나온 무말랭이와 함께 먹어도 좋았어요.언제나 느끼지만 주먹밥에는 특별한 재료가 들어가지 않는데왜 때문에 맛있는 걸까요?!?! ㅋㅋ무려 쿠폰으로 서비스받은 막국수!야채가 듬뿍 들어가 있기 때문에면의 쫄깃함와 야채의 아삭함이 입안 가득했어요.막국수만 먹는 것도 좋지만족발과 함께 먹는게 두배, 세배 맛있더라구요. 동생이 제대로 된 범계 존맛 가게를 찾은 것 같아요.조금 의아했던건 보통 족발집에서는 차가운 족발에 쌈을 해서 먹어야 맛있잖아요.범계 족발 맛집 스타족발에서는족발 자체에 간이 되어 있기때문에쌈을 해먹지 않아도 맛있었어요.앞으로 야식 먹으로 자주 오기로 했어요.배달도 된다고 하니 나오기 귀찮은 날은집으로 배달해도 좋을 것 같아요.범계 존맛 족발을 찾으신다면스타족발을 범계 맛집을 추천할게요! 경기 안양시 동안구 평촌대로223번길 19 스타족발 범계점
천호역 맛집 일진불맛쪽갈비 환상의 간장쪽갈비 소금쪽갈비 존맛 : 안녕하세요 스테이입니다천호역 맛집 일진불맛쪽갈비 다녀왔어요천호동 쭈꾸미 골목자락에 위치하고 있는데아는사람만 아는 간장쪽갈비 단짠단짠을 맛볼 수 있어요!​저는 갈비 뜯는걸 좋아하는데천호역 맛집 일진 불맛쪽갈비는뭐랄까 치킨의 기름진 튀김옷만 벗은간장치킨인데 껍질에만 베는 게 아니고진짜 그 부드러운 살에 다 베어있는 맛이었어용+ㅁ+보기만해도 침이 줄줄또먹고싶다요 ㅠㅠ사장님도 친절하고아담한 사이즈에따악~ 술안주로 좋은 여기나만 알고싶으다 ㅋㅋㅋㅋ등갈비만큼 크지않아서손으로 잡고 뜯는 재미가 있었고무엇보다 넘나 맛있어서 행복..​떡이랑 감자도 딱..고기 기름에 같이 구워주니까같이 나오는 꿀에 찍으면 짱이었어요꿀맛 ㅠ저는 떡을 꿀에 찍어먹는걸 정말 좋아해서그런지완전 제스탈이었답니다 ㅠㅠ가는길은 천호역 6번출구에 쭈꾸미 골목끝자락이에요~~나와서 이제 쭈구미 골목 들어가 좌측 골목으로 들어가면아담한 골목의 술집들이~~ 촤르르술모임있을때는 정말 동호회 사람들도 데려가고싶었어요천호나 강동 쪽에 사는 친구들도 있어서가끔 여기서 보게되면무조건 이제 천호로데오가 식상한 순간딱 여기를 가는거죠핵인싸^^들어가다가이 보광당 안경원골목으로 들어갑니다짜잔 일진쪽갈비 도착이 날씨 이 밤 공기전보다 선선해져서 좋네요드루와 드루와~인스타 페이스북 이벤트도 진행중이엇어요홍보문구와 사진 올리는 경우매운라면 서비스도 드린다고 하니무조건무조건 참여해야겠죠??이런건 무조건해야죠!메뉴를 보면 간장이랑 소금이 젤 잘나간다고 해용부메뉴도 넘나 맛있어보이는 게 많은데술자리가 길어지면 시키기 좋은 옛날 도시락주먹밥 라면 소세지 수제비 등등~~​매운걸 좋아하는 핫피플들은매운 쪽갈비를 먹으면 되겠죠?​전 짭쪼롬한 단짠한 맛을 좋아해서간장하나 소금하나를 주문했어요거의다 익혀서 나오니조금만 더 구워 먹으면 되더라구요감자랑 떡만 좀 시간을 들여서 고기기름에 구우면완전...대박 ㅜ전 먹고 감동했어요쪽갈비 세상 처음먹는 1인ㅋㅋㅋㅋ넘나 촌스럽나요?ㅋㅋㅋㅋ관자 버터구이와 오징어 버터구이같은또 달짝지근한 애들도 있네요바지락탕도 넘나 좋아요 ㅠ그냥 저는 대학때부터 약간자취했는데 그때 요리를 해줘도애들이 다 안주라고 했어욬ㅋㅋㅋ좀 자극적인걸 좋아하나봐욬ㅋㅋ​​원형 테이블들이 오붓하게 있어서이렇게 도란도란 이야기하기 좋아요저는 저녁안먹고 바로 왔는데저녁대신 먹기도 너무 좋아횽!!!천호 술모임으로도 좋고천호 저녁메뉴로도 추천드리고싶음요소스친구들이 4개가 뙇매운맛 소스와꿀치즈 갈릭 소스와카레가루소스​저는 솔직히소스 안찍어도 맛있었어요물론 소스 진짜 맛있거든요?근데ㅋ간장이 베어있는 쪽갈비 자체가 너무 맛있어서오리지날로 물고 뜯고하게되더라구요소스 디테일컷~~소스 좋아하는 소스러버에겐취향껏 찍먹하기 좋겠죵그리고 나온 식판에피클과 볶은김치죽이랑다슬기가 나왔어요​피클존맛에볶음김치도 와따였음..죽도 같이 먹으면소화도 잘되고죽을 주는 곳은 또 처음봤는데​전 죽을 넘나 좋아해요!!!​촉촉~~볶은김치가 진짜 맛있다고입맛 까다로운 친구도 말하더라구욬짜식죽이랑 같이 먹어도 맛있어요..옆에 있어서 괜히 같이 먹게되더라구요이것은 짜잔센스 넘치게 목장갑과그 위의 비닐장갑~따땃하게 데워진 쪽갈비를 바로 먹으려면손이 뜨거워서 배려해주신거랍니다>_<모든건 준비되었다 *_*어느정도 다 되서 나왓기에 조금만 데워서먹으면 끝장나요1인분씩 시킬 수 있으니까둘이와도 다른맛으로 시킬 수 있는 게완전 장점인거같아요​이것도 저것도 먹고싶은데내 위에서 허락하지않을땐ㅋㅋㅋ​천호역 맛집 일진불맛쪽갈비간장 쪽갈비는 왼쪽 소금쪽갈비는 오른쪽보기에는 아무런 색상차이가 없는데​역시 저는 간장베이스요리를 더 좋아하는편이고고기먹을때도 소금찍어먹는것보다간장소스 찍먹하는 편이라 그런지간장 쪽갈비가 제 스타일이더라구요양도 어찌나 많은지먹기 좋은 크기로 딱딱 나오니까다소곳?하게 먹을 수도 있어용옆에 하얗게 빛나는 게 바로 떡^^아래 감자도 깔려있죠?지글지글 익히고먹고 나면 따로 주신 뼈통에다가 버리면 되요 ㅋㅋ욕심나서 갈비뜯을때는 막 이게 다 뜯어먹은건지 맞는지 생각이 들때가 있는데그냥 생각하지말고 먹자구요 ㅋㅋㅋ술이 빠질수없다고참이슬이랑 테라가 아니라 처음처럼과 테라를 시킴ㅋㅋㅋ소맥에 말아먹기 좋은날무슨요일이든 사실 상관없죸ㅋㅋ술좋아하는 친구라서늘 술을 같이 시킨답니다​게다가 이건 안주인데안먹을 수 없다고 하더라구욬ㅌㅋㅌㅋ그냥 밥먹으면서도 반주할거믄서마치 돼지갈비처럼언제 다된건지 모르겠는 그런 마음그러면 사장님이 딱 봐주신답니다"먹어도되는건가요?"​한번만 딱 여쭤보면 될거같아요감자도 꿀에 찍먹하고~이 이거야바삭바삭고기기름에 튀겨지다시피한 이 떡...쫄깃하고 겉은 바삭한 그런 식감에꿀을 찍먹하면 정말 이것이 천국일까?천호역 맛집 일진불맛쪽갈비는이 골목에 다른 쪽갈비집도 많지만솔직히 진짜 맛있었어용 힝힝저는 교촌치킨에서도 간장치킨먹는 스탈이라이 간장쪽갈비는 먹으면서도..뭐랄까왜 이제까지 쪽갈비라는걸 안먹어봤지?에 대한 후회였어요​너무 맛있어서 꼭 한번 드셔보시고천호에서 술자리 있으면 꼭 여기 가보셔용사장님도 잘해주시고약간 아지트삘나욤ㅋㅋㅋ대기없는 시간으로 잘 찾아가셔용그 주변도 다 줄서더라구요​술먹으며 회포도 풀고즐거운 시간좋았습니다​​​​전화 : 02-471-0292​주소 : 서울 강동구 천호옛14길 23-7지번) 성내동 11-17 일진 쪽갈비​운영시간 : 매일 16:00 - 01:00Last order 12:00​
천안 불당동 맛집 인기명- : ​천안 불당동 맛집 인기명 -​​​​요며칠 비가 오락가락하며 내리죠 ~?​내일도 비소식이 있어 슬픈 저인데요 ... ㅜ​​​힘을 내보자구요!그래도 내일 하루지나면 주말이니까요 !ㅋㅋ​​며칠 전 신불당 맛집으로 추천받은 인기명이라는곳에 다녀왔어요 : )​​점심모임맛집으로 유명하다고해서 기대하고 갔는데요 ​​​​신불당맛집 인기명 외관이에요 -​​신불당 큰 도로가에 있어 찾기편하고 깔끔한 게 인상적이었어요!​외관 청소도 깔끔하게 잘 하신듯한 느낌!​​​​​불당동맛집 인기명 내부랍니다​​내부는 생각보다 꽤 컸어요 테이블만해도 10개 넘게 있었던 것 같구요!​​모던한 실내와 더불어 포인트조명으로 은은하게 분위기가 있더라구요 ​해산물 냉장고도 보이게끔 해놔서 좋았어요 ​신선한 해산물이라는 믿음이!​그리고 한 켠엔 파티션으로 분리가 돼있어 궁금해서 봤더니 단체석?점심이나 저녁모임하기 좋은 단체석이 따로 있더라구요​​​8명은 거뜬히 앉을 수 있어어 여기서 점심모임,저녁모임이나 회식으로 딱일듯해요왼쪽편에 테이블 하나 더 있어 최소 10명은 앉을듯해요 ㅋㅋ​​신불당맛집 인기명 메뉴판을 주셔서 메뉴판 스캔시작 들어가고요 ?​​​​메뉴들이 아주 다양하죠 ?​​저희는 불당동맛집 인기명의 인기메뉴인 조갈찜세트로 주문했어요 해산물과 육류를 동시에 즐길 수 있다니..생각만해도 군침이 돌았고요 ...?​​​​불당동맛집 인기명 기본세팅 정갈하게 딱! 셋팅되구요!저는 사실 반찬이 한접시에 엄청 많이 담겨나오는 걸 좋아하진 않아요..경험상 그런집들은 리필?재탕하는 경우가 많거든요.. 근데 인기명은 딱 군더더기없이 깔끔하게 먹기좋게 담겨나와서 신뢰가 가더라구요​​처음에 조갈찜이 맛있다고해서 처음들어본 단어라..ㅋㅋ 조갈찜이 뭐야? 했었는데 알고보니 조갈찜이라는 새로운 단어를 탄생시켰다고 하더라구요!인싸스타일인가요..?ㅋㅋ생생정보통 아시죠 ? 외식하는날 조갈찜으로 TV방영까지 됐다고해요 ​이쯤되니 맛이 넘나 궁금해지는 저.. ​언제나오지?하는순간 직원분이 조갈찜을 버너에 올려주셨는데요..?​​불당동맛집 인기명 조갈찜 비쥬얼 보이세요..?​대박이에요...넘나 푸짐하고 고급스럽고 해산물,채소,소갈비,전복까지!가득가득-​오징어와 소갈비찜은 직원분이 모두 먹기좋게 손질해주신답니당​손질해주시는 거 동영상 나갑니댱​​​그와중에 살아있는 전복...!!넘나 싱싱하쥬 ?​​​손질해주시는 거 기다리는데 문득 창가가 예뻐 찍어봤어요 : )​​흐아..보이십니꽈....​요즘 대세인 납작당면도 보이구요...어묵까지!​키조개랑 홍합 다 발라낸뒤 가리비와 낙지도 익혀줍니당​와 진짜근데.. 국물맛이 예술이에요... bb​양 쪽 모두 국물이 자작해지면서 양념이 잘 배이구요 -​​와 진짜.. 소갈비찜 양념 넘나 맛있구요 갈비찜 한입하고 키조개 한 입 하고 국물로 입안을 깔끔하게 정돈해주는 느낌!​저 국물이 진짜 술을 부르는 국물이에요...진심!!점심모임하러왔다가 낮술을 부르게되는 마성의 국물!​갈비찜 양념도 어찌나 맛있는지 특이 어묵이랑 납작당면이 별미더라구요 ​​​어느새 비워져가는 음식들 -​볶음밥이랑 칼국수사리까지 시키려고했지만 많은 양으로 벌써 배가 부르더라구요..ㅠ욕심 부리지않고 볶음밥만 주문했어요​갈비찜 양념에다 볶아주시는데 와진짜..여러분 볶음밥 꼭!!!드세요 존맛탱이에오......ㅠㅠ볶음밥 먹고 국물 한 술 뜨면 그거슨 헤븐..​​​신불당 맛집 찾으시면 인기명 꼭 방문하세요 넘나 맛있습니다아...bb​​​인기명 ​천안 서북구 불당22대로86​영업시간 12:00-23:00브레이크타임 15:00-16:00​​​​​
인천주안맛집 주안동맛집 갈비창고1981 : 지난번에 인천 놀러갔을때 방문한 주안동맛집 갈비창고1981주안동 먹자골목같은 곳에 위치한 인천주안맛집인데갈비가 정말 맛있었어요!​숯불구이고양념갈비말고 생고기들도 있어용 +_+​내부도 넓고 사람도 많더라구용!늦은시간이었는데도 사람이 꽤 있었어요​메뉴를 살펴보면소양념돼지양념생갈비생삼겹한돈돼지!생고기보다 갈비가 인기많다고해서갈비로주문 ㅎㅎ식사메뉴나 추가메뉴도 다양하더라구용​양념이 다양해서같이먹으면 맛있구사이드로 같이 먹으면 맛있는 메뉴들도 풍성해욧 ㅎㅎ​​​​반찬으로 차돌된장찌개가 나온다리~~​​​맛있게 갈비를 굽는모습숯불보이시죵?​양념이라타지않도록 신경을 써줘야해서귀찮지만 그만큼 맛있음 ㅠㅠㅠ책자에 나온대로다양한 양념이랑 먹어보기ㅠㅠㅠ죤맛 ​소갈비도 주문했는데소갈비는 돼지갈비보다좀 더 달달했어요!​갠적으로 돼지갈비가 더 제취향~~​달아서 쌈싸머겄음 ㅎㅎㅎ​같이 먹을 수 있는 양념 종류가 많아서고기를 안질리고 오래 먹을수 있어요 ㅎㅎ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 맛있게 먹어서 먹는거 찍힘​사장님 캐리커쳐 인상깊었음!!ㅋㅋㅋ인천주안맛집 갈비창고1981주안동맛집으로 추천드려용ㅎㅎㅎ갈비 증말 맛났어요!!!​#인천주안맛집, #인천남구맛집, #주안갈비맛집,#주안고기집,#주안동맛집
만인산 맛집 특별한 맛을 느낀 하루 : 많이 덥지 않은 요즘_ 주말인 경우 집에 있을 수만은 없잖아요_ 제대로 된 휴일을 보내기 위해 먹는 행복 또한 빠질 수 없기에, 오늘은 만인산에 위치한 맛집 소개해드려요. :)​​​​​친구들과 오랜만에 모여, 함께 만인산 자연휴양림도 걷고 인근 맛집에서 좋은 음식도 먹으며 즐거운 시간을 보냈습니다.저는 먹을 땐 제대로 맛있는 것을 먹자!라는 생각을 해요! 그래서 항상 검색을 하거나 지인들의 추천을 받아 맛집을 찾아가곤 한답니다.이번에도 소개받아 들른 맛집도 대성공!! 입소문이 나 유명한 곳이더라고요. 얼마나 맛있길래 사람들에게 이렇게 인기가 있는 건지 가서 궁금해 들렀답니다.​​점심시간 보다 조금 이른 시간에 도착을 해 그런지 손님들이 붐비지는 않았어요. 것도 잠시, 식사를 하고 있으니 어느새 넓은 식당은 손님들로 가득 채워져 있는 것을 보고, 역시 맛집이구나!라는 생각을 했답니다.​​주차장이 넓어 주차 걱정은 노노!가족 외식은 물론 단체 모임, 연인들은 데이트를 즐기면서 식사를 할 수 있는 곳이었어요. 사장님, 직원분들이 너무 친절해 더 좋았던 곳이기도 했답니다. :)​정겨운 분위기에 아기자기한 소품으로 꾸며 놓은 공간이라 구경하는 재미도 쏠쏠하더라고요.​커다란 창에 편안한 좌식으로 되어 있어 아이들과 함께 가기에도 좋을 듯 했어요. 깨끗하고 넓고 편안한 느낌의 식당을 찾으시는 분들이라면, 고봉 설렁탕 추천드려요.​만인산 맛집의 메뉴는 왕갈비탕, 한우 설렁탕, 사골우거지탕, 만두 설렁탕, 도가니탕, 갈비찜, 모둠 수육, 도가니 수육, 고봉 왕만두 등 다양한 메뉴가 있어요. 주류도 함께 파는 곳이라 술도 한잔 곁들이기 좋을 분더러 가성비도 좋은 식당이랍니다.​엄마의 정성 가득한 맛!이것저것 다 먹고 싶었지만, 일단 메인인 갈비찜을 주문을 했어요.​주문한 음식이 오래 걸릴 줄 알았는데 생각보다 음식이 빨리 나오더라고요!​대박!!비주얼만 봐도 침이 고이지 않나요?양도 푸짐해 친구들과 함께 먹기에도 좋았답니다. ​만인산 맛집 갈비찜에는 갈비만 있는 것이 아니라 다양한 맛있는 채소들이 들어 있더라고요. 지단, 파, 양파, 청양 고추 고구마떡(빨간색), 단호박, 갈비 등이 들어 있었어요.골라 먹는 재미까지 있는 갈비찜!​갈비도, 양념도 듬뿍!보기만 해도 군침이 도는 게,한 번 맛을 보고선 눈이 번쩍 떠지는 그런 맛이었어요.​양념을 한 번 콕 찍어 먹어 보니 빨간 맛이 아주 기분 좋은 맛이라서 웃음이 절로 나오더라고요. ​뜯어 먹어도 맛있고, 먹기 좋게 잘라 먹어도 맛있고!​양념이 고기 속까지 아주 깊게 베여 있어 속까지 촉촉한 게, 사진만 봐도 어떤 맛인지 알 수 있겠죠?잘 못하는 곳의 갈비찜 고기는 질겨 고무줄이 아닌가?라는 생각이 드는 곳도 있었는데 여기는 양념이 고기가 맛있기도 했지만, 너무 부드러워서 깜놀했어요. 육질이 아주 부드러워 남녀노소 누구나 다 맛있게 먹을 수 있는 갈비찜이랍니다. ​달아난 입맛을 살려줄 정도로 입맛을 돋우어 주는 맛이 틀림이 없습니다. ​​갈비는 매콤한 특제 소스에 재워 놓은 뒤, 졸여 나와 그런지 고기에서 깊은 양념이 느껴진답니다.​고기가 부드러워도 이렇게 부드러울 수 있기예요?​​육수의 깊은 맛으로 양념을 만드는지 뒷맛도 아주 깔끔했습니다. 그냥 먹어도 맛있고, 밥과 함께 먹으면 더 맛있는 갈비찜이랍니다. ​​추가로 한 공기 더 주문을 해서 먹은 건 안 비밀!너무 맛있어서 수저를 놓지 못했던 날이랍니다. 배가 불렀지만, 계속 먹게 되는 묘한 맛의 갈비찜이었거든요. :)​더운 날 입맛이 없어 절로 다이어트가 되곤 했었는데, 선선해진 요즘, 달아난 입맛을 다시 살려 주게 만든 음식이었답니다.가족, 친구, 연인과 함께 방문해 보세요입맛을 아주 그냥 사로잡는 곳일 거예요.​​기본 찬은 김치, 깍두기, 양파 초절임이 나오는데,엄마의 손맛이 느껴질 정도로 너무 맛있었어요. 김치 맛도 인정^^​​아삭한 게 정말 맛있었던 깍두기,집에 가지고 오고 싶을 정도였다니깐요.​다른 반찬 없어도 밥 한 공기 뚝딱하게 되는 갈비찜 맛은 아주 그냥 일품이고요:)​​밥에 갈비에 양념을 비벼 한 입 맛보니 대박!완전 최고의 맛이고, 밥도둑이었습니다. ​푸짐한 양에 맛깔나는 갈비찜.​​잘 비벼진 밥에 김치 하나 올려서 먹으면 터 꿀 맛!! 또 먹으러 가야겠어요!지금 사진을 보는 내내 침이 고여 먹고 싶어지네요.​기분 좋은 맛의 갈비찜을 드시고 싶다면 꼭 들러보세요. 너무 맛있어서 함께 공유하고 싶은 곳^^​​친구들과 휴양림에 가서 산책 후, 고픈 배를 잡고 간 곳인데 저희들의 입맛을 사로잡은 곳이랍니다.든든하게 갈비찜을 먹고서 하루 종일 든든한 하루를 보냈답니다.이번에도 친구들과 맛집 탐방 대성공입니다^^​​​고봉 설렁탕 왕갈비탕041-753-9123충남 금산군 추부면 하마전로 66​​​​+업체로부터 소정의 원고료를 제공받고 작성하였습니다.+
일산병원맛집 , 백석 어랑생선구이 고등어존맛,,♥️ : 일산병원맛집 , 백석 어랑생선구이 고등어존맛,,♥️남자친구랑 가끔씩생선이 먹고싶으면 꼭 들리는 어랑 생선구이편식이 엄청나게 심하고생선, 특히나 비린내나는 생선은 절대 안먹던 저인데어랑을 만나고 달라졌어요!일산병원맛집 , 어랑생선구이 백석점경기도 고양시 일산동구 백석동 1268-3031-904-9255실속있는 술안주 세트도 판매하고요술 안주 메뉴도 있어요 크크주말 점심이라 그런지꾸준히 많은 손님들저는 다른 지점 어랑도 많이 가봤지만백석점이 솔직히 제일 맛있어요.어랑 백석점은 매장에서 직접 손질과 활복작업을 하기 때문에생선비림이 적고 맛이 담백하다고 합니당!어랑생선구이백석점 메뉴에요생선구이 전문점으로구이,조림,탕,전골,술안주세트 등 다양해요크게 보시라고 찍어온 메뉴 :)참고하세요!저희는 ​고등어구이김치뚝배기제육​두 가지 주문했어요이 조합 정말 꿀조합이니까 잊지마세요 :)테이블에는  기본적으로 앞접시와간장,와사비,물컵,포크가 있어요주문하고 바로 가져다 주시는 기본 반찬우거지된장국이랑무말랭이된장에 무친 고추와콩나물무침무말랭이와 배추김치 입니당 !나의 최애 반찬들모음간장과 무말랭이 콩나물정말 맛있어요!우거지 된장국도 구수하고 시원하니밥이 당기는 맛입니다반찬들은 먹다가 모자르시면셀프코너를 이용해서더 드실 수 있어요!드디어 제가 제일 좋아하는 고등어구이가 등장!처음에는 이거 비린거 아니야?!어떻게 먹어...했는데 지금은앖어서 못먹어요​전혀 네버 비리지도 않고가시도 없고윤기가 좔좔흐르고 정말 고소하답니다아쥬 조옹맛❤️글 쓰는 와중에도 또 먹고싶당윤기가 줄줄 흐르는 이 흰 살 보이시나요?기름기가 적당히 있어서정말 고소하고 담백해요!간장 찍어먹으면 정말 밥 도둑이 따로 없답니다 :)고등어구이를 한 입 먹으니뒤이어 김치제육뚝배기가 나왔어요지글지글 뚝배기로 따뜻하게 먹을 수 있답니당!왜 생선구이 전문점에서 제육을 시키는지 이해가 안되시는 분들이 많겠지만어랑은 제육맛집입니다...기본적으로 사장님이 요리를 잘 하시는분이라서 그런지돼지 누린내도 전혀 안나고묵은지가 제육과 정말 잘 어울려요행복한 점심식사 ♥️잘 먹겠습니당 크크크노릇노릇 구워진 고등어 보이시나요?어쩜 이렇게 깔끔하게 손질하시고맛깔나게 잘 구우시는지구워놓고 데워서 나오는 게 아니라 갓 구워바삭하고 부드러워요노릇노릇다시 봐도 정말 맛있어보임..흐흐뒷면도 노릇하니정말 최고야요!저처럼 생선이 비려서 못 드시는 분들도정말 잘 드실 수 있을거에요!제가 장담합니다정말 맛있으니 꼭 드셔주세요깨가 솔솔솔 뿌려진 제육도 먹어봐야겠죠♥️적당히 매콤하고 김치가 들어가 있어서감칠맛 나는 내사랑 김치제육뚝배기흰 밥위에 올려서 먹으면 정말루 천국 ♥️꽁치김치찜에 들어가 있는 김치처럼김치도 묵은지인데 많이 시지도 않고어쩜 이렇게 맛있는지 모르겠어요찬양찬양제육 위에 김치 올리고콩나물 올려 먹어도 아주 꿀 조합입니다바삭한 껍질과부드러운 속살의 조화란정말 미챠요 크크​간장에 콕 찍어서 먹으면그야말로 천국..♥️​백석역 근처, 일산병원 근처에 가시게되면어링생선구이 들려부세요 존맛입니당!​​일산병원맛집 어랑생선구이 백석점리뷰끝!​
상가 매매합니다 -카페,애견샵,동물병원,약국,음식점,편의점 자리 : 
경기광주 맛집 | 춘천 토종 닭갈비 : ​​경기광주 맛집 | 춘천 토종 닭갈비GWANGJU, GYEONGGI​#광주맛집 #경기광주맛집 #춘천닭갈비#춘천토종닭갈비 #경기광주닭갈비​​​​​​​​​얼마 전 찌마리랑 동네에서 놀다가 밥 때가 되었다. 어디 갈까 하다가 맛녀석에서 나온 닭갈비가 너무 먹고 싶어서 닭갈비를 먹으러 가자고 함. 뽀도 불러서 쪼인쪼인. 둘은 굉장한 닭갈비 러버지만 나는 딱히 사먹지 않는 음식 중 하나가 닭갈비임. 왠지는 모르겠으나 다들 그런 음식 하나씩은 있잖아요? 뽀영자님 말을 따라 음식점은 경기광주 맛집 춘천 토종 닭갈비로 향했다.​​​​​​​​​가게는 꽤 큰 편. 다른 쪽엔 손님들이 식사를 하고 계셔서 찍지 못했는데 사진 속에 보이는 크기 정도의 공간이 또 있다고 보면 된다.​​​​​​​경기광주 맛집 춘천 토종 닭갈비 메뉴 및 가격. 국내산 닭을 써서 그런 건지 개인적으론 가격대가 조금 있게 느껴졌다. 닭갈비를 워낙 오랜만에 먹어서 그런가 내가 기억하는 가격은 팔구천원 대.. 후후. 매운맛도 있어서 취향에 맞게 시켜먹을 수 있다. 우린 기본 맛으로 3인분.​​​​​​​떡사리 고구마사리는 있으나 면사리는 없는 게 너무 아쉬운 이 곳. 닭갈비순이들은 맛있다고 괜찮다고 하는 걸 보니 여기는 맛있는 집인가보다. 마늘이랑 같이 쌈싸서 냠냠.​​​​​​​​다 먹고서는 한국인의 최고 디저트인 볶음밥 볶아주고. 볶음밥까지 클리어해주니까 완전 배 빵빵. 괜찮은 식사였다. 우동사리 생겼으면...​​​​​
상남시장_ 태국 음식점 솔직후기_ 흠... : 우리 엄마와 나는 먹을 때 가장 케미가 좋다.저세상 쿵짝을 볼 수 있음.​그나저나 상남시장에 태국 음식점 노래를 부르기 시작한 지가 몇 달이 되었다.나도 무척이나 가고 싶었음.가게 목도 좋다.딱! 올라오니딱! 보임.뭔가 고수의 냄새가 날 것 같은 분위기!메뉴가 정신없이 붙어 있다.저기 저 캐릭터가 정확히 떠오르는 태국 아주머니께서 음식을 하신다.메뉴는 그 위의 사진과 같음.같은 메뉴 양쪽으로 붙여 놓으셨다.​김 여사와 나는 똠얌꿍과 쏨땀 시킴.바로 그 음식점 앞에 아무 테이블에 앉아 먹으면 됨.앉아 기다리는 동안 주변을 둘러보았다.약간 정신없지만 여긴 시장이니까.상권이 살았으면 하는 마음으로 찍어봄.그 반대편 국숫집은 손님이 한 분도 안 보인다.나중에 되어서야 노부부가 오셨는데....그 노부부가 너무나 부러웠다.그 이유는 나중에 밝히도록...그런데 음식이 진짜 오래 걸린다.30분 넘게 기다렸다.혼자 하셔서 그런걸까..라고 생각해보고 싶지만혼자 장사하시는 분 많던데.태국 음식이 요리하는데 오래 걸리는가보다.​중간에, 음식 나왔다는 줄 알고 갔더니불친절하게 더 기다리라고 카더라.이봐요 태국 아주머님.​기다릴게요.드디어 나왔다.똠.양.꿍.쟁반 청결도 무엇 ㅋㅋㅋ환경호르몬 파티할 것 같은 플라스틱 숟가락괜찮아 괜찮아. 맛있으면 괜찮아.그런데 국을 한번 휘저었는데, 숟가락에 걸리는 게 별로 없다.최대한 건더기를 끌어모아 찍어보았다.메뉴 사진과 사뭇 다르잖유.그래도 국물은 괜찮았다.콧물이 쏙~한참 뒤에 등장한 쏨땀.샐러드라고 생각하면 될 듯.내가 쏨땀의 맛을 몰라서 뭐라고 평가할 순 없지만,​내가 볼 땐 말이야...태국 가서 아무 아주머니 붙잡고 요리해달라고 해도 더 잘 하실 것 같다.생각보다 똠양꿍이 화끈하여 열기를 식히며 시장 안을 조금 걸어 다녀 봄.계단에 요런것도 있네 ㅋㅋ저기 서서 커버느낌으로 사진 찍어볼걸 그랬나. 난 동남아 음식 참 좋아한다. 고수도 좋아함.태국음식은 특히나 좋아하는데...예전에 태국 레스토랑에서 똠양꿍 진짜 맛있게 먹었던 적이 있다. 뿐만 아니라 다른 메뉴도 진짜 미친 맛이었지.​그런데 말이야.메뉴 초이스가 잘못되었는지날이 잘못됐는지​왠지 저 태국 음식점은 더 이상 가고 싶지 않다. ㅋㅋ김 여사와 만장일치.이런 경우, 다른 메뉴는 괜찮겠지..라고 생각할 수도 있는데 그냥 더 이상 가지 않는걸로 결론을 내림.​다른 블로그를 보니 맛있다고 하긴 하던데. 이날만 별로였던걸까. 하하​또한, 가격이 음식 퀄리티에 비싸다고 본다.조금만 더 저렴했다면 그럴 수 있지..라고 생각할 수 있겠지만가격을 보고 기대하는 것이 있는데한참을 못 미친다. 하하​   맛  ★★☆☆☆위생 ★☆☆☆☆가격 ★★☆☆☆친절 ★☆☆☆☆​재방문의사 없음.
들안길 맛집 행복함은 덤 ! : 오늘 친구랑 차타고 드라이브 어디로 갈까하다가신천대로를 달리고 달려서 수성못으로왔습니다. 수성못은 와도와도 참 좋은 곳입니다.대구에서 이렇게 큰 못이 잇다는게.어렸을 때 부모님이랑 수성못 동산에 와서 많이 놀다가 간 기억이 있는데아직도 남아있더라구요. 수성랜드가 아직남아있어서 차를 대놓고 수성랜드 잠깐 구경갔는데 여전하더라구요. 재밌는 공간이많았어요. 옆에 잇는 게임기 가지고 친구랑열심히 게임하면서 보냈습니다 .​그러다보니 허기가 지더라구요. 오늘 오면서신천대로에서 찾아본 들안길 맛집에친구랑 같이 밥을 먹으러 가기로 했습니다.들안길 맛집은 커리 집으로 꽤 유명하더라구요.수성못에서 잠깐 걷다가 더워서 얼릉밥먹으러 넘어갔습니다. 요즘 비가 오고나서후덥지근하게 덥더라구요. 아직은 여름인가봅니다.수성못에 차를 주차해놓고 저희는걸어서 들안길 맛집으로 갑니다. 도로근방에위치하고 있어서 수성못에 있다가바로 넘어가기 좋더라구요.접근성이 좋아서 마음에 들었습니다.사실 수성못 근처라고해도 많이 걷거나해야하면 아무래도 가고싶어도 배제하는경우도 많았는데 여기는 수성못 바로앞에 위치하고 있어서 바로 넘어갔습니다.3층에 위치하고 있더라구요.열심히 올라가서 문 앞에 도착했는데유리문 넘어로 보이는 바닥에 무늬부터가심상치 않더라구요 ! 색색의 무늬가 저희를맞이해주더라구요.유리문 입구로 가는 내내 벽에 이렇게 다양한재료사진들이 걸려있더라구요. 색감적으로쨍한게 바로 눈에 들어오더라구요.인도음식 전문점이다 보니깐 들어가는길목 가득 인도 분위기가 가득했습니다.색감적으로도 시선을 바로 끌더라구요.진회색 빛의 벽에 걸려 있어서 눈에 더 들어왔어요. 들어가기 전부터 색감에 반합니다.인도음식 전문점답게 유리문도 인도궁정모양이더라구요. 최근에 알라딘을 정말 재밌게봤는데 알라딘을 연상캐했습니다.알라딘 보면서 너무 흥에 취했었는데 아직 흥이덜 빠져서 궁전 모양 보자마자 알라딘 아니냐고친구랑 이야기했습니다. 친구도 알라딘 재밌게봐서3번이나 봤거든요.알라딘이 생각나는 문 앞을 그냥놓칠 수 없습니다. 이 앞에서 사진을 찍었어요.그리고 여기 복도쪽에 소파가 배치되어있어서앉아서 웨이팅 할 수 있게 만들어 뒀더라구요.들어가니깐 내부가 정말 크더라구요. 저희가온 시간대가 애매해서 그런지 사람들이많이 없어서 저희가 앉고 싶은 곳으로배치 받았어요. 들안길 맛집은 요즘 시대에맞게 테블릿PC로 메뉴를 보고 주문하더라구요.저는 테블릿PC를 가져본적이 없어서 어색하고어렵더라구요. 하지만 친구는 이런 쪽으로전문이라서 다행이었습니다. 하마타면 주문도못하고 많이 고생했을 것 같습니다.테블릿PC 주문서에 음식 이름과메뉴에 대한 설명과 사진이 같이 나열되어있어서 메뉴를 고를때 편하더라구요.사실 이름만 적혀있으면 제가 상상하거나따로 검색해서 어떤 메뉴인지 확인해야하는데그런 과정을 줄일 수 있어서 좋았어요.커리 1개당 밥 1공기가 무료로 제공된다고합니다.멤버쉽도 따로 이 기계를 통해서 등록할 수있다봅니다 ! 들안길 맛집은 다양한 메뉴들로구성되어있더라구요. 에프타이저, 난, 커리,탈리, 탄두리요리 등 저희가 평소에 접하기 어려운정말로 현지에서 맛 볼 수 있는 현지요리들로구성되어있더라구요. 그래도 이렇게 바로사진과 설명이 잘되어있어서 어렵지 않게주문하기 좋았아요. 이런 작은 배려들이메뉴를 선택할 때 유용했습니다. 여기 위에따로 직원호출하는 것도 잇으니깐 어려우시면직원분 호출해서 종이메뉴판으로 달라고하시면될 것 같습니다. 저희는 전체적인 메뉴를 다보고기계로 주문을 바로 했습니다.햇빛을 받으면서 이런저런 이야기를 하다보니저희가 주문한 메뉴가 나왔습니다.정말 큰 한상으로 나오더라구요.푸짐해서 깜짝 놀랬습니다. 저희는 메뉴에 대한선택느림보들이라서 그냥 다양한 메뉴를먹을 수 잇는 세트메뉴 쿠쉬탈리를 주문했습니다.아무래도 인도 음식 전문점이니깐 이름들도다 어렵더라구요. 그래도 인도 음식 이름그대로 이용하니깐 전문적인 느낌이 강하더라구요.푸짐한 한상에 친구랑 저랑 둘 다 놀랐어요.카레가 이렇게 푸짐하고 멋있게 나올 수 있다고?오기 전에 저희가 상상했던 커리의느낌과는 확연히 달랐습니다.커리 두 종류와 중간에는 닭고기,음료 두개, 샐러드와 두종류의 난이제공되었습니다. 인도음식 전문점에가서카레 먹어 본 적이 있는데 이 난이 참 별미더라구요카레에 찍어서 먹으면 밥에 비벼먹는거랑은다르더라구요. 난도 난 나름이더라구요.​두종류가 제공되어서 서로 다른 난을맛 볼 수 있엇습니다. 사실 커리 종류도 많아서 뭘 먹을지 어려웠는데 세트에는커리가 딱 정해져서 나와서 좋았습니다.아무래도 세트에 나오는 커리는 아마 베스트커리가 아닐까 싶었어요.새우마살라커리, 버터치킨커리로 이루어진들안길 맛집 세트메뉴입니다.버터치킨커리 입니다. 버터맛이 은은하게퍼지면서 부드러운 맛이 강한 커리였습니다. 많이 매콤하지 않고 적당히 부드러운 맛에난이랑도 잘어울리고 밥에 비벼 먹어도맛있더라구요. 항상 집에서 각종 야채 넣어서끓여먹는 카레만 먹다가 이런 인도식커리를 맛보니깐 확실히 다르더라구요.저는 아무래도 이런 커리는 밥보다는 난이랑 더 잘어울리는거 같더라구요.난이랑 먹으니깐 술술 들어갔습니다.새우마살라커리인데 색깔처럼 매콤하더라구요.아까 버터치킨커리는 부드러운 맛이 강한커리였다면 이건 매콤함이 강했어요.난이랑도 잘어울렸지만 오히려 매콤하니깐밥에 비벼먹으니깐 너무 맛있더라구요.친구도 이 커리는 밥이랑 먹어야지더 맛있는거같다고 하더라구요. 하지만들안길 맛집에서 제공하는 난 자체가너무 맛있어서 사실 어떤 거랑 먹어도다 맛있을거같더라구요. 안에 새우도들어있더라구요, 기본적으로 들안길 맛집커리는 저희가 먹는 일반 카레와는 확실히다른부드러움을 가지고 있더라구요.샐러드도 같이 제공되었습니다.저는 사실 샐러드 너무 좋아해서어떤 음식점을 가도 기본적으로 제공하는 샐러들를열심히 먹는데 들안길 맛집에서 제공되는샐러드는 양도 많고 각종 다양한 샐러드 채소들이있어서 좋았어요. 소스도 제일 기본적인소스라서 술술 들어가더라구요. 커리랑잘 어울리는 샐러드였습니다. 토마토가상큼하니 먹을때 입맛을 돋게해주더라구요.그리고 생각보다 샐러드양이 많더라구요.사실 이렇게 제공되는 샐러드보면 건성으로대충대충만들어진 샐러드가 많은데들안길 맛집 샐러드는 샐러드 하나하나에도많이 신경쓴 티가 확확 나더라구요.솔직히 처음에 받았을때 밥이 적어서왜이렇게 적지? 햇는데 다 이유가 있었습니다.모자라면 밥은 더 주문하면 되니깐저희에게 밥 양은 크게 문제가 되지 않았습니다.난이랑 먹다보니깐 생각보다 배가부르더라구요. 난을 만만하게 본거 같습니다.난이 은근 배가 많이 차더라구요.인도에서 많이 먹는 이유를 알겠더라구요.난 자체가 빵이랑은 확실히 달랐어요.어떻게보면 바게트 빵을 스프에 찍어먹는거랑같은 개념이라고 생각하시면 될 것 같았어요.밥도 꼬들꼬들한게 커리와 먹기 닥 적당했어요.난은 버터난 하나랑 녹차갈릭난 이렇게제공되더라구요. 난이 진짜 빵이랑 확실히다른데 포만감은 또 확실하더라구요.카레랑 먹으니깐 금방 순삭됩니다.​밥이 적다고 걱정하지마세요. 난이 먹다보면정말 배가 금방 불러와요. 사실 처음에 받으면양이 좀 모자라지 않을까 싶은데 전혀그렇지 않았습니다 ! 버터난은 버터맛보다는부드럽게 먹기좋은 기본 난이더라구요.녹차갈릭난은 그냥 먹어도 갈릭막이은은하게 나게 맛있던데 커리에 찍어먹으니깐갈릭난이 커리와 만나서 맛의 풍미가 더깊어지더라구요. 그냥 버터난과는 확실히 다르더라구요.그리고 세트에서 또 다른 메인 메뉴 탄두리치킨입니다. 탄두리 치킨은 인도식 치킨이라고하던데 인도식으로 닭을 재워서 구워낸 인도 요리라고 하더라구요. 인도 길거리에서흔히 볼 수 있는 요리라고합니다.하지만 우리나라에서는 보기 힘든 음식이죠.화덕에서 구워서 인도 향신료와 담백함이일품이라고 합니다. 커리와 더불어서 인도에서꽤 유명한 음식 중에 하나라고 하더라구요.인도음식점에 가면 커리만 먹어봤지치킨은 처음이었습니다. 아무래도 인도는 돼지를먹지 않아서 닭으로 된 요리가 대중화 될 수밖에 없다 생각했습니다.그리고 쿠쉬라는 맛이 인도말로 행복이라는말을 뜻한다고 하더라구요. 그래서 그런지탄두리 치킨 옆에 '오늘도 신나고 즐겁게 보내세요'이런 글이 적혀있더라구요. 괜히 기분이좋아졌습니다. 들안길 맛집에 들어간 세트 메뉴이름처럼 행복을 선물해주시더라구요 옆에 케찹으로 적혀잇는 글씨는 먹다가 싱겁거나 뭔가 아쉬울때 찍어 드시면 된다고합니다. 처음 먹어보는 탄두리치킨이라서사실 조금 겁 나더라구요. 사실 이런 외국음식은향신료가 입에 안 맞는경우가 많았어서먹기도 전에 걱정이 됐습니다.겉은 양념이 잘 배여서 바삭하고 속은촉촉하니 맛있더라구요 ! 사실 향신료 향이강해서 거부감이 강할거같았는데 전혀그런감이 없었습니다. 어쨋든 닭은 어디서먹든 다 옳은거같다는 생각이들었습니다.묘한 매력이 있는 탄두리 치킨입니다.​커리먹다가 치킨을 먹으니깐 커리향도나는거같으면서 잘 들어가더라구요.먹다가 옆에 케찹에 치킨을 찍어먹기 너무아깝더라구요. 친구랑 들안길 맛집에오길 잘했다면서 음식을 먹으러 왔는데이렇게 기분 좋은 메세지도 받고 간다면서 !사실 이용하는 입장에서 이런 사소한거에마음이 가거든요.마음이 따뜻해지는 메세지였습니다 !세트 메뉴로 시키길 잘했다는 생각이 들었습니다.단품으로 시키는 것도 좋은데 처음가는가게의경우는 세트로 시켜서 다양한 음식을맛보는게 더 이득인거같습니다 !​특히 이런 외국 전문 음식점의 경우는 아무래도단품으로 시도하기에는 도전적이고이런 세트로 시켜서 아무래도 세트 메뉴는가게에서 대중화되고 사람들 입맛에 잘맞는걸로구성해놓기 때문에 실패할 확률이 적거든요.그리고 정말 난이랑 커리 조합이 좋았습니다.커리는 역시 밥이 아니라 난 !인도 전통음료라고 하는 라씨입니다.약간 우리나라의 스무디랑 비슷하더라구요.아무래도 저희가 먹던 스무디랑 비슷해서시원하게 너무 잘들어가더라구요.커리 먹고 입가심으로 너무 좋았습니다.솔직히 시내에 있는 전통음식 전문점가면메뉴만 전통음식이지 막상 가보면실망하는 경우가 많은데 들안길 맛집은음료부터 인도 전통음료를 제공해줘서 좋더라구요.들안길 맛집 벽에는 이렇게 인도와 관련된그림들이 많이 걸려있더라구요.색감들이 파스텔 톤에 은은하게 마음이편해지더라구요. 들안길 맛집의 분위기와잘어울리더라구요. 사실 직접적인 인도 사진으로걸어뒀을수도 있는데 그림이라서 더마음이 푸근해지더라구요. 알라딘이 생각나는궁전이 ! 노을지는 인도 궁전입니다.파스텔 톤의 그림들이 들안길 맛집에서 포인트처럼 자리하고 있었습니다.넓은 창을 가지고 있어서 해도 잘들어오고트여진 느낌에 답답함 없이 이용하는데좋더라구요. 위에 조명도 가지각색의꽃무늬 조명으로 많이 부담스럽지 않더라구요.위에 달려있어서 부담스럽지 않더라구요.그리고 공간이 넓으니깐 자리들도많았어요 ! 역시 들안길 맛집입니다.나무 화분들이 많아서 싱그러움이 느껴지는 공간이었습니다.수성못도 걷고 들안길 맛집에서 인도 전통음식도먹고 좋았습니다. 오랜만에 콧바람도 쐬면서수성못도 걷고 맛있는 것도 먹고 ! 처음 먹어보는 인도 전통음식이었는데 거부감없이 다 성공했어요. 오늘 저희가 먹은세트 이름처럼 행복함을 얻어가는들안길 맛집입니다.#들안길맛집 #푸나왈라 #수성못맛집#수성구맛집 #수성못인도커리 #대구인도전통음식#수성못데이트코스 #수성못드라이브#들안길인도커리​
부산 수영 맛집 엄용백돼지국밥 : 
[신촌 인도음식점]예티에서 맛있는 커리먹고왔어용 : ​​커리 마니아인 저와 저를 따라 커리에 눈을 뜬 우리 가족들오늘은 김슐랭씨와 함께 신촌에 있는 커리집을 다녀왔습니다!​신촌 인도음식점 예티를 다녀왔어용리얼 네팔분들이 운영하는데라고 해서 더욱 맛이 궁금한데용​​[예티2]전화번호02-312-1179영업시간평일 11:00 - 24:00​​​신촌역에서 버스타고 올라가거나 조금만 걸어올라가면 신촌 인도요리 예티를 찾으실 수 있습니당예티가 인기있어서 신촌에도 생긴건가봐용 ​​런치세트와 디너세트엔 난 프리 이벤트를 하고있네용​​타지마할이 보이고 이국적인 입구가 보입니당​​명함도 매우 이국적이죠?신촌 인도음식점 예티의 분위기는 완전 이국적이었어요테이블과 장식품들 다 인도스러움 뿜뿜​물담배도 있고 신기방기​​분위기 정말 이국적이죵?신촌에서 커리 먹고 싶을 때 딱인거 같은 예티​​뮤비마저 Bollywood top MV 재생해놓으셨더라구요노래 내 스딸이야언니들 밸리댄스 장난아니구요​그리고 돈 많은 남자가 예쁜 여자 꼬신다는 뮤비 내용은 만국공통인가봐융난 내가 돈 많아서 연하남 꼬실래오.....ㅋㅋㅋㅋㅋ 네 저의 꿈은 빨간색 컨버터블을 끌고 연하남 태우러가기 입니다 애기야 타 이러고​​사담은 뒤로하고ㅋㅋㅋㅋ 신촌 인도음식점 예티의 메뉴 보여드릴게용​​런치세트 디너세트가 있구용인도커리 비싼편인데 여기는 굉장히 가격대가 저렴해서 대학생들먹기도 부담없네요​​저희가 먹은건 샐러드, 탄두리 half, 스위트난, 치킨 커리, 라이스 입니당라씨 추가할거냐고 물어보셔서 얼떨결에 추가...ㅋㅋㅋ​​망고라씨와 딸기라씨입니다.라씨는 요거트음료고 쉽게 생각하면 요플레 딸기맛 생각하시면 되용​​신촌 인도음식 예티의 달달한 샐러드 깻잎이 내스탈​​탄두리 치킨은 썰어서 가운데 향시료 소스찍어먹어도 되고 커리 찍어먹어도 좋구요레몬뿌려서 상큼하게 먹어도 괜찮습니다​제가 갈릭난 못지않게 좋아하는 허니난 스위트난! 꿀이 발라져있어서 띄어먹을땐 불편하지만 달달해서 좋져​​치킨커리!요즘 버터치킨커리에 빠져서 이것만 시키고 있는데 담에 커리먹을 땐 다른 커리 좀 먹어야겠어욯ㅎ​강황밥과 함께해​​치킨이 들어있어 배부르게 먹을 수 있습니다​​난 찍어먹는게 역시 인도 커리집에서 최고죠?버터커리는 언제나 맛있어 새로워 늘 짜릿해​​탄두리도 마구 잘라서 와구와구​​사장님? 요리사분?이 오셔서 라이스랑 커리를 먼저 비비고 그걸 난에 싸먹으면 맛있게 먹을 수 있다고 하더라구용그렇게 먹어봤는데 저는 갠적으로 탄수화물 한 번에 먹는건 안땡겨서각각 먹는게 좋았어용따로 먹어도 맛있으니까옹​요렇게 밥을 난에 올려서 먹으면 된다는 말씀이셨습니당​그 인도음식 중에 만두처럼생긴 사모사 맛있게 먹는 방법도 추가로 알려주셨는데사모사를 접시에 담아서 으깨거나 반으로 쪼개고사모사 속에 소스와 라씨를 곁들여 먹는다.식기 전에 먹으면 더 맛있데용​​저는 다음 스케쥴이 있어 겁나 빠르게먹고 부랴부랴 달려갑니다ㅋㅋ그와중에 거의 다 먹으거 보세요맛나게 잘 먹었어어용​신촌 인도음식점 찾는다면 가성비 좋은 예티 좋은 거 같아요!​​​​#신촌인도요리 #신촌인도음식 #신촌밥집 #신촌맛집 #신촌인도음식점 #신촌가성비 #신촌점심 #신촌커리
신논현역 맛집 - 동호분식 : 냉모밀 존맛.. : [ 신논현역 맛집 - 동호분식 : 냉모밀 존맛.. ]​안녕하세요 티이모에요 ^오^​4월쯤에 갔었던 반포동 동호분식위치가 절묘하게 신논현역과 논현역과 사이에 있습니다. ​외관이나 내부를 보면 아주 평범한 분식집이라고 할 수 있는데상당히 내공이 있는 집입니다. ​겨울에는 우동을 먹으러 여름에는 모밀을 먹으러 가면 되는 곳입니다.물론 라면은 사계절 아무 때나 가능하고요 ㅎㅎㅎㅎ​자장면보다는 짜장면아귀찜보다는 아구찜메밀보다는 모밀이 더 맛있어 보입니다.. ​신논현역 맛집 동호분식 그럼 소개가즈아~~~제가 마지막 손님이었는데 다행히 막차를 타서운이 좋게 식사를 할 수가 있었어요.저 다 먹고 나서 바로 문을 닫더라고요.. 8시 30분이었나 40분쯤 제가 갔을 거예요. 신논현역 맛집 동호분식 메뉴​돌냄비우동을 비롯하여 우동 가격들 괜찮죠?가격이 가장 비싼 것이 냉모밀인데 그래도 만족도는 상당히 높을 겁니다.개인적으로는 강남권은 물론이고 서울에서도 이 정도 맛있는 집이 있나 의문이 들 정도로저는 너무 맛있게 먹었어요. ​작년 대비 우동은 500원씩 오르고 모밀이나 유부초밥등은 1000원씩 올랐네요.정확히 라면만 가격이 그대로고 조금씩 인상을 했어요. 동호분식 인테리어를 보면 확실히 오래된 느낌이 나죠??유부초밥과 냉모밀을 주문했는데 먼저 유부초밥부터 나옵니다. 비주얼 상당히 괜찮죠??작년에는 3000원이었으니 얼마나 가성비가 좋았을지..뭐 지금도 충분히 주문할만합니다.둘이 온다면 냄비우동 하나에 모밀 하나 유부초밥 먹고 가면 딱 좋을 듯 정말 중독성 강한 시원한 육수.. 이게 대박입니다. 단무지도 넉넉하게 나오네요.물론 먹지 않습니다.(사지 않습니다?)김치도 딱 봐도 맛있어 보입니다. 그리고 때깔부터 아주 멋진 냉모밀 등장.. 양도 제법 있는 편이고요. 가격에서 확실하게 다른 메뉴보다 비싸기도한데그래도 상당히 수준 있게 나옵니다. 지금은 아니지만어렸을 때 김밥을 정말 싫어했습니다. 야채를 워낙 안 좋아했기 때문에 소풍을 가더라도 늘 남기고 오거나친구들 주고 했었는데 지금 생각하면 왜 그랬는지 ㅠㅠ아무튼 김밥을 싫어했기 때문에 그 대안으로 어머니가 유부초밥을 싸주셨는데 정말 맛있게 먹었던 기억이 나네요. 예전에는 김밥전문점이 많았지만 예전에는 보통 다 집에서 싸서 갔었죠. 단짠단짠 너무 맛있는 유부초밥..유부초밥 보니까 망원동 유부도 한번 먹으러 가야겠어요.김치도 역시나 기대 이상으로 맛있었고요. 마법의 소스 아니 육수 시원한 것도 좋지만 중독성 너무 강합니다. 면을 잠깐 쭉 넣고 올려주면..하 쫄깃한 면에서 씹는 맛도 좋고 과하게 달지도 않으면서 중독성 강한 육수 덕에쉴 새 없이 계속 면을 흡입할 수밖에 없었어요. 그냥 먹어도 맛있고 간장에 찍어서 조금 짜게 먹어도 좋고육수에 단맛으로 먹어도 좋고.. 뭐든 좋네요. 깔끔하게 마무으리~~이것을 먹고 나서 인근에 있는 우동집으로 2차를 갔습니다. 흔치 않지만 가끔 혼밥 혼술도 좋을 때가 있었다고 기억났던 날이네요.신논현역 논현역 맛집으로 동호분식 강추합니다. 기본정보: 반포동 동호분식​영업시간: 09:00 ~ 21:00 (일요일은 방문전에 전화해보기)전화번호: 02-548-0532위치: 서울 서초구 반포동 736 / 서울 서초구 사평대로57길 72​
독산동 닭갈비 대존맛 먹어보니 닭갈비 창업 생각드는...  : 가끔 당연히 자주 먹는 음식인데그걸 맛있게 먹을 때 진짜 기분 좋지 않아요?​디인은 특히 평소에 자주 먹던,혹은 좋아하던 음식을 평소보다 맛있게 먹을 때뭔가 삶의 질이 올라간 느낌이 들더라구요​​이번에 금천구청쪽에서 모임이 있어서독산동 닭갈비 먹으러 홍춘천닭갈비에 다녀왔어요~​사실 저는 닭갈비를 진짜 좋아하고 자주 먹는데막상 먹고 나면 너무 맛있다 하는 곳은 못찾았었는데홍춘천닭갈비는 워낙 닭갈비 매니아들 사이에서 맛있다고 알려진 곳이라서이번 모임 장소가 홍춘천닭갈비라고 해서 기대를 하고 갔어요~​​깔끔한 독산동 닭갈비는 롯데마트 건물에 있어서위치도 좋고 찾기 쉽더라구요​​내부 인테리어도 아주 깨끗하고 깔끔해요카페같은 느낌이라서가족끼리 먹으러 오기도 좋고저처럼 모임을 하거나친구들이랑 다같이 오기도 좋더라구요​​보통의 닭갈비 집과 다르게닭갈비의 종류도 세분화 되어 있어서다양하게 먹을 수 있더라구요​저희는 모임으로 간거라 여럿이 가서테이블 별로 다르게 주문해서 나눠먹었어요~​저희 테이블은 문어치즈닭갈비~다른 테이블은 새우치즈닭갈비와 오징어치즈닭갈비를 주문!​거기에 맛보기 후라이드까지...ㅎㅎㅎ이 세상의 닭을 없애버리겠어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​닭갈비에 치킨에 주문하니까기본찬들도 아주 깔끔하고 맛난 것들만 나와요~​​​​오후 2시 이전에 가면 볶음밥이 프리...ㄷㄷㄷ솔직히 닭갈비의 정점은 마지막에 볶음밥이잖아요한국인들은 마지막에 볶음밥 안해먹으면 마무리 안한거잖아요 ​넘나 맛있어 보이는 것!​​​미리 조리가 거의 되어서 나온답니다+_+치즈양 풍부한거 보이시나요?​저희는 사리로 치즈떡이랑 우동사리도 추가했어요~​​문어도 실하게 나왔어요~문어를 잘라 볼게요+_+​​비주얼 폭발!!왜 그렇게 독산동 닭갈비로 유명한 곳인지 알겠더라구요​​저희는 혹시 치즈가 부족할까봐따로 찍어먹는 치즈퐁듀도 시켰어요~​이건 좀 더 부드러운 치즈라서 색다른 맛!​​혹시라도 늘러붙거나 하지 않게 쉑쉑~잘 섞어주어야 해요~​​거의 다 익혀서 나와서 치즈가 어느 정도 녹으면 바로 먹어주면 되요~치즈가 풍족해서 항상 치즈닭갈비 시켜도 치즈가 많단 생각을 안했는데홍춘천닭갈비는 치즈를 아낌없이 주네요팍팍 찍어먹어도 부족하지 않아요~​​닭갈비에는 역시나 우동사리죠~독산동 닭갈비는 다양한 사리를 같이 먹어도워낙 기본 소스가 맛있다 보니까 다 잘맞아요​​문어도 퐁듀치즈에도 듬뿍 찎어서 먹어보았어요~질기지 않고 입 안 가득 풍부한 문어향이 퍼져서 진짜 대존맛!!​​닭갈비도 깻잎이랑 쌈무에 싸서 먹으면 대존맛!거기에 날치알에 문어, 닭갈비를 같이 먹어서 와-앙!​하... 닭갈비 마니아인데요진짜 최근에 먹은 것 중에 제일 맛있는 한 입 중 하나인듯!저의 8월의 베스트 한 입만으로 임명합니다ㅠㅠ​​그러는 사이에 치킨도 나왔어요~이 세상의 닭을 다 먹어치울래요ㅠㅠ​역시 치킨에는 맥주~치맥은 한국인의 소울푸드 아닙니까 ㅎㅎㅎ​​치킨은 역시 다리죠~홍춘천닭갈비는 닭갈비 뿐 아니라 치킨도 맛있어서퇴근하고 나서 치맥 먹기에도 아주 좋더라구요​​마무리는 역시 날치알볶음밥마지막에 밥 안 볶으면 한국인 아니잖아요 ㅎㅎㅎ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 너무 맛있어요이건 뭐 내가 아는 그 맛있는 바로 그 맛이라서 설명 생략ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 먹기 바빴네요ㅎㅎㅎ배가 터질 것 같은데도계속 계속 먹게 되는 바로 그 맛 ㅎㅎㅎ​​​​다 먹어보니 너무 맛있고 깔끔해서 왜 요즘홍춘천 닭갈비가 인기 있는 지 알겠더라구요아 이래서 창업을 하는건가 싶더라구요​그래서 알아보니 홍춘천은 따로 창업설명회 일정도 있더라구요관심 있으신 분들은 한번 설명회도 다녀오시고 자세히 알아보셔서 알아보시길!!​​​​홍춘천닭갈비 금천 롯데캐슬점금천구 시흥대로 291 금천롯데캐슬 3차 147호02-802-0515​​​
울산 남외동맛집 /울산 병영맛집 호마루 : ​​​​​​​​​동천에 운동하러 다니는데요 지나갈때 마다 보았던호마루 ㅎ 주말 남편이랑 뒹굴거리다가 점심먹으러 다녀왔어요 ㅎ ​​#울산맛집#울산오리맛집#남외동회식#동천컨벤션피로연#남외동맛집#병영맛집#울산중구오리맛집#울산오리불고기#울산유황오리#호마루#울산호마루​​​​위치는 동천국민체육센터 주차장 들어가는 길에 있어서 찾는데 어렵지 않아요 ㅎ 점심특선도 판매하는데 ㅋ 다른분들 먹는거 보니 맛나보잍더라구요 ㅋ ​​​​​​​​​​​​​​​유황오리해신탕도 판매해요 요즘같은 여름에 보양하기 좋겠더라구요 ㅋ옆테이블에서 드시길래 봤는데 해산물도 많고 ㅋㅋ좋아보이더군요 ㅋ​​​​​​​호마루 바로 옆에 일이프라자 라고 있거든요거기 주차하시면 주차권을 주세요 ​​​​​​​바로옆 주차장 이렇게 생겼구요 ㅋㅋ 여기서 호마루로 바로 들어가는 문도 있어서 편하더라구요 ​​​​​​​​안으로 들어가니 깔끔한인테리어 라서 좋더라구요 모임하기에도 좋게 방으로 나뉘어 있고요 중간에 칸막이 걷으면 단체석도 가능할거 같네요 ​​​​​​​운동 끝나고 ㅋ 어머님들 점심식사도 많이들 하시고 가시더라구요 ㅎ ​​#울산맛집#울산오리맛집#남외동회식#동천컨벤션피로연#남외동맛집#병영맛집#울산중구오리맛집#울산오리불고기#울산유황오리#호마루#울산호마루​​​​​​​​​점심특선으로 직화오리불고기솥밥이랑오리탕솥밥정식을 판매하구요 ​​​저녁에는 직화오리불고기 오리탕 유황오리해신탕 판매해요 ​​​​​​​​주문하고 있으니 바로 기본세팅부터 해주셨어요 ㅎ​​​​​​​무/미역 피클과 양파 도토리묵무침 샐러드 백김치 빠삭한 감자전이 기본으로 셋팅되었어요​​​​​​​​​짜잔 드디어 주문한 직화오리불고기 나왓어요 ​직화오리불고기는 거의다 조리되어서 나오더라구요 ​​​​​​위에 팽이버섯과부추만 익혀서 바로 드시면 된답니다 군침이 돌죠 ㅋ 직화오리불고기는 처음이라어떤맛일지 너무 궁금하더라구요 ​​​​​​​ㅋㅋㅋ 야채들 밑으로 보이는 고기들이 먹음직 스럽됴 ㅋㅋ 윤기가 좌르르르르 ​​​​​정말 한상 가득 너무 잘 차려주셨죠 ㅎ지글지글 ㅋ 조금더 고기들이랑 야채를 익혀볼께요​​​​​​​​​​​안에는 떡도 들어 있고요 ㅎ 고기를 처음 먹으니 입안에서 불맛이 가득 나더라구요 ㅋ이때까지 알고있던 오리불고기랑은 또 다른맛 ㅎ​​​​​​​​깻잎에 고기야채들만 올려서도 싸먹고요상추에 고기야채 미역피클까지 올려 먹으니 더 굿 !!​​​남편은 ㅋ 색다른맛이라고 너무 맛있게 잘먹더라구요 ㅎㅎ​​아쉽게도 ㅋ 일이 있어서 볶음밥 먹을시간이 안되서 못먹고 고기만 먹고 일어났네요 ㅎ ​​​​​​​#울산맛집#울산오리맛집#남외동회식#동천컨벤션피로연#남외동맛집#병영맛집#울산중구오리맛집#울산오리불고기#울산유황오리#호마루#울산호마루
광명 밤일마을거리맛집 태국음식점 - 남콩타이 (큰아들이 매우...  : 광명 밤일마을거리맛집 태국음식점 - 남콩타이 (큰아들이 매우 좋아했음)​​​일단 실내분위기 좋아요~~~​반팔반바지 입고 갔던 첨엔 좀 추웠어요이거 움직이는 거래요~~~남콩타이 맞죠?  남콩차이?​음식기다리는중​이건 그 태국 쌀국수맛!!​와이프는 좋아해서 태국음식점에 몇번갔기에 개인적  맛은 있으나 전 잔치국수도 별로고 그냥 막국수가 쵝오~~ㅋ이건 와이프가 젤 좋아하고 다 좋아한 하지만 좀 많이 단맛이 단점? 백종원 레시피인가?​어쨋든 혼자 다 먹으로면 힘든 맛?​하지만 한 넷이서 가볍게 맛보는 정도라면 맛있는 맛!!이 볶음밥 다 먹고 하나 더 시켜먹은 오늘 젤 인기 메뉴​꽤 양많은데 큰아들이 더 먹겠다며 원래 많이 안먹어 걱정인데 무지 잘먹더라구요~~가리비 치즈 구이 4개!!!  막내아들도 엄청 잘먹은 전 구경도 못해서 맛 판정못함 ㅋ​우린 5식구 가리비는 4개!!!   ㅋ​먹었다면 어차피 맛있었을거에요​​왜냐? ​해산물은  내가 킬러거든~~~아 여기에 남콩타이라고 상호 써있네요~~오늘 아들이 아주 잘먹어 기쁜날~~~​맥주1병포함​식사4사이드1​총 52000원!!!​클래식우쿨렐레라고 들어보셨나요? 아뮤우쿨렐레~~~​우쿨렐레로 들어보는 알함브라궁전의 추억!
보은 농가맛집 온제향가 연잎밥 정식 : 친구가 홍보물 작업하는걸 보다가 알게된 농가맛집 투어를 시작 했습니다. 우선 충북에 있는 농가맛집부터 둘러 보기로 했습니다.첫번째로 보은에 있는 농가맛집 온제향가에 연잎밥 정식 먹으러 가봤습니다.​‘농가맛집’은 지역의 농산물과 문화를 연계하여 소비자에게 향토음식을 체험할 수 있도록 농업기술센터와 농업인이 함께 농촌형 외식공간을 조성하는 사업입니다. ○ 사업대상자 선정기준(설립기준) - 영농조합법인 등 2농가 이상 공동 참여자(농업인) . 향토·전통음식 솜씨를 보유하고 상품화 효과가 기대되는 대상 - 향토음식에 대한 연구, 개발에 관심이 많고 지역 농산물을 활용한 향토음식 개발 역량과 경험이 있는 대상 ※ 한국전통음식학교 등 관련 교육, 향토음식연구회 등 활동, 관련 자격증 보유 등 - 지역 유휴 인력 및 자원 활용이 가능한 대상 - 사업장 입지예정지는 외식업 허가조건을 충족해야 하며, 농가맛집의 기본취지와 특성을 고려하여 시내 중심 지역은 배제 - 외식업(식당)을 운영하고 있는 농가 배제 ○ 농가맛집 설립 안내 : 중앙의 사업지침에 의거 사업대상자 선정 및 사업추진은 해당농업기술센터에서 진행합니다. -- 출처 : 네이버지식인 --​농가맛집 조건이 까다롭죠.온제향가 식당 입구까지 길이 많이 좁더라구요.인간극장에 나오기도 했다고 합니다. 월, 화, 1~2월 휴무 11시 30분 ~ 2시 까지 영업. 예약 필수라고 돼있어서 예약하기 힘들줄 알았는데 예약은 쉽게 했습니다.주변에 산과 밭들만 보입니다.인테리어는 나무로 멋지게 꾸며져 있습니다.2만원, 3만원 두가지 메뉴가 있는데 2만원 짜리 주문 했습니다.상차림이 예쁩니다.대추향이 강한 대추죽, 사과가 들어있는 물김치? 이름은 잘 모르겠군요.잡채, 닭고기가 들어있는 텃밭샐러드된장찌게깻잎이 들어있는 소고기 말이전인삼하고 기타등등 그릇도 예쁘고 차림도 깔끔합니다.연잎밥기름진 식단은 아니지만 맛있었습니다.디저트로 블루베리샤베트, 잣이 들어있는 대추. 집에서 만들어 먹고 싶은맛입니다. 아주 맛있어요.카운터에 있던 화분들.​​
고려대 후문 멕시코 음식점, 트라타(Tratar) : 먹고싶은곳을 한 5가지 정도로 나열해보았다. 뭘 먹을까? 마지막 남은 선택이 숯불고기와 같이 주는 냉면과 이 멕시코 음식이였는데 간만에 먹고싶어 다시 찾아가보았다. 멕시코 음식이 끌렸거든.난 멕시코 음식에  들어간 고수의 그 맛이 너무 좋더라 ㅎ​오랜만에 가도 익숙한 그자리에 계시니 감사했습니다.자, 먹어볼까요.https://blog.naver.com/sobeit78/221205495777메뉴.여기서 요리는 평일저녁 또는 주말에만 가능하다고 하십니다.화이타나 감바스 먹어보고 싶었는데 말이죠 ^^; 참조.​타코와 퀘사디아, 부리또는 언제 봐도 늘 비슷비슷해서 어려워.그리고 칠리 핫도그 심하게 끌렸다 ㅋ이날은 엔칠라다와 퀘사디아.몇몇곳에서 먹어본 엔칠라다는 가게마다 그 형태가 다른데 이곳은 이렇게 구분 되어있어 먹기 조금 편합니다.그리고 여전히 저 그린토마토 소스는 맛있었고요.​이렇게 나열된 엔칠라다. 조금 특이하나요. 어떤곳은 하나로 감싸져서 나오기도 하더라고. 이날은 치킨.진짜 맛있었어요. 저 소스에 조금씩 곁들여 먹으면 정말 맛있더라고요.퀘사디아. 이날은 쉬림프. 세트로 시키면 이렇게 나초와 샐러드와 음료가 같이 나옵니다.멕시코 음식점에 왔으니 나초를 조금이라도 먹어봐야지 하는 분들은 가벼이 세트로 시키시는것도 좋을것 같습니다.​고수를 추가할까 했는데 괜히 참았다. 그냥 맛있게 먹을껄.​찾아보면 여기 체인점입니다. 그리고 모든게 셀프 이니 미리 참조.잘 먹었습니다.​​​
아이와 셀프음식점에서 간단한점심 : 오늘도 아이의 문화센터 수업을 마치고 간단하게 점심을 먹으려고 마트바로앞에 셀프음식점에 왔어요일단 셀프음식점이라 주문부터 결제, 음식서빙과 치우는것까지스스로 다해야해서 처음에는 좀 불편할것같았는데..한번 와보니 오히려 더 편하더라구요 그래서 점심시간이걸리는 목요일 롤리폴리 문센을 마치고는 종종 이곳을 이용한답니다일단은 아이가 먹는 음식이다보니 위생적인부분은 신경이 많이쓰였는데 셀프음식점은 일단 직원분들이 모두 조리실에 들어가있고오픈키친이다보니 조리대의 위생상태나 직원분의 복장상태도 한눈에들어오고 직원분들이 주방에서 나오지 않고 늘 위생장갑과 모자전용조리복을 입고 계셔서 아이먹이기에도 안심이 된답니다그래서 결제도 당연히 이렇게 셀프서비스 늘 오게되면 쌀국수 한그릇으로는 우리딸의 배를 다 채울수없기때문에세트메뉴를 구매한답니다 쌀국수와 새우볼세트를 구매해도 가격은 착합니다이게바로 또다른 셀프음식점의 장점이 아닐까 합니다바로 위생 다음으로 직원들의 인건비를 줄여서 음식가격의 거품이 빠진다는것 그래서 주1회씩 늘 와서 먹어도 큰부담이 되지않는다는거죠이렇게 바로앞에 전용주차장까지 있답니다 그래서 전 늘 이곳에 주차를 하고 밥을먹고 아이를 바로 태워서 집으로 오니 추운날에도 아이데리고 한참 걸어야한다던지 하는 수고로움이없어서 이또한 이 셀프음식점을 찾는 또다른 이유이기도 하답니다드디어 제가 주문한 쌀국수와 새우볼세트가 나왔습니다국물이 정말이지 진해보이죠?? 가격은 싸지만 맛은 결코 싼맛이 아니랍니다제가 쌀국수매니아라서.. 쌀국수먹으러 베트남여행도 가고 하는사람인데 이곳은 현지인을 메인쉐프로 초빙해서 음식맛도 거의 현지의맛이 난답니다베트남에서 12개월때 처음으로 쌀국수를 먹어본 우리딸.혼자서 반그릇정도 먹어치운답니다 롤리폴리수업하느라 힘들기도 하겠지만정말 먹성이 좋다보니 저렇게 덜어서 식힌다음 그릇에 담아주면혼자서 손으로 면빨을 잡아서 쫍쫍거리면서 어찌나 잘먹는지..그렇게 아이가 잘먹을수있도록 식혀서 덜어주고 나서 저도 한젓가락 떠봅니다저게 첫젓가락질이랍니다 하지만 쌀국수의 반밖에 안남은거 보이시죠 ㅋ정말 국물이 끝내준답니다 미스사이공이라는 셀프음식점을 제가 애정하는이유이기도 하지요 추운날 몸을 녹여주는 따뜻한국물새우볼도 바로 튀겨서 나오기때문에 따뜻하고 맛이좋답니다많은분들이 그냥 쌀국수만 드시던데 새우볼 정말 한번 드셔보라고 권하고싶어요저는 꼭꼭 시켜먹는답니다^^​
중견기업 넘어선다는 20년 이상 뿌리잡은 지방 음식점 : ​웬만한 중견기업 넘어선다는 20년 이상 뿌리잡은 지방 음식점by머니그라운드그 지역에 가면 반드시 먹어보아야 한다는 명물들이 있다. 보통은 섬이나 바닷가에서는 해산물을, 내륙 지방에서는 육류를 먹는다. 하지만 이런 공식이 통하지 않을 정도로 막강한 이름값을 뽐내는 식당들이 있다. 작게 시작했지만 한자리에서 꾸준히 영업한 결과 이제는 여느 기업 부럽지 않을 정도로 규모가 커진 이들 식당들은 해당 지역을 방문하는 사람들이 꼭 들르고 싶어 하는 필수 코스가 된다. 오늘은 현지인과 여행객 모두에게 두루 사랑받는 오래된 식당들에 대해 알아보겠다. 부산에서 고기 먹기, 해운대 소문난 암소 갈비집부산에 놀러 가기로 마음먹은 사람들이라면 싱싱한 생선회를 먹을 수 있는 바닷가 횟집이나 랍스터 포장마차, 시원한 복국을 먼저 떠올린다. 육류 중에서는 돼지국밥 정도가 제일 먼저 손에 꼽힐 것이다. 하지만 굳이 부산까지 와서 소갈비를 맛보는 이들도 있다. 부산 맛집을 이야기할 때 결코 빠지지 않는 소갈비 집, ‘해운대 소문난 암소 갈비집’이 그들이 바다에 와서 고기를 찾게 되는 이유다. 해운대 소문난 암소 갈비집은 그 이름처럼 해운대에 자리 잡은 소갈비 집이다. 1964년 문을 연 이래로 55년 동안 다소 비싼 가격에도 불구하고 늘 문전성시를 이루는 이 갈빗집은 현재 초대 창업주 윤석호 옹의 장남 윤성원 씨가 물려받아 운영 중이다. 윤석호 씨는 동래 온천장의 유명한 요리사로, 갈비에 다이아몬드 칼집을 넣는 기술을 처음 선보인 사람이다. &lt;img src="http://static.hubzum.zumst.com/hubzum/2019/09/19/10/56a274b7f3fa40edbda284a8cd435a7a.jpg"&gt;현재 영업 중인 자리에서 방 3개로 단출하게 시작한 해운대 소문난 암소갈비는 그 이름에 걸맞게 입소문을 빠르게 탔다. 경부고속도로 개통으로 서울 사람들의 부산 방문이 수월해지고 80년대 들어 외식산업이 크게 성장하자 식당 매출은 더욱 크게 늘어났다. 현재는 내부를 확장했을 뿐 아니라 부속 건물도 지었고, 끊임없이 밀려드는 손님들의 차를 소화하기 위해 주차장도 넓게 텄다. 이 식당은 ‘수요미식회’ 부산 편에도 등장하면서 더욱 유명해졌다. 해당 방송에 출연한 가수 이현우, 쌈디 등은 고기는 “정말 맛있지만 워낙 사람이 많다 보니 먹는 데 집중이 잘되지 않았다”며 아쉬움을 표했다. 10년은 단골 명함도 못 내민다는 인천 삼화정&lt;img src="http://static.hubzum.zumst.com/hubzum/2019/09/19/10/c9fad714e7634a17942f8ff9612bee8d.jpg"&gt;중소벤처기업부는 30년 이상 된 음식점·도소매업체 중에서 잠재력이 있는 가게를 발굴해 ‘백년가게’로 키워내는 사업을 진행 중이다. 인천의 생등심·해장국 전문점 ‘삼화정’도 백년가게로 선정된 바 있다. 37년 동안 인천시 남동구 간석 오거리를 지켜온 이 가게에서는 10년 동안 드나든 손님도 ‘단골’ 명함을 내밀기 어렵다. 20년, 30년을 꾸준히 다닌 손님들도 적지 않기 때문이다. 중소벤처기업부와의 인터뷰에서, 안숙자 대표는 처음 식당 문을 열었을 무렵에는 주변이 허허벌판이라 이렇게 오래 할 수 있을지 몰랐다고 한다. &lt;img src="http://static.hubzum.zumst.com/hubzum/2019/09/19/10/85d354bffc3e4db7ae2df81714137b03.jpg"&gt;하지만 그런 걱정도 무색하게, 삼화정에는 대를 이어 찾아오는 손님들의 발길이 끊이지 않는다. 인천 시청과 가까운 위치 덕분에 시청 직원들이 자주 찾았고, 그들의 딸, 아들들도 삼화정의 단골이 되었다는 게 안 대표의 설명이다. 삼화정은 주방 식구들, 홀 서빙 직원들도 단골 못지않게 오래되었다. 주방장과 실장은 함께 일한 지 25년이 되었고, 홀 직원들 중에는 20년 이상 된 이들이 많다. &lt;img src="http://static.hubzum.zumst.com/hubzum/2019/09/19/10/a1ebee1c487a41b884ad7abb640bb5cd.jpg"&gt;이 정도로 성공했으니 프랜차이즈 사업으로 수입을 늘려보고 싶을 법도 한데, 들어오는 제의를 안 사장은 모두 거절했다고 한다. 질 좋은 고기의 양은 그리 넉넉지 않고, 아무래도 지점이 많으면 관리가 잘되지 않아 ‘삼화정’의 이름이 퇴색될지 모른다는 우려에서였다. 변치 않는 맛을 지키고픈 안숙자 대표의 마음은 손님들에게 잘 전해졌고, 그는 인천시로부터 표창까지 받았다. 대구에서 출발한 캐주얼 레스토랑, 미즈 컨테이너&lt;img src="http://static.hubzum.zumst.com/hubzum/2019/09/19/10/24923f3aa0d947459e0b14cad265633b.jpg"&gt;위 소개한 식당들보다는 그 역사가 짧지만, 사람들이 보통 생각하는 것보다는 오래된 대구 출신의 외식 브랜드도 있다. 1997년 대구대학교 내 학생식당에서 출발한 ‘미즈 컨테이너’가 그 주인공이다. 느끼하지 않은 ‘샐러드 스파게티’와 스푼으로 떠먹는 ‘떠먹는 피자’ 등 독특한 메뉴, 손님들과 하이파이브를 하는 접객 방식이 인기를 끌면서 서울에도 진출했다. 여전히 대구대 학생회관에 매장이 있으며, 전국에 12개의 직영 매장을 운영 중이다. &lt;img src="http://static.hubzum.zumst.com/hubzum/2019/09/19/10/244fd57d31d14e69b612c26c690824e7.jpg"&gt;미즈 컨테이너의 이창희 대표는 역시 대구에서 시작해 크게 성공한 ‘서가 앤 쿡’ 이성민 대표와 손잡고 일본 가정식 프랜차이즈 ‘토끼정’도 론칭한다. 직영으로 운영하던 미즈 컨테이너의 가맹점 사업도 두 사람이 함께 진행할 예정이라고 한다. 이름 그대로 고집 센 가게, 경주 외바우&lt;img src="http://static.hubzum.zumst.com/hubzum/2019/09/19/10/45dbb3a79b524ecf8a3a3c0c7d150a35.jpg"&gt;1968년 가게 문을 열어 2대 째 가업을 이어오고 있는 경주의 외바우는 한우, 한돈 구이와 매운 철판 볶음류를 판매하는 한식당이다. 송순주 현 대표의 모친이 창업한 ‘일성 식당’이 외바우의 모태이다. ‘정직하게 기본을 지키며 외길로 간다’는 뜻의 가게 이름은 외바우의 철학을 고스란히 반영한다. 기본을 중요하게 생각하며 한돈·한돈을 고집한다는 이 식당은 50여 년 동안 좋은 평판을 유지하고 있다. &lt;img src="http://static.hubzum.zumst.com/hubzum/2019/09/19/10/890b4b2716aa44e29822006ca20d1797.jpg"&gt;외바우 역시 삼화정처럼 중소벤처기업부의 ‘백년 가게’로 선정되었으며 2011년에는 지식경제부 장관상을 수상하고 2012년에는 경상북도지사 인정 맛집 으뜸 음식점으로 지정되었다. 이 외에도 원산지 표시 우수업체, 모범업소, 창업도우미 등으로 지정될 만큼 훌륭한 경영을 이어온 외바우는 이웃 도시 포항에 지점도 운영 중이다. 2019.09.20 | 원문링크 바로가기​출처 : http://hub.zum.com/mground/50670?cm=item&r=3&thumb=1​
[당진맛집]옹골네 순대국 : 아침저녁으로 시원한 바람도 불고 이제 곧 가을이 올 것 같아요.찬바람 불면 생각나는 뜨끈한 국물 먹으러...여름에 다녀온 이야기 입니다.#당진맛집 # 옹골네순대국당진맛집이긴 한데, 시내에서는 조금 떨어진 곳에 있어요송산에서 현대제철 가는 방향으로 깊숙히~~~ 자세한 위치는 주소 참고하세요 :)소문난맛집 스스로 맛집이라고 하기 있긔없긔신발은 밖에다 두고 들어가면 되고요 비싼신발 신고 가면 불안하겠....음 ㅋㅋㅋ내부는 좌식형태로 되어 있어요. 예약이 많이 되어 있나봅니다.​깜박잊고 메뉴판을 안찍었네요. 순대국 7,000원 순대국정식 10,000원​정식도 1인분씩 시킬 수 있어요. 저희는 둘이가서 순대국1, 정식1 주문했어요.테이블마다 놓여있는 소스통양념장, 들깨가루, 청양고추, 새우젓,소금 준비되어 있습니다.얼마 지나지 않아 나온 순대국보글보글 맛있게도 끓고 있습니다.순대국에 고기가 엄청 많이 들어 있어요. 순대는 일반 순대이구요.애물단지는 애기입맛이라 피순대 보단 일반순대를 선호해요.저기 보이는 조금한 그릇이 정식에 나오는 수육이랑 순대에요피순대가 조금 나오네요. 1인분이구요국밥에 고기가 너무 많이 들어있어서사실 정식 수육은 다 남겼어요. ​순서가 이상하지만 기본찬은 김치, 깍두기를 포함 부추무침도 나와요.​​순대국 별로 좋아하지 않는 애물단지도 맛있게 먹고 온 집이에요.​가까이만 있다면 자주 가고 싶은 곳 ​옹골네 순대국 추천합니다.​​
구미 한우 맛집 460정육식당 으뜸음식점 살살 녹는맛 생각나요 : ​​8월에서 9월로 넘어간 것 뿐인데 하루종일 흐리고 비가 내려서 그런가 좀 더 맛있는 음식을 먹고 싶은 하루네요 ㅋㅋㅋ어떤 글을 써볼까 하다가 사진 보니 고기가 생각나서 ㅎ한참 전에 구미여행 때 다녀온 구미 한우 맛집 이야기 써볼께요.지금도 한우는 늘 먹고 싶지만그 때 당시에는 어찌나 한우~ 한우라고 계속 말하고 다녔는지 +.+그래서 에잇~ 고기 먹어버리자 ㅋㅋ 이런 생각으로 먹었을 듯.사실 다녀온 지 좀 된 이야기라 가격적인 부분은 변동이 있을수도 있긴 한데구미 한우 하면 떠오르는 460정육식당의 느낌 보시라고 올려봅니다.​직접 가보니 생각보다 규모가 크더라구요.주차장도 크고 밖에 앉아서 차 한잔하면서 쉴 수 있는 의자도 있었구요.오른쪽에 있었던 건물은 화장실이였던가 ㅎㅎㅎ 암튼 그랬답니다.​들어가면서부터 입구에서부터 눈을 뗄 수 없네요.왠지 엄청 받기 힘들 꺼 같은 음식점 위생등급에서 우수를 받았다고 걸려있었구요.​맞아요^^ 구미 460정육식당은 경상북도인증 으뜸음식점이었습니다.구미시 모범음식점이기도 한 460정육식당에 얼른 고기 먹으러 들어가야되는데열심히 찍고 있었네요.왠지 이런 좋은 음식점이라 한우도 믿고 맛있게 먹을 수 있을 꺼 같은 느낌 가득.​부위별 쇠고기나 음식 종류에 따라 상세하게 원산지 표시판도 보고 들어갑니다.​정육식당답게 입구에 들어서자마자 만날 수 있었던 고기 들었던 쇼케이스.슬쩍 보고 입장했고 안내받은 자리로 가서 앉았지요.최상의 품질을 자랑하는 실비아 한우 선물세트도 판매한다고 하니필요한 분은 주문하시고 택배주문도 받는다고 하네용.​고기는 참숯에 구워야 제맛~!참숯의 향이 베어들어 더욱 깊은 풍미를 느낄 수 있다고 하지요.아~~ 점심시간 지나고 올라가겠지만 아직 밥 먹기 전이라더욱 육즙이 베어나오고 고소했던 맛이 생각하는 한우.​안내받은 자리로 들어가면서 찍은 사진인데요.사실 안에 손님이 엄청 많더라구요.가족단위로도 오시고 모임에서도 오신 거 같고.그나마 아무도 사람이 없었던 테이블이 있어서 요렇게 사진 찍어보았습니다.​자고로 맛있는 밥은 갓 지은밥이라 믿고솥밥 요렇게 시스템이 되어 있는 거 보니 신기하더라구요.​저도 매일 하루에 한번씩은 꼭 새밥을 해서 먹지만며칠 전 모임에서 만난 언니는 갓 지은밥을 좋아하기도 하지만매 끼니때마다 새로 밥을 지어서 먹는다고.언니 진짜 엄지척입니다~! 역시 새 밥이 제일 맛나지용.​구미 한우 맛집 460정육식당의 메뉴판 보고 이제 주문해야겠지용.해썹인증을 받은 1등급 이상의 믿을 수 있는 축협한우만을 고집한다고 하구요.국내산 참숯만을 사용하여 더욱 깊은 풍미를 느낄실 수 있다고 합니다.산지직송의 신선한 식재료 사용으로 맛과 영양을 높였으며우리콩으로 자연발효한 전통된장을 비롯해 천연조미료를 사용한다고 하네요.대형주차장도 있고 개별룸도 있고 모임장소로도 멋진 경상북도 인증 으뜸음식점입니다.​음...좀 오래 되어서 무엇을 주문했을라나 살짝 기억이 가물하긴 하지만2인기준 갈비살과 등심이 나오는 세트3번으로 주문한 거 같으네요.더 좋은 가격에 우수한 한우를 드리고자1인당 4천원의 상차림비용이 있었습니다.(7세이하 아동은 무료라고 하네요.저는 다녀온지 좀 되어서 가격은 참고정도로 해 주시고궁금하신 분은 직접 전화하셔서 여쭤보는게 정확하고 빠를 듯 합니다.​그리고 이 메뉴판에는 저처럼 소고기 부위 잘 모르는 사람을 위해서상세하게 설명해놓은 것도 마음에 들었답니다.밥 먹으러 와서 왠지 공부하는 느낌 참 좋지요 ㅎㅎㅎ​등심은 육즙이 좋아 달고도 고소한 소고기의 으뜸 부위라고 하구요.갈비살은 골즙과 육즙이 어우러져 풍미가 뛰어나다고 합니다.꽃갈비살은 화려한 마블링으로 고소하면서도 살살 녹는 우월한 맛이구요.토시살은 담백하면서도 쫄깃함을 자랑하는 부위라고 하네요.사실 갈비살이나 안창살이나 부드럽게 녹는맛을 좋아하지만사실 한우라고 하면 다 좋아합니다^^ ㅎㅎㅎ없어서 못 먹는 한우고기지요 ㅋ​그 때 주위에 식사하시는 분들 보니육개장이나 육회비빔밥 같은 식사류를 주문하시는 분도 있고주로 어른들끼리 모임에서 오신 분들은 점심특선 주문해서 드시더라구요.한우 불고기전골이나 460 주물럭 구이정식, 솥밥&주물럭 구이정식은 가격도 괜찮아서많이들 드시는거 같았어요.​우리는 고기를 주문하고 나니 함께 먹을 반찬도 차려지고참 숯 불이 들어오더라구요.불만 봐도 고기 얼른 먹고 싶다앙. 배 고파서 더 그러네요 +.+제가 좋아하는 장아찌류라고 해야 하나요? ㅎㅎㅎ암튼 좋네 ㅎㅎㅎ앞 뒤로 한번씩만 돌려 구운 한우는육즙 가득 그대로 머금고 있어서 요렇게 소금에 톡 하고 찍어먹어야그 맛을 그대로 느낄 수 있지요.아~~ 소금만 봐도 한우 생각난다잉 ㅎ​상큼하고 신선한 야채샐러드는 고기 먹을 때 함께 먹으면 좋고잡채는 아이들도 좋아하는 무난한 반찬이지용.​이런 절임류 음식 좋아해서 고기랑 함께 싸서 잘 먹었던 거 같습니다.고기에 새송이버섯 올려서 함께 먹고 옆에 있는 절임류하고는 고기 싸서 먹어야징.​왼쪽 반찬도 정확한 맛은 기억 안나지만 새콤했던 거 같고부추김치인가 겉절이인가 잘 모르겠지만 고기랑 함께 먹으면 다 맛있는 반찬들.​드뎌 오늘의 주인공 한우가 나왔네요.구미 460정육식당의 2인기준 세트3번인가 같은데갈비살 200g과 등심 200g이 나왔습니다.맛있게 먹을줄만 알지 고기에 대해서 잘 모르지만예쁜 빨간색에 마블링 곱게 들어가 있네요.잘 구워지면 야들야들 부드럽고 고소한 맛을 기대하는 모습.​떡심이라고 부르는게 맞나요? 저거 있는 부위는 등심이라고...그건 안다는 ㅎㅎㅎ나머지는 갈비살이겠쥬? ㅎㅎㅎ암튼 비쥬얼 근사한 구미 한우 맛집 되시겠습니당.​잘 달궈진 불에 치~익하고 등심 올리고한 두번 돌려서 맛나게 먹어야지용.많이 두껍지는 않았지만 어느 정도 두께감도 있었고덜 구워도 되니 다 먹을 수 있다 이러면서 ㅋㅋㅋ 내 사랑 한우~! ㅎㅎㅎ​요렇게 맛있게 구워진 고기는 가장자리로 놔두고또 새로운 고기는 가운데로 올려야지요 ㅎㅎㅎ​상추 하나 들고 양파 올리고 육즙 가득 머금은한우 고기 하나 올려서 먹으면음~~ 입 안에서 육즙이 나오면서 너무나 고소하고 맛있지요.​그리고 그냥 소금 톡 하고 찍어먹으면고소하고 야들야들하고 부드러운 고기맛이소금과 합쳐져서 더 잘 느낄 수 있는 거 같더라는 ㅎㅎㅎ​드뎌 내가 좋아하는 절임류에 싸 먹기...^^​친구는 집에서 고기 먹을 때 함께 먹는다고 명이나물지도 집에서 만들던데....워킹맘이지만 야무지게 살림도 잘 하는 분들이 주위에 아주 많지요^^; ㅎㅎㅎ​그냥 말없이 조용히 고기만 먹습니당 ㅎㅎㅎ고기 있으면 쌈 싸 먹는 거 좋아하니 무한반복 쌈 싸 먹기와양파 곁들여 먹기를 하면서 사부작이 한우를 클리어 하고 있었네요 +.+​나머지 고기들도 올려놓고 부드럽게 맛있게 구워줍니당.덕분에 맛나게 잘 먹었습니당.​사실 한우 고소하고 맛있는 거 다 아는 사실인데왜 이리 찍은 사진은 많으며 ㅋㅋㅋ사진을 다 올려놨는지 ㅎㅎㅎ부위는 살짝 다른 거 같지만 나에게는 다 맛있는 한우 ㅎㅎㅎ​야들야들하고 육즙팡팡 터지는 고소한 한우는 자꾸만 손이 가서 먹방을 찍고 있지요.제가 너무 열심히 잘 먹어서 사진 보니 별로 못 먹은 건 아닌지...ㅋ​캬~~ 솥밥 맛있게 익어가는 사진을 보니입맛 자극하구용 ㅎㅎㅎ배가 불렀지만 그래도 고기 먹고 난 다음에는 밥이라 솥밥 하나만 주문했네요.​된장찌개랑 함께 나온 솥밥.금방 한 밥 냄새는 참 좋구요.콩이랑 은행, 밤이 위에 올라가 있고윤기가득 찰진 느낌 가득한 솥밥이었습니다.얼른 밥을 그릇에 덜고 뜨끈한 숭늉 부어놓으면또 구수하게 맛나는 누룽지가 되지용.구수한 냄새가득 하지만 뚜껑을 살짝 덮어놓고 조금 있다가 먹습니다.​된장찌개에도 차돌박이 들어있어서 구수했던 거 같네요.사실 된장찌개만 맛있어도 밥 한 그릇은 뚝딱한다면서 ㅎㅎㅎ​밥 먹는다고 또 고기를 덜 먹은 건 아니죠 ㅎㅎㅎ밥 위에도 올려먹고 상추쌈에 밥 올리고 된장찌개 올려서 함께 먹어도 맛나요.단, 된장찌개 금방 나왔을 때 쌈 싸면 손 윽시 뜨거워요 +.+ 조심조심 ㅋ​된장찌개에 밥 넣어서 말아도 먹고.이렇게 먹으면 밥 가득 된장찌개를 온통 느낄 수 있지요.밥 다 먹고 난 다음에는 또 뭐가 부족한지 누룽지에까지 김치 올려서 참 알차게 먹었다 싶네요. 사진 보니깐 ㅎ​밥 다 먹고 나올 때는 식혜나 커피도 있어서디저트로 챙겨먹을 수 있었고경상북도 지정 으뜸음식점답게 한우고기 드시는 분도 많았고찬이나 분위기는 깔끔하고 한우고기도 좋았습니다.단, 제가 앉았던 자리가 오픈 자리여서인지 옆테이블, 앞 뒤 테이블들 모임하는 상황들이 눈에 귀에 들어왔고좀 우리끼리 한우를, 음식을 먹고 싶다하시면미리 예약하거나 해서 단독룸에 앉으시면 좀 더 한우에 집중하여 깊은 맛을 느낄 수 있지 않을까 생각합니다.​바깥 풍경도 좋고 주차장도 넓어서주차걱정없이 식사를 할 수 있을꺼 같은 구미 한우 맛집 460정육식당.왠지 고기에 대해 자부심을 느끼며 프로패셔널한 느낌 가득한 식당이었네요.구미에 여행 오셔서 한우 드시고 싶다면구미시 모범음식점에 으뜸음식점 인증.음식점 위생등급 우수를 받은 이 곳에서 경험해보시길요~!^^​​​​
창동 변기막힘 하수구막힘 음식점상가 출동 : 오늘은 도봉구 창동역 부근에있는 음식점 상가에서 변기막힘과 하수구막힘 으로 연락을 주셨네요 오전 7시에 와서 작업을 해달라고 하시네요 그래야 오늘 장사를 할수있으시다고 하셔서 눈비비고 일어나서 아침도 못먹고 바로 출동하였네요.​도봉구, 노원구, 변기막힘 & 하수구막힘 작업 전문업체[도봉구] 강원종합보수​현장에와서 보니 변기안에 음식찌꺼기와 대변이 꾹 차있네요 과일껍질이 많이 드러가있는것 같네요 사실 음식물은 변기에 넣으면 안되는데 ,,,,,   사실 저희같은 경우는 음식물로인한 막힘작업은 좀쉬운 편이지요 전동스프링 관통기 하나면 바로해결 할수있으니까요 오늘도 전동스프링 관통기로 시도하니 전연 안먹히네요 음식물이라서 얕잡아 본것같네요 서너번을시도해도 관통기가 안들어가네요 하는수없이 좀 번거롭드라도 차에서 공업용 진공 흡착기까지  대령해서 먼저 스프링관통기로 전초작업을 먼저하고 흡착기를 가동하니 서너번에걸쳐 단단한 수박껍질이 세개나  빨려나오네요 역시 수박껍질은 보기보다 단단하네요 전동스프링 관통기도 수박껍질한테는맥을 못추네요.​​도봉구, 노원구 변기 하수구막힘 고객상담[연중무휴 주,야 출장수리]​​ 40분동안 작업끝에 변기막힘이 완전해결되어 이제 물이 거침없이 네려가네요 오늘도 보람을 느끼는순간입니다 변기를 뚫고나니 바로옆 다용도 창고안에 하수도가 약간 막혀서 물이 너무 천천히 네려간다고 하시네요.​​​다용도실 안과 바로앞 밖에 두군데 하수도가 서로연결이 되어있어서 두군데다 물이 잘안네려가네요 이곳은 짧은 석션기로 가동하니 두군데다 초입에서 막혀있었네요 하수구육가속을 자주 청소를 해주어야 하는데 한동안 청소를 안해주어 초입에 잔잔한 이물질들이 적체가되어 막혀있는 상태네요.​​​오전 이른시간에 도봉구 창동 변기막힘 하수구막힘 으로 창동역부근 음식점상가에 막힘작업 이였습니다.​​​​​ ​
음식점 붙박이쇼파 시공 : 프렌차이즈 음식점 인테리어쇼파입니다고정형 벽쇼파 시공이미지입니다부스에 설치한 고정형 쇼파입니다바닥만 제작한 방석 쿠션입니다​인테리어 쇼파 제작 및 시공관련 문의 주시면 자세한 안내 해드립니다​감사합니다- 가구드림
대전 용운동 맛집 대전대 근처 수라정 : 
프레시지 쿠킹박스 호로록 우삼겹 떡볶이 존맛 : 완전 만족스러운 쿠킹박스를 발견(?)했어요.​'프레시지 호로록 우삼겹 떡볶이' 인데요.개존맛탱쓰~~~~​저 쿠킹박스 중독자라 이것저것 많이 해봤는데오늘 포스팅할 떡볶이가 제일 맛있었어요.​​-이런 쿠킹박스는 세일할 때가 많으니까세일타임 노려서 구매하시는 걸 추천드려요!저도 아마 티몬 이런데서 팔천얼마 주고 구매했을거예요 ㅎㅎ​​​깔끔하게 포장돼서 배송 옵니다.진짜 세상 이렇게 간편할 수가 없음...​원재료 살펴보고 가봅시다.​떡, 소고기(미국산),유탕면(라면),팜유,어묵,양배추,대파대충 이런 재료들 들어갑니다.​미국산이 좀 아쉽긴하지만 ㅠ 프레시지는 거의 미국산 고기 쓰는 것 같더라고요..​근데 저 우삼겹류는 좋아해서, 우삼겹, 차돌박이 이런 건 원산지 안 가리고 다 맛있게 잘 먹어요!​​​​내용물은 레시피, 떡, 양배추,파, 우삼겹라면사리, 오뎅, 소스​쿠킹박스의 장점.....재료 남는 거 없이 딱 제 분량만큼 포장되어 있기 때문에그냥 다 때려 넣으면 맛있는 요리가 완성 됩니다​Gooood​자취생, 요리고자들에게 최적화 되어 있는 신문물​​​레시피 한 번 쑥 훑어보기​​레시피 참 간단하고, 보기 쉽고 넘나 좋은 것 ㅋㅋㅋ​셰프의 팁으로 당면, 계란 등 사리를 넣어 먹어도 좋다고 되어 있지만전 사리 사치는 부리지 않습니다^^​요리고자에게 레시피가 시키는 것  외에 뭔가를 하는 건 끔찍.​​떡을 씻고, 오뎅을 자르는 것..손만 달려있으면 누구나 할 수 있는 쉬운 칼질.​​​후라이팬에 우삼겹을 볶아줍니다.​그리고 우삼겹을 다른 접시에 덜어 놓고,​우삼겹 볶은 기름에 그대로 육수(600ml)를 넣어주세요!그 기름 볶은 맛에 조리하는 거더라구요.​육수는 전 물 넣었어요^^자취방에 육수가 어딨겠어요 ..그저 물이 최고 bb​​(사골육수나 쌀뜨물 있으신 분은 그거 넣으셔도 맛있을 것 같아요 ㅠㅠ)​​​​떡볶이 소스를 콸콸 부어주고용 (희열)​​오뎅이랑 떡 넣고 콸콸 끓여주심 돼요. ​​5분 동안요!!​근데 전 후라이팬이 작다보니 넘치더라구요 ㅠ강불에서 5분 끓이라고 했지만 넘칠 게 우려되어 중불로 줄였습니다.​보글 보글 끓는 상태 봐가면서 넘치지 않게 5분 끓여주심 될 것 같아요!​​​​그 후 야채 사리랑 라면 사리 넣고 끓여주심 됩니다.​​​4분간 끓이세요.​​​​불 세기는 역시 물 넘치는지 안넘치는 지 봐가면서!​​​​그럼 완성~!​(15분 정도 걸린 듯)​접시에 떡볶이 담고, 우삼겹 위에 얹어주면 돼요.저는 혼자 먹을 거라서 떡볶이 1인분만큼 담고 우삼겹 얹어줬어요.​2인 분량이라서 양이 많으니 혼자 드실 분이라면 접시에 적당히 담아서 드세욥​​​떡볶이와 함께 먹을 음료수는 크리스탈라이트 핑크레몬에이드​​​​마실 거라곤 술만 좋아하는 바람에음료수는 취급 하지 않던 나에게빛과 소금처럼 다가온 존재...​크리스탈라이트...넌 그저..빛..☆​​제법 맛있어 보이죠?​​​​고기를 먼저 볶고, 떡볶이를 조리하게 되니까고기 식을 게 걱정이였는데.​뜨거운 떡볶이랑 비벼서 먹으니 금새 뜨뜻뜨뜻 해지더라구요.​​​​힘차게 비벼서 이제 시식 고고​​​​떡볶이가 누들 떡이에요.​누들 떡은 사랑입니다 ㅠ​너무 좋아해요! 전 일반 떡보다 누들 떡이 좋아요.​진짜 호로록 먹게 되는 떡인데요,양념도 되게 잘 베는 떡인 듯? 존맛탱쓰~~!!​​​​​양념은 많이 맵고 자극적이고 그런 양념은 아니고요,​적당히 맵고 적당히 단, 딱 적당한 양념입니다.​근데 진짜로 맛있어요. ㅎㅎㅎ 고기기름에 볶은 게 큰 몫하는 듯해요.​​​​여기 라면사리 넣어 먹으면 정말 을매나 맛있게요미쳤다리 미쳤다리​​​​고기랑 함께 면을 집어서 냠!!! :D​​​​​오뎅은 쏘쏘​​​​​​누들떡 최고,, ♡​​​​​양념이 아주 잘 벴죠??​그냥 고기기름+물 해서 먹어도 맛있는데​사골육수 같은 거 넣어서 먹으면 이 세상 맛이 아닐 듯.​대신 칼로리는 대폭발 ↑↑↑​​고기 양도 많고 맛있어요!역시 우삼겹 이즈 뭔들.​​​떡볶이 양념이 벤 양배추는 너무 맛있지 않나요?양배추 사다가 더 넣어 먹을걸~_~​​​​핑크레몬에이드! 존맛 b​​​​오뎅+고기+면​삼박자 챱챱.​​간만에 집에서 맛있는 떡볶이 먹어서 기분이 너무 좋았어요.​근데 아마 자극적이고, 매운 맛 좋아하시는 분이라면맛을 완전히 충족시켜주진 못할 것 같아요.​이건 엽떡처럼 자극뽝! 속 한번 뒤집어져봐라!! 이런 게 아니고약간의 매움 + 부드러움 그런 맛이라서요 ㅎㅎ​그 부분이 제 입맛엔 쏙이였습니다.​고기육수 좋아하시는 분들이라면 고기 들어간 떡볶이도나름 만족하실 거라 생각합니다^__^*​​​​↓↓ 상품 정보 보러 가기 ↓↓
양념쭈꾸미 반조리식품 존맛, 하린이네쭈꾸미 후기 : ​안녕하세요!새신부 미래왔습니다! (언제까지 새신부일지는 모르겠습니다만)무튼 새신부의 고민은 저녁식사, 밥을 무엇을 먹을까? 바로 이게 고민이에요 , 와하하하-맨날 늘 간단한걸로 해먹다가 맛난걸 집에서 먹어보고자반조리식품 판매하는 걸 찾아보아다가 양념쭈꾸미 반조리식품 판매하는걸 발견했지뭐에요?바로 주문했어요! 하린이네쭈꾸미 양념쭈꾸미 입니다:)​​아이스팩에 잘 쌓여져서 배달왔지요!하린이네 쭈꾸미 본연의 맛을 느끼기 위해서는 다른 식자재는 과량으로 투척하지 말라고 하더라구용, 호옹?첨엔 삼겹살 사와서 쭈꾸미삼겹살 하려다가 그냥 기본에 충실하기로 했어요!​​재료를 준비합니다!양배추랑 버섯이랑 양파랑 다진마늘, 그리고 하린이네쭈꾸미 양념쭈꾸미 ​열심히 썰었어요 ㅋㅋㅋ 너무 많이 썰었나봐요..우선 양파를 볶아줍니다. 양파를 볶볶!양념쭈꾸미 반조리식품아니 쭈꾸미 양도 엄청 많고 통통 매우매우 통통쓰! 맘에 듭니다아아!양파가 어느정도 익었을때 양념쭈꾸미 투척열심히 볶볶, 우리 농농이는 매운걸 잘 못먹어요^^. 은근 매콤한 향이 나길래 물도 좀 넣었어요1그리고 양배추랑 버섯까지 넣었더니 물이 더 생겼네요.... 와하하하하 요똥미래야채넣고 너무 오래볶지마세용!! 캬캬캬캬캬캬캬캬완성이되었어요!!! 와하하하하아주 손쉽게 메인요리가 만들어졌어요, 저같이 요리를 못하는 사람들에겐 반조리식품 사랑인거죠?심심하니까 다른 밑반찬들도 꺼내봅니다 와하하하하하하야채때문에 물이 좀 많이 생기긴했는데 그래도 맛있어요! 좀 매콤하구여!!!매운걸 잘 못먹는 농농이가 먹기에 적당한 맵기?! 다행이에요,매운걸 좋아하는 저도 맛있게 먹을 수 있었어요 캬캬캬캬캬아니 그리고 쭈꾸미가 너무 통통하고 커!!! 진짜 금방 배가 차버린다구요!​양념쭈꾸미 반조리식품 그거슨, 바로 사랑입니다 캬캬캬컄이 날 저녁한끼도 행복하고 맛있게 먹었어요:-) 나중에 집들이 할때도 이거 사다가 해야겠어요 개꿀!!!!​​​http://smartstore.naver.com/harin2ne​
상수 맛집 :: 비쥬얼 맛집 라라옥 : #상수맛집 #상수맛집추천 #상수비쥬얼맛집​요새 진짜 왜이렇게 상수갈 일이 많은지당분간은 좀 끊어야겠다​#상수맛집 #라라옥홍대점 도착​메뉴는 그렇게 많은 편은 아니다,그리고 사진과 함께 설명해줘서훠얼씬!!! 더!!! 좋음 ㅎㅎㅎ​#라라옥 메뉴가 약간 조큼 어랴워보여서 ㅎ​​내가 간 날은 하늘도 이뻣다🧡​​사람도 많았고,​​여긴 좋은게, 화장실을 여자껀가게안에 조그맣게 만들어놓은것!​밖에 나가면 물론 공용화장실도 있다​​근데 화장실 안이 벌겤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기념사진 하나 찍고 나왔는데옆에 휴지때문에 진좌,, 화장실같군 ㅎ​​물병도 이렇게 담겨 나온다​​짠, 우리가 시킨 첫 메뉴 알리오올리오새우가 낭낭한 알리오올리오!!!​치킨을 로제파스타로 시켜서 얘는 무난하게​​히히 비쥬얼 좋지 않나요,조금 기다리고 있다보면!​​짜잔 여기의 메인메뉴 #라라옥통닭 대령!내 동생은 그 이름모지 육회가 먹고싶다 했었는데ㅠ​​이미 위에 보이는 뼈와 새우,,알리오올리오를 한입 먼저 하고,​​역시 동영상이 제맛이죠 요샌,​안을 까면 밥도 담겨있는데,원래 받고나면 조금 이따가 치즈랑 후추 뿌려주시는데!!!​내가 성격 급하게 배를 갈라버려서갈라버린 배 위엨ㅋㅋㅋ 앍 ㅠㅠ 미아냉 ​신나게 또 새우한입, 통닭한입​여기는 그렇게 드시는 분들이 많아보였당 히히​#라라옥홍대 #라라통닭 #비쥬얼맛집 방문하고싶으신 분들은 여기로 고고​아 통닭아오고 치즈는 기다려주세뇨..곧 와서 뿌려주세뇨!!!​여긴 와인? 도 많이들 마시는것같다애프터 장소로도 좋을 것 같아용
홍대/합정 존예존맛 대강추 카페 비 아워 게스트 Be our guest : ​네...오늘은... 제목 그대로....두 번밖에 안갔지만 제 심장을 폭격기로 때려버린대 존예 존맛 카페 비 아워 게스트 입니다 ㅠ말이 필요 없죠 일단 사진 부터ㅠ​건물 외부에요!!!​저는 디즈니 공주 시리즈는 별로 안좋아하는데유일하게 미녀와 야수 시리즈는 좋아해요...특히 실사영화 사랑해...........엠마왓슨 사랑해.......다른 블로거분께서 올리신거 보고 친구랑 당장 찾아갔어요!​둨흔...벌써 부터 예쁨이 보이쥬?​​ㅠㅠㅠㅠ 우러요케이크 종류를 자세히 못 찍었는데 종류가 많아요!저런 조각 케이크는 종류가 한 두개 정도? 바뀌는 거 같아요!​​ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ울어요제일 좋은건 노래가 미녀와 야수 ost가 나온답니다...덕후 눈물 대잔치...​​주말에 가서 1층 창문 쪽에만 자리가 남아있었어요!그리고 그 자리에 있던 취저 소품...​​두번 다 주말에 가서 메뉴 사진을 못 찍었어요 ㅠ ​​1층엔 안쪽에 이렇게 핑크핑크한 공간이 있어요!!​​미녀케이크입니다!9천원이고 딸기케이크에요!야수케이크도 있는데 야수케이크는 오레오랑 초코맛이라고 하네욤!!! ㅠㅠㅠㅠ이게 보기가 예뻐서 당연히 맛 없을 줄 알았는데ㄹㅇ 존맛......​​짠 인스타용 ​​빼고 나면 이렇게 예쁘게 변해용​​제일 좋았던건 라떼아트 되서 나오는 거랑 차를 시키면 저렇게 제대로 차를 즐길 수 있게 나오는 거였어요 ㅠㅠㅠ한국에서 저렇게 주는 곳 첨 봤어요 ㅠ​​​이 차가 향이 진짜 좋았어요!이름은 까머금 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ차는 시향 해볼 수 있어요!제가 차를 주문 했을 때 직원분께서 차 시향해보셨어요? 라고 물어봐주셨는데 세세한 기쁨이...❤​쬐끔 아쉬운건 찻 잎이 계속 우러나게 나와서 나중에는 엄청 진해진다는거?! ​여긴 1층에서 2층 가는 계단이에요!조명도 존예.....​​다른 날엔 2층에서 머물렀어요!!3층까지 있는데 2층이 젤 이뻐요!!3층은 사진이 없네욤 ㅠ.ㅠ​​이 날은 간 날에 손님이 별로 없었어서 손님 차기 전에 사진을 막 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2층 정말 예쁘죠ㅠ하트 의자 넘나 귀여운 것...​​이번엔 아이스 라떼랑 뭐시기 에이드 시켰네용...저렇게랑 미녀케이크도 시켰었어요!처음 왔을 땐 플라스틱 포크를 주셨었는데, 이 날엔 존예 포크로 주셨어요! ​​너무 미녀와 야수스러워요ㅠ저런거로 주시면 훔쳐가는 사람 있다던데.......제발...없기를.....우리 다같이 즐겨요 제발...★​​친구는 아이스라떼를 시켰고​저는 6500원짜리 에이드를 시켰어요!에이드가 차를 섞어서 만든 것 같았어요!달진 않았는데 좀 깔끔하게 마실 수 있는 것 같아요엄청 달달하고 그러지 않아서 딱 케이크로 먹기 좋아욤!​가게 내부 입니당​​손님도 많고 그런데 직원분들도 다 친절하시고음료도 정말 신경 쓴 느낌을 너무 많이 받았어요ㅠ다른 케이크도 인테리어도 물론이구요!!!!ㅠㅠㅠㅠ제 최애 홍대,합정 카페가 되어버렸어요...비아워게스트... 당분간 못 가서 슬프다.....지금도 잘 되고 있지만 더 흥해라 ㅜ.ㅜ​​
경주 존맛탱 한정식 맛집... 음식도 분위기도 완전 존맛~ ^^ : ​​​넘나 더웠던 경주!!진짜 날씨가 어마어마~~~~ ㅠㅠ땀을 너무 빼서 몸보신 하겠다고  찾은 경주의 마지막 메뉴,, 약선한정식!경주 약선한정식 맛집 산드레 ,, 경주 로컬맛집으로 유명해서 소문이 자자 하더라구요.지난 1박2일 경주여행의 마무리는 자연을 담아내는 건강한 밥상 , 경주 존맛탱 한정식 맛집 산드레에서~ 건강하게 한끼 했네요​​​​​​주차장 겁나 넓어요!!단체 손님들 많이 가신다는데 주차걱정 없어 좋음요~~ ^^​​들어가는 입구부터 경주 분위기와 딱 어울리는 기왓집에 한옥 인테리어가 돋보이는 경주한정식맛집 산드레.​안으로 들어가보니,, 분위기가 진짜 예술이라구요!​​이런 고급진 한옥 인테리어 넘나 멋져요~` ^^감탄감탄..ㅎㅎ소품 하나하나 전통 한옥 느낌 물씬나는 인테리어가 넘 돋보이더라구요~~​​​촌스럽게 한참을 여기저기 구경했다는... ^^다행히 5시쯤 방문해서 조용해 민폐 끼치지는 않았다는.. ㅎㅎ안쪽으로는 단체석도 있고,,​독립룸도 많터라구요~~산과 들이 보이는 창이 있는 방은 뷰도 좋아 넘나 운치 있어 보였다는~~^^특별한 날  모임하기 딱 좋은 장소인듯 해요~​약선요리.. 생소할 수도 있는데,, 약이되는 요리라 생각하심 되요~~좋은재료로 건강한 음식을 요리하는 산드레.. 약선 한정식  !! 넘나 기대되네요~~ ^^​​유기그릇들도 넘 고급스러워~~~ ㅎㅎ​​​저희는 입구쪽 시원한 자리로 자리잡고 !!​​우슬초 정식한상으로 주문!! ​앉아서 조금 기다리니 금새 한창이 차려졌어요!​​경주한정식맛집 산드레 우슬초정식한상 이에요~~​기분좋게 항공샷 한컷 찍어주공!!​​​산드레 기본 반찬유기그릇에 담겨 깔끔하고 정갈해보이는 산드레 반찬상이네요,​​​소스가 맛있는 신선한 샐러드​​삼백초 물에 삶아 나온 삼백초보쌈​​두부강정겉은 바삭, 속은 촉촉~~ ​​고구마,가지튀김 바삭바삭 존맛탱!! ^^​​우엉이 들어간 고소한 잡채​​수제 떡갈비 & 유자소스야채​​감자전정성이 느껴지는 부드러운 감자전이네요~​​​홍화를 넣어 지은 노란빛깔의 산드레밥진짜 신기했어요,, 뭐가 모를 밥만 먹어도 건강해지는 느낌??  ㅎㅎ​​​직접 만들어서 더 맛있었던 부드러운 떡갈비.. 여기 떡갈비맛집 인가봐용?? ㅎㅎ​경주 산드레 수제떡갈비 , 함께 나온 유자소스야채와 함께 먹으니 완전 존맛!!​​잡채도 일반 잡채랑 다르게 우엉이 들어가 있으니,, 더더 식감도 좋고 건강한 맛! 고소한 참기름 냄새도 넘나 좋으네여~~​​​삼백초보쌈은 잡내 1도 없고 완전 부드러워서 압안에서 살살 녹음,,우찌 이렇게 부드러운 보쌈일꼬?? ㅎㅎ삼백초물에 삶아서 그런가? 냄새도 전혀 안나고 부드러워서 진짜 맛나더라구요~ ^^​​집된장으로 구수하게 끓여진 된장찌개!​역시 밥도둑이죠? ㅎㅎ정성과 맛이 더해진 경주 약선한정식 맛집 산드레 ,,음식 하나하나 정성이 느껴진 맛이었어요~~잘 온듯!! ^^약선한정식이라고 약초맛이 나거나 그런진 않아요!! ㅋㅋㅋ걱정마시길~~ ​​​​시원한 노란 식혜와 수박으로 마무리~~ 건강한 한상 제대로 먹었네요!​우리 넘나 깨끗히 클리어했다는....경주맛집 약선한정식 산드레에서 건강한 자연음식 먹었네요!만족 200% 경주 로컬맛집이라더니 찾아오지 않을 수가 없겠더라구용~담엔 부모님 모시고 꼭 들려보고 싶네요!​​​​​​​​​​#경주맛집 #경주한정식 #경주존맛 #경주존맛탱 #산드레 #경주산드레 #경주약선한정식 #경주로컬맛집
이태원 존맛 스테이크 저스틴스테이크 가성비 오지구욤♬ : ​​​안녕하세요 시즈카에요:)​누군가 그러더라고요 월요일 연차는 꽃이다ㅋㅋ그래서 질렀습니다 요즘 뭔가 너무 만성피로기도 하고 마냥 쉬고 싶은게 있어서어딜 가는건 아니지만 늦잠도 자고~ 친구만나서 맛있는것도 먹는날을 7월 8일로 정하여ㅋㅋ​오랜만에 만난 반가운 친구와 이태원 존맛 스테이크와 파스타를 먹으로ㅋㅋ'저스틴 스테이크'로 갔어요​​​​위치는 이태원역 4번 출구에서 단 5분거리ㅎㅎ초근접에 위치해 있구요~​​​​​​이태원 존맛 가성비 스테이크 전문점으로 넘나 유명한저스틴 스테이크!! 스테이크 뿐만 아니라 파스타도 넘나 존맛이라 이날 스테이크 파스타 다 먹기로ㅋㅋ​​​​​​자리는 2층까지 있는데 저희는 2층에 자리를 잡았어요원래 점심에 방문하려 했는데 친구가 좀 늦게 온 바람에ㅋㅋ​브레이크 타임이 끝난 16:30 분에 방문을 하였답니다.브레이크 타임이 끝나니까 사람들이 서서히 몰려 오더라고요~​아 참고로 영업은 월-일 11:30 - 22:30 까지 하지만평일은 15:30 - 16:30까지 브레이크 타임이니까 방문시 참고 하시길 바래요~​​​​​​본격적으로 주문을 하시 위해 메뉴판을 찬찬히 보았어요​​​​​​스테이크 종류가 다양했는데 저희는 파스타도 먹을거라서 스테이크 메뉴중 가성비 짱짱한 큐브 스테이크를 선택했고요​​​​​​파스타는 스파이시 쉬림프 로제 파스타와 스파이시 까르보나라 요렇게 두가지로 주문!!​​​​​​이밖에 다른 메뉴도 있는데 더 시키면 배 터질거 같아서 패스~​​​​​​주류도 다양한데 친구가 와인이 땡긴데서 레드와인 한잔 주문했고​​​​​​브레이크 타임 대기 해서 감사하다고 사장님이 에이드 서비스로 주심히힛 대박~~ 무튼 메뉴를 주문하고 한 10분~15분 이후에​주문한 메뉴들이 하나 둘씩 나오기 시작했는데요​​​​​​우선 가장 먼저 나온 저스틴 스테이크의 큐브 스테이크!!​​​​​두번째로 나온건 대왕 새우가 떡하니 있는스파이시 쉬림프 로제 파스타​​​​​​마지막으로 나온 스파이시 까르보나라까지!!​​​​​​이렇게 저스틴 스테이크의 모든 주문음식이 나왔는데요진짜 음식들을 보면서 느낀건...어째 사진보다 실제 비주얼이 더 좋을 수 있는지ㅠ​진짜 저스틴 스테이크 쉐프님 너무 대단하신거 같아요ㅠㅠ​​​​​​이태원 스테이크 존맛집 으로 괜히 유명한게 아니었어..진짜 스테이크가 야들야들하니 부드러워요ㅠㅠ​가격대 만원 후반대 스테이크 먹고 이렇게 200% 만족한적...정말 처음임ㅋㅋ  ​​​​​​살짝 매콤한 맛이 특징인 스파이시 쉬림프 로제 파스타는 새우가 어찌나 탱탱한지ㅠ요 파스타도 단돈 15,000원이에요​진짜 가성비 오지구요​​​​​​요 스파이시 까르보나라 역시 로제 파스타 처럼 살작 매콤하면서도 고소한 맛이 일품인데요둘다 크림 라인이라 느끼할 수 있겠다 싶었지만​전~~~혀 느끼함 없었고 오히려 고소하고 살짝 매콤한게 정말 너무 맛있었어요ㅜㅜ정말이지...남자친구 생기면 꼭한번 다시 가고 싶은 이태원 스테이크 파스타 존맛집 저스틴 스테이크!!혹시나 방문하신다면 제가 주문한 요 메뉴들은 절~대 실망하지 않으실거에요!! ..........
JMT인정! 김포시 핫플 맛집 Best :  김포시는 관내 경쟁력 있는 먹거리 발굴 및 음식문화 개선을 위해 2016년부터 심사를 통해 ‘김포 맛집’을 지정하고 지정증과 현판을 수여하고 있습니다. 또한 지난해 우수 업소들을 대상으로 인센티브를 지원하는 관련 조례를 제정하기도 하면서 올해 14개소 맛집을 추가로 선정해 현재까지 총 31개소의 ‘김포 맛집’이 지정되었는데요! 지정된 ‘김포 맛집’은 3년마다 재심사를 진행하여 맛과 서비스를 유지할 수 있도록 관리한다고 하니 믿고 먹을 수 있겠죠? ​오늘은 덥고 습한 날씨에 잃어버린 식욕을 되찾아줄김포시가 2019년 새로 지정한 ‘김포 맛집’을 소개하도록 하겠습니다.​​더카츠는 배달 맛집으로 입소문이 나 장기동 주민들의 배달 후기가 쏙쏙 올라오고 있어요. 특히 돈까스는 얇게 저민 고기와 바삭쿠리한 튀김이 더해져 씹는 맛이 굿이에요! 더카츠는 돈까스 외에도 초밥, 우동, 오므라이스 등 다양한 일식메뉴를 맛볼 수 있어요. 돈까스만으로도 양이 덜 찬다면 가츠동, 우동, 초밥, 함박오므라이스 등등.. 진짜 메뉴도 어마무시하네요 :>​​​푹푹 찌는 이 더위에 몸보신이라도 잘해야죠? 몸 보신하면 또 장어 아니겠습니꽈! 특히 강화도 인근에는 장어 맛집 들이 많은데요. 그 중 강화도와 맞닿은 월곶면에 위치한 느티나무골은 숯불장어구이 성지로 유명하답니다. 이미 저녁마다 제 식욕을 자극하는 생생정보통에도 소개가 된 곳이죠. 몸보신 음식답게 가격은 저렴하진 않지만 먹고 나면 제값을 하는 비주얼과 맛! 눈으로 드세요! 오셔서 한번 두번 세번 드세요! ​​더운 날씨여도 이열치열이란 말이 있듯이 열은 열로 다스려야 제 맛이죠. 올 여름 보양음식으로 설렁탕은 어떠세요? 사골에 여러 번 우린 진하고 맑은 국물로 더위와 건강을 한번에 잡아보세요. 김포시 양촌면에 위치한 설렁탕의 진수는 이름답게 1920년대부터 가문 대대로 설렁탕 비법이 내려오고 있는데요. 그래서인지 횡성한우의 진한 사골 맛이 육수에 그대로 우러나와 국물 맛이 일품이랍니다. 방문한 손님들은 이 국물 맛을 잊지 못해 다시 찾아온다고 하는데요. 설렁탕의 진수를 느끼고 싶다면? 김포 설렁탕의 진수를 찾아보세요. ​​먹자마자 인생국수를 예약한다는 김포 대표 고기국수 맛집, 장기동에 위치한 고마니면가입니다. 깔끔하고 개운한 국물과 부드러운 면이 아주 유명한 집이죠. 고마니면가에 가면 맛있게 먹는 꿀팁을 볼 수 있는데요. 취향에 따라 고명, 후추, 다대기 등 다양한 소스를 조합하면 더욱 더 맛있게 먹을 수 있어요! 뽀얀 국물에 각종 양념이 더해져 기대 이상의 깊은 맛을 느낄 수 있답니다.​게다가 이곳의 또 다른 시그니처는 바로 면 위에 올라간 맛 달걀이에요! 이 계란과 면의 조합은 그 단짠단짠의 환상 조합으로 여기에 밥까지 말아먹으면…. 지금 바로 가셔서 주문하시면 됩니다. 탕 면을 시키면 공깃밥 무료인건 안 비밀~! ​​김포에서 제일 유명한 카페 진정성! 말모지 말모♥ 진짜 우유에 우려낸 홍차 밀크티로 진짜 밀크티를 맛볼 수 있는 이곳. 무엇보다 여기가 카페인지 펜션인지 구분 안 갈정도로 멋진 뷰를 자랑해서 김포 시민들뿐 아니라 타 지역민들도 문전성시를 이룬다고 합니다. 카페 진정성에는 시그니처 메뉴인 밀크티와 다양한 커피 메뉴가 준비되어있어요. 특히 사람들이 많이 찾는 밀크티는 병으로도 만날 수 있다고 하네요. 맛부터 뷰까지 진심과 진정성을 담은 카페, 진정성. 이번 주말 갬성 넘치는 카페에서 맛있는 커피 한잔 어떠세요? 어디서 찍든 인생샷 예약입니다.​​오직 고기에만 집중한 돈까스고집. 돈까스의 기본인 돼지고기 본연의 맛에 충실한 레시피로 미식가들의 입맛을 사로잡는 곳으로 떠오르고 있답니다. 주말은 물론 평일에도 항상 줄서서 기다려 먹는 이곳. 기본에 충실한 메뉴답게 겉은 두툼하면서 바삭 하고 속은 촉촉하고 부드러운 맛을 자랑합니다. 게다가 한 입 베어 먹을 때 육즙이 사르르~ 보기만 해도 군침 돋는 비주얼이죠? 돈까스 고집은 돈까스와 함께 준비된 특별한 소스가 환상의 궁합을 자랑해요. 돈까스고집에서 준비한 3가지 특제소스를 꼭 곁들어 먹어보세요!​​​김포 구래동의 소문난 수제 빵집. 구래동 주민이라면 모르는 사람이 없을 정도로 입소문이 자자한 곳이에요. 빵수니들이라면 문을 열자마자 식욕을 자극하는 비주얼로 가득한데요. 곳곳에 시식을 할 수 있는 점도 호호브레드의 장점입니다. 다이어트 걱정 없는 건강한 호밀 빵과 다이어트는 내일부터를 외치게 만드는 미친 비쥬얼들의 디저트들까지…. 인생이 우울하다면 구래동 호호브레드에서 1일1빵하세요!​​느티나무골과 함께 김포 장어 맛집의 양대 산맥을 이루는 나루터숯불장어구이! 역시 이곳도 강화도 인근에 위치한 장어 맛집인데요. 앞서 소개한 느티나무골과 마찬가지로 이미 장어 매니아들에겐 말이 필요 없는 맛집으로 소문난 곳이에요. 푸짐한 한상과 통통한 갯벌 장어구이를 맛보게 될 곳입니다. 김포 대곶면 포내리만 오면 갯벌 장어로 여름철 몸보신 끝~! ​​​름에도 칼슘 충전 놓칠 수 없죠! 김포 용주물 추어탕에서 고소한 추어탕으로 가을철 몸보신 미리 해보는건 어때요? 사실 추어탕은 호불호가 많이 갈리는 음식 중 하나인데요. 그러나 김포 용주물 추어탕이라면 다릅니다! 부추를 팍팍 넣어서 한입 먹는 순간 ‘와~!’하는 탄성이 절로 나오실 거에요. 비릴 것 같은 편견은 온데간데없고 고소함과 얼큰함이 한데 어우러져서 깊은 국물 맛을 낸답니다. 덤으로 용주물 추어탕만의 핑크빛 흥국쌀밥도 맛이 일품이에요! 추어탕이 메인이지만 매운탕도 정말 맛있답니다~​​​남강메기매운탕은 김포에서 20년 넘게 지켜온 터줏대감 맛집이에요. 그래서인지 매년 다녀가는 손님만 15만 명이 넘는다고 합니다. 남강메기매운탕에 가시면 맛있게 먹는 꿀팁을 알려주는데요. 이곳 매운탕의 특징은 맵고 짜지 않기 때문에 메기와 국물을 한 번에 많이 떠먹는 것이 아닌 조금씩 자주 떠먹어야 한다고 해요. 정말 감칠맛 나죠? 듬뿍 넣은 마늘로 민물 생선 특유의 잡내도 없고 탱탱한 메기와 알이 꽉 찬 참게가 들어 있어서 시원하고 진한 맛을 느낄 수 있습니다.​​​김포 대복복전문점은 복지리탕 맛집 중 상위에 랭킹될 정도로 유명한 곳이에요. 복지리탕 외에도 복어를 이용한 다양한 요리들이 있어서 복어를 좋아하시는 분들이라면 방문 추천 드려요. 특히 복지리탕을 해장용으로 한 그릇 드시면 숙취해소는 바로 해결됩니다. 함께 나오는 반찬도 정말 알차고 푸짐하답니다. 넓은 주차공간을 갖고 있어서 가족들과 함께 가기 좋은 곳이에요.​​​김포 운양동에서 밥도둑 집으로 소문난 명태덕장! 돌김과 시래기 그리고 하얀 명태속살이 한데 어우러져 환상의 맛의 조합을 이루고 있어요. 영자언니도 코다리 발라먹으면 왕이 되는 기분이라잖아요.ㅋㅋㅋ 살짝 매콤한 맛으로 먹다 보면 어느새 이 맛에 중독된 자신을 발견할거에요. 명태 못지 않게 시래기도 이 집의 자랑인데요. 정말 시래기만 먹어도 밥 한 그릇 뚝딱한다며…. ​​​보통 진정한 맛집은 현지인들이 추천하는 곳이라죠? 네~ 그곳이 바로 연호정 칼국수 되겠습니다. 그 자리에서 직접 뽑은 수타면을 넣었으니 면발 쫄깃한 건 두말하면 잔소리죠. 연호정 칼국수의 특징은 바로 국물에 듬뿍 담근 미나리와 버섯인데요. 바로 이 맛에 진정한 샤브샤브만의 시원한 국물 맛을 느낄 수 있어요. 미나리 덕분에 끝 맛까지 느끼하지 않답니다.​​​마지막으로 소개할 맛집은 중화요리 복많네 입니다. 저 엄청난 해물들 실화인가요? 보자마자 소주가 땡겨서 소주랑 마셨는데 먹자마자 술이 깰 것 같은 해물 짬뽕입니다. (아무말) 다른 메뉴들도 맛있지만 특히 이 해물짬뽕은 복많네의 인기 비결이랍니다. 복많네는 짬뽕뿐 아니라 짜장면에도 해물이 들어가있다고 해요. 얼큰하고 시원한 국물이 먹고 싶을 땐 대곶면 중화요리 복많네를 찾아가세요.​​지금까지 2019년 신규 지정된 ‘김포 맛집’들을 소개해드렸는데요!새롭게 ‘김포 맛집’으로 지정된 곳들은 상·하수도요금 및지하수 수질검사비 지원, LED다국어메뉴판 지원 등의 혜택을 받을 수 있다고 합니다. 게다가 <김포맛집>은 3년을 주기로 재심사를 하여기준에 못 미치는 곳은 지정 취소가 된다고 하니 믿고 가서 드셔보세요!​앞으로도 김포시는 지역 경제 활성화의 밑거름이 될김포시의 숨은 맛집들을 발굴하여시민 여러분께 발 빠르게 홍보하는 맛집 홍보요정이 되겠습니다. ★ ​​
롯데리아 40주년 기념할인 한우불고기버거세트(존맛) : 좆데리아에서 40주년 기념으로 9월24일부터 26일까지 한우불고기세트를 43% 할인행사를 진행한다는 소식을 들었다.8600원에서 4900원까지 총 43%를 할인한다고 하면 뒤도 안돌아보고 달려가야한다.좆데리아여서 믿음이 안갔지만 저정도 할인이라니;요새 맥도날드 맛간거 눈치까고 롯데리아가 좀 치고 올라오고 있나보다.암튼 이 글을 보시는분들도 26일까지 혜자행사이니 얼른 꿀빨러 ㄱㄱ하길 바란다.참고로 롯데리아 어플을 깔아야됌.이렇게 어플에서 미리 구매를 해야한다.암튼 롯데리아에 갔는데 진짜 한 20분정도 기다린것같다.화가나기 시작했다.뭔 햄버거먹는데 20분을 기다리게하지?'역시나 좆데리아는 좆데리아지'라는 마음이 스멀스멀 들었다.20분을 기다려서 드디어 한우불고기버거세트가 나왔다.감자튀김이다보통 햄버거는 참깨가 뿌려져있는데 여긴 그게 없다.대머리가 생각났다.한우불고기를 한입 베어물자마자 분노가 씻은듯이 사라졌다.'아 내가 정말 참을성이 없구나... 이렇게 맛있게 만들어 주시려고 늦게나온거구나..'라는 생각이 들었다.롯데리아를 좆데리아라고 불렀던 것에대해 반성하는 마음이 생겼다.진짜 맛있다.사진으로 봤을때 패티가 되게 작아보이는데 각도가 그래서그런가 아무튼 진짜 존맛이었다.빵은 약간 번 느낌이라고해야되나 아무튼 우리가 평소에 먹는 일반 햄버거 빵이랑은 다른 느낌이었는데 괜찮은 맛이었다.안에는 양배추와 토마토와 피클과 불고기패티가 들어있다.근데 진짜 불고기패티가 소스에 푹 절여져있었고 그 소스또한 달콤하면서 살짝의 매콤한 맛이 올라왔다.진짜 맛있다.이게 8600원 정가에 먹었으면 '아 별로네'라고 생각했을것 같은데, 43% 할인해서 4900원에 먹어서 그런지 진짜 만족스럽게 먹었다.심지어 감자튀김도 바로 튀겨진게 나와서 존맛이었다.맥도날드처럼 소금간은 안되어있지만 바삭바삭해서 케찹에 찍어먹으니 정말 세상을 다 가진듯 맛있었다.롯데리아가 가격이 비싸고 창렬이라 좆데리아라고 사람들에게 조롱과 비난의 대상이 되는 경우가 많다.심지어 페이스북에는 '어디 사람새끼가 할짓이 없어서 롯데리아 햄버거를 처먹어'라는 페이지도 있다.근데 요샌 막 할인행사도 하고 롯데리아가 좀 맥도날드 잡으려고 치고 올라오는 것 같다.암튼 님들도 할인행사 꿀빠세요 ㄱㄱ롯데리아를 나왔는데 햄버거가 또먹고싶어서 GS25에가서 2700원짜리 치즈불고기버거를 먹었다.GS25 갈때마다 느끼는건데 GS25도 진짜 햄버거가 맛있는 것 같다.이 치즈불고기버거도 치즈양도 많이 들어있고 진짜 맛있었다.프랜차이즈에서 햄버거세트를 먹고 디저트 및 입가심으로 GS25 햄버거를 먹으니 정말 행복했다.요샌 먹는것만으로도 참 기분이 좋아진다.Fin. 
울산 삼산치킨맛집 꼬꼬모 : 남씨랑 페디를 받고 치맥이 땡겨서 남씨네 집근처에서 치맥을 하기로 했다어디로 갈까 고민하다 울산 삼산치킨맛집 꼬꼬모가 괜찮다고 해서 삼신초등학교 쪽으로 총총총울산 삼산치킨맛집 꼬꼬모삼신초등학교 바로 앞에 있어서 찾기도 쉬웠다메뉴판닭요릿집이라고 하니 왠지 좀 더 치킨이 맛날것 같은 구런 느낌?ㅋㅋㅋㅋㅋ일단 우리는 데바사키 하나와 생맥주 주문데바사키는 처음 들어 보는데 직화통날개구이라고 했다또 나 닭날개 엄청 좋아하잖아남씨는 가슴살을 더 좋아하지만 이날은 나를 위해 양보해줬다 ㅋSNS이벤트도 하고 있다생맥주 300cc나 음료 맛보기똥집튀김을 준다고 했다한테이블당 한개가 아니라 올리는 수만큼 다 준다고 하셨음 ㅋㅋㅋㅋ그럼 우리도 해야쥬ㅋㅋㅋㅋ테이블위에 있던 호출벨남씨랑 나랑은 이런것도 다 있냐며 우와우와버드와이져 이벤트도 하고 있었지만 우리는 무조건 생맥 ㅋ연장 준비되고요양배추샐러드?사라다?도 나옵니다그리고 이거!!!!자꾸 손이가요 손이가짭짤 꼬소꼬소한게 치킨 나오기전에 맥주 안주로 딱이다파스타 튀긴거 맞겠지?ㅋㅋ시원한 생맥도 나왔고요담날 시술때매 술 못마시는 남씨는 환타로 달려줬다​울산 삼산치킨맛집 꼬꼬모에서는 이렇게 국물도 인당 하나씩 나왔다이날 날씨가 너무너무 추웠는데 국물이 나와서 아주 좋았다 ㅋ치킨무도 나왔습니다잠시후 꼬순내 폴폴 풍기면서 데바사키가 나왔고요내가 좋아하는 통날개야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노릇노릇 예쁘게 굽혀져서?튀겨져서? 나왔다자 우리 이제 인스타에 올려 보자규요고소한 냄새가 진동을 한다역시 치킨은 사랑이쥬그중에 제일은 닭날개 아니겠냐며같이 나온 소스칠리소스와 바질이 들어간 소스 이렇게 나왔다둘중 자기 스타일에 맞게 드세요젤 먼저 바질에 찍어 먹어 보긔오 소스맛 괜찮다데바사키도 너무너무 맛나네 하고 있는데 인스타 올리고 받은 맛보기똥집이 나왔다근데 이거 맛보기 똥집 맞아요?무슨 양이 이렇게나 많아요?똥집튀김 소스는 또 따로 나와요똥집 튀김은 똥집만 튀겨져서 나오는게 아니라 파랑 고추도 같이 튀겨져서 나온다왼쪽부터 간장소스 마늘기름장 소금소스 하나 나올때마다 사장님께서 아주 친절하게 일일이 설명을 계속 다 해주셨다맛보기 똥집이 양이 이만큼이면 본품은 양이 얼마나 되는거냐며 ㅋ똥집튀김 냄새가 또 너무 좋더라그래서 날개 두고 똥집부터 먼저 조져보기로 했다고추 하나랑 똥집 튀김하나 집어서 소금에만 살짝 찍어 먹었는데 남씨랑 나랑 둘다 동시에 눈마주치면서 야 이집 튀김 진짜 잘한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ똥집튀김도 아주 맛났던 울산 삼산치킨맛집 꼬꼬모똥집튀김 마늘기름장이랑 같이 먹으면 또 그렇게 맛나잖아요튀김옷이 아주 얇아서 좋더라고소한 맛은 그대로 느낄수 있고 암튼 진짜 굿굿굿항공샷 하나 때려박아주고주구장창 똥집튀김 조져줬다남씨는 파튀김맛집이라며 ㅋ​짠한번 해주고이제 본업으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ데바사키 양념이 되어 있더라그래서 굳이 다른 소스를 찍지 않아도 짭쪼롬하니 아주 맛나도라이거 지금 보니 또 먹곱 ㅠ봉도 뜯어주고이집 진짜 치킨맛집이야아니 다 맛있엉똥집 튀김도 계속 먹어줬다그러다 또 다른거 먹고파서 닭발후라이드도 주문 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼬신내 폴폴 풍기면서 나온 닭발후라이드소스 안주셔도 될것 같은데 또 소스가 따로 나왔다바삭바삭 아주 잘튀겨진 닭발발목뼈만 있고 발가락?뼈는 없어서 그냥 들고 뜯어 먹어주면 된다닭발후라이드도 기본적으로 간이 되어 있어서 소스를 찍지않고 그냥 먹어도 맛나더라그치만 다른 맛을 원할때는 한번씩 찍어 먹어주긔 ㅋ칠리소스와도 아주 잘 어울렸다​둘이서 아주아주 배가 불러서 다 먹지 못하고 남아서 포장 부탁드렸는데 포장도 이뿌게 해주셨다 서비스로 나온 똥집튀김까지 싸 주셔서 집에 와서도 맛난 똥집을 먹을수 있었지 ㅋㅋㅋㅋ사장님께서 너무 친절하셔서 기분 좋게 먹었지만그래도 맛이 또 안중요할수는 없잖아?여기 진짜 치킨 맛집이다튀김도 다 맛나다그래서 그런지 손님이 또 아주 많았다남씨랑 나랑은 조만간 또 출똥하기로 했다​울삼 삼산치킨맛집 꼬꼬모최애치킨집이 되지 않을까하는?ㅋㅋㅋㅋ​
하이원 가는길 맛집-제천송학휴게소 : 안녕하세요!오늘은 휴게소 맛집 소개하려해요​왠만한 고속도로 휴게소는 다 가봤지만이곳 제천송학 휴게소는(고속도로 휴게소는 아니지만)분점을 내고 싶을정도로 맛있어요​2016년 하이원 가는길에 처음들렸던 맛집​이번엔 잠시 머리를 비우러 강원랜드 놀러가는길에 그리고 오는길에 두번 들렸다가포스팅하게 됐어요위치는 하이원에서 경기도 방향으로 돌아오는 길에있지만 하이원가는 방향에서 유턴해서 돌아가 먹고다시 유턴해서 갈만큼 맛있어요​한 4km 돌아가지만 이정도 수고로 맛있는 음식먹으면 뭐~38번 고속국도에 위치한 제천송학 휴게소주변에 제천휴게소, 금봉이휴게소 등 여러개의휴게소에 다 들려봤지만 다른곳들은 일반 고속도로휴게소와 비슷한데 여긴 맛집 포스 좔좔!입구에 딱하니 붙은 막국수!주문즉시 제면해서 나온답니다.이것도 꿀맛!들어가면 여느휴게소와 다름없는 분위기아담~구기압이 좋아라하는 뉴욕버거도 왼쪽에 있네요우측엔 편의점과 주문하는곳이 있어요이제 메인인 메뉴판 보고 갈께요여기서 먹어본게제육볶음정식,한우사골육개장,사골우거지,해물순두부찌개....안먹어본거 쓰는게 빠르겠네요​생선가스,해물라면 빼고 다 먹어봤어요..;;;;​한 10번정도 방문했나?이쪽방향은 놀러가는거라 여러명이서 많이 주문해놓고이것저것 먹어봐서 거의 다 먹어봤네요..​다 맛있어서 2명이서 가도 3메뉴는 기본..ㅎㅎ이번엔 된장찌개 주문했어요된장찌개 무시하지 마세요된장찌개는 삼겹살먹을때 빼고 주문해본적 없는데이곳 제천송학휴게소에서는 주문해서 먹어요​왜! 맛있으니까!그리고 다른메뉴 제육볶음정식이게 여기 시그니처 메뉴인것 같은데굉장합니다....제육볶음 전문점이라해도 믿을만한 맛​이곳 하이원가는길 맛집 제천송학휴게소에는특히 화물차 기사님들이 많이 오시는데그럼 말 다했죠​다른 메뉴들도 전부 일품이예요​그리고 10번정도 방문했을때 모두 계산대에같은 사모님이 계셨는데 아마 사장님이신듯해요​겁나 친절...;;;또, 밥/반찬이 무한리필처럼 더 달라면 더주세요..사장님이 먼저 오셔서 모자르시면 말씀해달라고해주시더라구요​아무래도 한적한 도로에 위치한 휴게소라사람도 많지 않고 해서 말그대로 편히 밥먹고쉴수있는 그런 휴게소가 아닌가 싶네요​하이원,강원랜드,정선 놀러가시는분들은이곳 한번 꼭 가보셨으면 좋겠어요​진심 휴게소 맛집 인정합니다.​
서면 짬뽕맛집! 차이봉! : 안녕하세요! 오늘은 서면짬뽕맛집! 차이봉 리뷰를 해볼려고 합니다! ㅎㅎ서면에서 점심 먹을일이 많은데, 더워서 항상 백화점을 가곤 했지만, 날씨도 풀렸고, 서면시장 쪽에 은근히 맛집이 많이 있어서이제 서면시장 맛집을 하나둘씩 먹어볼까 합니다!~일단 여기는 금액도 적당하고, 단순히 맛집이 아니라 이 근처에 사는 사람이라면 한번쯤은 먹어봤을 진짜 맛집 입니다!~전국 5대짬뽕집이라고도 하더라구요! 좌석도 일반 음식점 처럼 되어 있지 않고, 나란히 앉을 수 있게 되어 있어요!특이한건 양쪽으로 되어 있어요! ㅋㅋ 전 사실 조금 불편하지만 다행이 갔을때 사람이 별로 없어서 편안하게 먹을 수 있었어요! ㅋㅋ​천장에 있는 등은, 뭔가 중국 현지 식당 느낌을 물씬 주네요! ㅎㅎ단무지랑 양파는 셀프 입니다!만두 8개 4천원이예요! ㅋㅋ..만두 진짜 맛있어요! ㅋㅋ 서비스로 나오거나 일반 만두랑은 맛은 달라요! ㅋㅋ짬뽕 곱배기 먹기에는 좀 그렇고, 가볍게 뭘 더 먹을려면 만두가 진짜 좋은거 같아요! 소스에 찍어 먹으면 완전 꿀맛!ㅋㅋ주문한 짬뽕도 같이 나왔네요!맵기는 적당히 했는데, 맵기도 너무 좋았고! 국물이 진짜 일반 짬뽕이랑은 뭔가 다른맛을 풍기더라구요! ㅋㅋ맛집들은 뭔가 다른곳과 다른 무언가가 있는거 같아요! ㅋㅋ등심짬봉이라서 그런지 고기도 잔뜩있고, 양은 엄청 푸짐해요!많지도 않고, 적지도 않고 저는 딱 알맞게 먹은거 같습니다! ㅋㅋ​곱배기를 먹을까, 공기밥을 하나 더 먹을까 고민했지만, 양이 적당하고, 만두까지 먹어서 전 딱 깔끔하게 배를 채운거 같습니다!음식블로그는 사실 직접 가서 먹어봐야 제맛인데 말이죠! ㅋㅋ여긴 뭐 남들도 다 인정하는 맛집이니깐! 서면에 오실 일있으면 서면 짬뽕맛집! 차이봉 한번 꼭 가보세요! ^^​마지막은 항상 아메리카노!!​​
청라 돈가스 파스타 맛집! &lt;쑝쑝돈까스&gt; : ​여러분, 돈가스 좋아하시나요?!바삭바삭한 돈가스에 새콤달콤한 소스를함께 먹으면 사라졌던 입맛도금세 돌아오는 것 같은데요!!!​날이 너무 더워 입맛이 없어졌던 분들은 물론,청라 맛집을 찾으시는 분들은 모두 여기로 컴컴~~돈가스와 파스타를 한 번에 즐길 수 있는청라 돈가스 맛집 <쑝쑝돈까스>를소개해 드리겠습니다!! ​​이름부터 귀여운 <쑝쑝돈까스>는청라여성 병원 뒤쪽에 위치하고 있습니다.​외관부터 눈에 딱 늘어오는 느낌적인 느낌~매장 유리에 메뉴의 사진이 붙어있어서더욱 시선이 가는 것 같아요!​'배부르게 먹고 따뜻하게 먹는'이라는 문구에서청라 돈가스 맛집 <쑝쑝돈까스>만의분위기를 만날 수 있어요!​청라 맛집으로 주민 사이에서 입소문이 자자한지,점심쯤에는 이미 벌써 많은 사람들이 방문해돈가스와 파스타를 즐기고 계시더라구요~~ ​​<쑝쑝돈까스>의 메뉴를 한 번 살펴봅시다~~돈가스뿐만 아니라 카레와 세트 메뉴도 있어서선택의 폭이 엄청나게 다양한데요.둘이서 함께 방문했다면좀 더 푸짐~하게 먹을 수 있는커플세트도 괜찮겠죠? ​아 참!! 그리고 이곳은 주문과 동시에결제를 해야 하는 곳입니다.주문은 카운터에서~ 그리고 선결제 잊지 마세요!!거기다가 추가로 하나 더!!물도 셀프라는 점, 참고해주세요><!​자!! 그럼 이제 청라 돈가스 맛집 <쑝쑝돈가쓰>음식들을 만나러 가보실까요??​'일본식 돈까스 정식'입니다!!정식에는 돈가스, 우동 그리고감자튀김이 함께 나와요. ​​깨는 빻은 다음 소스에 넣어서 섞은 뒤,돈가스를 콕 찍어 드시면 된다고 합니다~!​​정식에서는 우동도 함께 나와서같이 먹을 수 있는데요!완전 일석이조! 도랑치고 가재 잡고,꿩 먹고 알 먹고 아니겠어요~?​돈가스의 메인은 당연히 돈가스겠죠?!바삭한 튀김옷을 입은 돈가스와그 위에 올려진 감자튀김이 군침을 돌게 합니다.#여기까지_들린다 #여러분_입맛_다지는_소리​​다음은 청라 돈가스 맛집 <쑝쑝돈까스>의'까르보나라' 예요!!!오~ 먹음직스러운 비주얼!거기에 6,500원의 가격까지!비주얼도, 가격도 매력적인 것 같네요~!​​소스가 면에 골고루 스며든 상태로 먹을 수 있도록,면과 소스를 잘 섞어서 드시면 됩니다~ ​​면을 먹다 보면 또 밥이 땡기잖아요?!청라 돈가스 맛집 <쑝쑝돈까스>에는덮밥도 있어서 밥도 함께 드실 수 있어요!그중 히트 메뉴라는 '규동'을 소개해드릴게요!​​규동은 소고기 덮밥인데요.평소 달달한 간장베이스의 규동을 즐겨보셨다면,이곳에서는 살짝 매콤한 규동을접해보시는 거 어떨까요? ​돈가스도 먹고 싶고 파스타도 먹고 싶어서뭘 선택할지 고민이 되는 날!!그런 날에는 청라 돈가스 맛집 <쑝쑝돈까스>에서두 가지를 모두 모두 만나보세요~!!​영업시간매일 11:00 ~ 21:00​전화번호032-565-7971​* IFEZINE 서포터즈 이다은님의 콘텐츠 입니다. *​
부산대 맛집 자마미등갈비 존맛 : 부산대 맛집 자마미등갈비 존맛​​​​​​딱 1년전쯤에인스타에서 둘러보기하다가바다에서 전복회를 아주 맛있게썰어먹는영상을 보고 반해서팔로우를 했었는데​그 영상의 주인공이여기사장님 ㅋㅋㅋ​대구에 살지만종종 부산으로 놀러 많이 오는 편!​이 곳 모르기 전에는서면 등짝에 자주가서 먹었었지..그치만 부산대 맛집 자마미등갈비 와보고마음이 아주 퐉~ 바껴부러쓰​​​갑자기 번뜩! 아 여기다 하면서생각들어서 바로 인스타 뒤적뒤적​인스타 팔로우하고 보다보면매번 재료소진이라는 문구가 많이 떠서걱정되는 맘에 급하게 전화를 했다.​가게까지 오는데 시간이 얼마정도 걸리냐길래대구사람이라 ㅠ 순간 버벅..여기가 광안리인데..... (사실 해운대였음)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뇌정지 와버려서대충 한시간쯤 걸릴듯하다며미리 예약금 1만원 걸고등갈비 1kg 예약까지 해뒀다​​​​​​​​​​​​​​​부산은 많이 가봤으나부산대쪽은 처음!​넘나 핫플이더라고용?​주차할 곳이 마땅치 않아불편했지만,저녁 8시가 넘은 시간이라서옷가게골목쪽이 다 문 닫아서그쪽에 대충 주차하고​호다닥자마미 등갈비로 ㅎ​​​​​​​​부산대학교 젊음의거리에 위치!​​영업시간매일 17:30 - 24:00하지만 재료소진시 마감이니사장님 인스타 보심 될듯!​​​​​​​​​휴무도 매달 다른것같으니인스타 보면.....ㅋㅋㅋ​거의 뭐 사장님인스타 홍보충같네,,, ㅠ​#자마미등갈비 검색하면아마도 젤 위에 뜰거에요 ㅋㅋ​​​​​​​​들어가자마자인스타에서만 봐오던사장님이 뙇!​혼자 내적흥분해서 ㅋㅋㅋㅋ넘나 반가웠다는..​암튼.주문방법은 사람 수에따라서 달라지는데​나는 남자친구랑 둘이서 갔기때매1kg 으로 미리 예약 했었지요​​​​​​​​​​​큰 메뉴판도있고작은메뉴판도 있으니편하게 보심 될듯​​다 맛있어 보이지만전날 과음을 하여들깨순대국이 눈에 퐉! 들어와버리는 것​그래서 사장님 오시면주문해야지~ 하고 기다리고있는데​​​​​​​​​갑자기 나온멸치간장비빔밥.​요거 갖다주시면서곧 순대국도 나와요~ 하길래​오앙 좋다 하며개이득 거리고 있었음ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​요일에 따른 서비스음식​알고보니 테이블 한켠에요렇게 적혀있었음​​​​​​​사실 들깨를 별로 안좋아해서들깨 빼고 주문을 해볼까 라며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자친구가 말하길래​들깨순대국에 들깨를 빼달라하면우짠다며ㅋㅋㅋㅋ​서비스로 나와버렸기에일단 맛을봤는데​​​​​​​​진국이 따로 없더라는....진짜 서비스음식이이렇게 맛나도 되나효 ㅠ​담번에오면1인1그릇 할 기세ㅋㅋㅋ​​멸치간장비빔밥도약간 일본식? 비빔밥 스러웠는데쨋든 난 처음맛보는 맛신기한 맛이였음 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​배가고파서허겁지겁 먹다보니그제서야 눈에들어오던 인테리어들​하나하나 셀프로 꾸며서더욱 더 눈길이 갔던.​이 가게에는대형견 희로가 종종 나타나는데내가 갔던날은 없어서 유무룩..​​​​​​​​​하와이안풍의 인테리어​곳곳에는사장님 가족의 여행다니며 찍은예쁜 추억들이걸려져있어서 더욱 더 좋았다​굉장히 닮고싶은워너비가족!!​​​​​​​​​따라따란따~~~​드디어 등장한1kg 뼈탑!!​​​​​​​맛은 총 3가지있는데소금구이와 데리야끼 맛반반으로 주문했었다.​맨 위에 올려진소금구이부터차례대로 맛보는 것!​뼈탑 속에 숨어있는숙주나물도 익으면함께 먹으면 된다는 ㅎㅎ​​​​​​​​술생각 1도 없었는데맥주를 부르는 맛이라당장 시켜버렸다지 ㅠ​빠져서는 안될 조합!​​​​​​​​​​통통하니살점 붙어있는것 보소...​주방에서 다 조리가 되어 나오기때매직접 구워먹지않아도되니더운 여름에도 걱정 놉!​​​​​​​​​커민찡이굳이 등갈비 짠 한번 하자며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래.등갈비로치얼스​​​​​​​​​불향도 솔솔나며넘 맛나던 부산대맛집 소금구이!​특제소스에 찍어먹으면더 맛있지요~​​​​​​​​​​​어느정도 먹다보니숙주나물에서도촉촉한 물기가 나오면서맛있게 익었던 것!​​​​​​​​이렇게 숙주나물을척척 걸쳐서 먹는거라며ㅋㅋㅋㅋ​부산대맛집사장님이 알려주신대로숙주나물 척척~ 걸치기​아삭아삭하니식감이 을매나 좋던지 ㅠ​꼭 올려먹으세요.추천​​​​​​​​​​​​아이들도 잘 먹을 맛존맛탱이였다.​남자친구 픽은 데리야끼내 픽은 소금구이ㅋㅋㅋㅋㅋ​그치만 둘다 맛있는건 함정 ㅠ​​​​​​​​​​뼈밖에 안남았다고 한다...​​다음번에 오면2키로 먹자며ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​등갈비 먹으면서계속 메뉴판으로 눈길이 갔던​돼지김치볶음밥(2인분이상주문가능)6,000원(2인)​고기 다 먹으면그 불판에 이렇게나 먹음직스럽게볶아져 나온다.​​​​​​​​​​날계란 톡 터뜨려서이렇게나 섞섞ㅋㅋㅋ​요즘 김치볶음밥진짜 땡겼는데 ㅠ완전 좋았다​​​​​​​​​한입먹을때마다감탄 오만상하면서먹음.​진짜 존맛탱탱!!!!!​김치도 맛있고돼지고기는아기들미음줄때 넣는그런 작은 돼지고기.​하지만 엄청나게 씹는감이 일품이였다​​​​​​​​​우리 커민찌신났지요ㅋㅋㅋㅋㅋ​매콤해서1도 안느끼하고눌러붙은 밥까지싹싹긁어 클리어 완료!​​​​​​다음에 친구들바리바리 끌고 오자며ㅋㅋㅋㅋ​우리둘만 맛볼수없다며​왜 부산대맛집인지딱 알것같은 이곳!​​진짜 사장님...장사오래오래 해주세요....​​
여수 서교동 맛집 일등식당 : 방가방가~~안녕하세요 여수 총각 방군이에요^^이번 주는 오랜만에 가족들과 다 모여서 즐거운 시간을 보내는 추석 명절연휴네요^^나이 먹으니까 명절이 꼭 다 좋은것만 아니더라구요~~방군처럼 아직 미혼이신 분들은 더 그럴거에요ㅠㅠ가족들 다 모여서 보는 건 좋은데...다 압니다~~말하지 않아도 알아요...그 마음ㅋㅋ솔로들이여~~힘내자구요!^^그래서 이번 주 맛집 포스팅은 가족들과 함께 식사하기 좋은 맛집들을 주제로 포스팅해볼게요^^방군이 오늘 소개해드릴 맛집은요~~여수 서교동 일등식당 입니다!위치는 여수시민회관 맞은 편에 있습니다!횡단보도 건너면 바로 앞에 있어요^^여기가 원래 슈퍼를 했던 집이더라구요~그래서 아직 지도에는 일등슈퍼라고 나옵니다ㅎㅎ지금도 보니까 담배도 팔고 슈퍼 역할을 조금 같이 하고 있더라구요!가게 입구가게 내부 모습테이블은 의자에 앉는 테이블로 6개정도 있었던거 같아요^^메뉴판시래기해장국과 제육볶음백반 딱 두가지 메뉴!여기서 알아두셔야 할 것!이 집 점심시간에는 무조건 제육볶음백반 한 메뉴로 정해져서 나옵니다^^근데 어차피 시래기해장국이 국으로 나와요ㅎㅎ그냥 1천원 더 추가되고 제육볶음백반이 나온다는 것만 달라요ㅋㅋ그래도 가격은 정말 착한 듯^^방군이 주문한 제육볶음백반 한상차림우와~~~별 기대안하고 들어왔는데 반찬이 정말 많이 나오네요^^단돈 6천원에 이런 푸짐한 혼밥을 하게 될줄이야~~ㅎㅎ시래기해장국맨날 집에서 어머니가 자주 해주시던 시래기해장국인데~~^^제육볶음양은 그렇게 많지는 않지만 혼자 먹기엔 아주 푸짐합니다^^버섯전조기구이단돈 6천원에 제육볶음이 나오는 백반이면 말 다했죠 뭐~~^^이 집 손님이 대부분 나이드신 동네어르신들하고 택시기사님들이 많으시더라구요ㅎㅎ아시죠?원래 어르신들하고 택시기사님들이 주로 이용하는 집이 진짜 맛집이라는거ㅋㅋ방군도 그래서 맛집 찾을때 그분들이 이용하는 곳을 많이 탐색해서 주로 가본답니다^^(60프로 이상은 거의 맛집 성공ㅋㅋ)아주 깨끗하게 맛있게 비웠습니다^^엄청 화려한 밥상은 아니었지만 혼자서 이 가격으로 아주 만족했던 백반이었습니다ㅎㅎ문 닫기 전에 꼭 가야 할 이유 : 시내 근처에서 6천원으로 푸짐한 백반을 먹을 수 있는 집! ​조금 아쉬웠던 점 : 저희 어머니도 모시고 갔는데 밥맛이 조금 아쉽다고 하더라구요~좀더 좋은 쌀을 써주셨으면 해요~​
태국 방콕 가볼만한곳 미슐랭 레스토랑 태국음식점 팁타라 : ​​​​​반갑습니다 유쾌한희진씨입니다​방콕자유여행 두번째 태국 방콕 가볼만한곳 미슐랭 레스토랑 태국음식점 팁타라 다녀온후기에요!​제 돈주고 다녀왔어용:)​​​​​제가 묵었던태국방콕5성급호텔 페닌슐라수영장 옆에 위치한짜오프라아강이 보이는태국 방콕 미슐랭 레스토랑이에요​​​https://m.blog.naver.com/na88krkr/221626274596페닌슐라 호텔 후기 포스팅 클릭!​​​​​​이른시간에 갔던태국 방콕 가볼만한곳 미슐랭 레스토랑 태국음식점 팁타라​리버뷰 바로 옆자리에 안내받았고시간을 잘 맞춰가서해지기전부터 해질때까지있게되었네용!​​​​​​태국 방콕 가볼만한곳 미슐랭 레스토랑 태국음식점 팁타라 에서사실 요리는 크게제스탈은 아니였어요​향신료가고수말곤 잘못먹어서향 때문에 잘못먹었는데요​​여기가리버뷰가 보이는 바 로도 유명해서시그니처 칵테일이있어서주문했더니이렇게 앞에서 멋지게칵테일쇼​​​​​​​국,내외많은 레스토랑을 갔지만이정도가격대에이렇게까지 해주는곳은유일했던태국 방콕 가볼만한곳 미슐랭 레스토랑 태국음식점 팁타라​​식사가 비싸지도않은데이런퍼포먼스​미슐랭받을만합니당​​​​태국 방콕 가볼만한곳 미슐랭 레스토랑 태국음식점 팁타라에서 주문한 요리는소프트쉘크랩요리와오리고기,마카다미아가 든 요리​​게는 맛있는데뭔가특유의 향신료덕에많이는못먹고​오리고기는입도대지못했지만​같이갔던분은아주잘먹어서이건 개인차가 있는듯해요!!​​​​​해가지니 멋진 야경이보이는짜오프라야강​강이 너무 흙탕물이라밤이더좋네요안보이니까ㅋㅋㅋㅋ​​태국 방콕 가볼만한곳 미슐랭 레스토랑 태국음식점 팁타라 가방콕 페닌슐라호텔안에 있어서방콕 페닌술라에서 배 를 수시로 운영하고있어서강건너편에 묵으셨던 분들도쉽게 오실수 있으실거에요!!​​​​​​​태국 방콕 가볼만한곳 미슐랭 레스토랑 태국음식점 팁타라 내부​짜오프라야강 바로앞은 테이블안쪽엔 넓은 쇼파자리바 도 있구요​​많이.어두운편 이긴하나분위기랑 음악이 넘좋아요​영어를 잘하는 직원분들도계셔서 넘 좋았어요​​굳이 식사가 아니시더라도칵테일한잔하러 들리셔도괜찮으실거에요:)​​​
산소막걸리 순수령 내 원픽 막걸리 존맛! : 서울대입구역 왕빈자삼파전에서 첨 먹어보고 넘 맛있어서 사장님 SNS 찾아서 메세지 보내서 술 어디서 파는지 여쭤봄술팜에서 판다고 알려주셔서 술팜에서 구매함!!술팜홍보 아님.. 진짜 돈한푼 안받고 진짜 내가 술 좋아해서 쓰는 포스팅입니다http://soolfarm.com/소주나 맥주는 온라인 판매 금지인데, 전통주는 온라인 판매가 가능한가봄예전에 한국에 하얼빈맥주 안들어왔을 때 먹고싶어서 맥주 수입업체 전화해서 맥주 샀던거 기억나네.....(엄마가 나보고 술에 환장했냐고 혼내심)물론 이제는 나이먹어서 술을 시키던 말던....헤헤막걸리 주문하고 (오전에) 그날 바로 송장 나오고 다다음날인가 도착한듯. 진짜 빨리옴!산소막걸리 순수령 진짜 ㄹㅇ 대존맛. 아 엄청 달아요단맛 시러하는 분들은 절대 주문x달달한거 좋아하시는 분들은 강추강추!!!약간 요런 느낌많이 걸쭉하거나 그러지 않은데, 엄청 가볍지 않음묵직한 맛이 일품달달한데 묵직하고 살짝 탄산느낌만 있으니까 엄청 맛있음복숭아랑도 먹어보고 막창이랑도 먹어봤는데, 뭐든 다 잘어울림. 맛있음회나 치즈종류랑은 좀 별로일거 같기도 함... 아닌가... 주말에 여행가서 다양한 안주를 놓고 또 먹어보려함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아우 씐나~~~ 행벅해여~~~~집에 아직 네병이나 남았는데!!!! 세상행보캐!!!!!!!!!!!!!!!!!!!울동네 슈퍼에도 팔았으면 좋겠따....ㅠㅠ​아래 후기는 내가 맨날 가서 맨날 막걸리 털어먹고 오는 서울대입구역 왕빈자삼파전 후기^^https://blog.naver.com/supermario_d/221551883130​칠곡신동생막걸리랑 정고집옛날생동동주 후긔https://blog.naver.com/supermario_d/221484747374​#막걸리 #막걸리추천 #산소막걸리 #술팜 #막걸리판매 #편백숲막걸리 #산소막걸리순수령 #순수령막걸리 #맛있는막걸리 #막걸리안주
강동구 근처 화로고기구이가 맛있는 시찌린 음식점 : 강동구 근처 화로고기구이가 맛있는 시찌린 음식점​오랜만에 맛집 포스팅 을 하네요저한테만 맛집일 수 있고 다른분은 아닐 수 있습니다.^^입맛이 서로 다를 수 있으니까요.제 주관적인 맛의 평가 이니 이해해 주시길 바랍니다.​어제 일을 마치고 고덕역 근처에서 저녁식사을 하게 되었는데  맛있는 곳이 있다며 지인이 데려간 곳은 시찌린 이라는 음식점 이었다.2층에 있고 주차도 가능 하다.안에 들어가 보니 분위기도 괜찮고 테이블이 넓어 좋았다.주문을 하면 밑반찬이 나오는데 새우튀김도 나온다.오뎅탕도 푸짐하게 나온다.상추 겉절이,샐러드등 도 있다.쌈이 있으면 좋았을 텐데 없어 좀 아쉬웠다.그러나 상추 겉절이로 아쉬운 마음을 달랬다.^^내가 주문한 메뉴는 화로모듬세트다.가격은 62,000 원인 것 같다.양은 그리 많지 않다.고기 외에 샤브샤브,알솥밥,해물솥밥,냉모밀 등 메뉴가 다양하다.보기만 해도 먹음직스럽다.등심,꽃살,갈비살 이 고루 섞여 있다.처음 들어 왔을 때 불판이 없어 궁금 했는데,화로가 나온다.슟이 세서 고기가 금방 익는다. 고기 먹는데 끊기지 않아 좋다.^^숯을 좋은 것을 쓰는 것 같다.고기가 정말 연하고 부드럽다.배가 고파서 그런지 정말 맛있었다.맥주도 주문 했는데 대동강 맥주 란다.수제 맥주라는데 맛이 독특하다.꽃살,등심,갈비살 순서 없이 구었는데 ,갈비살은 양념이 되어 있어 제일 나중에 구워 먹는 것이 좋을 것 같다.전반적으로  음식점은 깔끔 하고 밑반찬 뿐만 아니라 고기 맛도 괞찮았고 신선했다.직원들도 친절했다.요즘 음식점은 좀 일찍 문을 닫는 것 같다. 저녁 9시 쯤 되자 가게를 정리 해 계속 있기가 좀 불편했다.경기도 않좋고, 인건비도 많이 올라 그런것 같다.시찌린음식점은 오후 9시 40  분 까지 영업을 한다고 하니 참고 하기 바란다.​지금까지 제 돈 주고 먹은 음식점 후기 였습니다.
공주 국밥 맛집 특허청 등록된 공주 향토음식점 특허 갈비탕...  : 우리나라는 산으로 둘러쌓여서인지 산성이 정말 많습니다.  각 지역마다 산성 하나 없으면 허전할 정도니까요. 공주 맛집은 국밥으로 정했습니다. 공주 국밥집은 차로 돌면서 공주 토속음식점 국밥을 눈도장 찍어놓은 곳도 있으니 일단 공주 산성으로 가봅니다. ​​​공주 산성 주차장에 주차를 하니 헉~~ 깜딱이야?시간도 잘 맞춰왔네 스피커에서 커다란 육성이 들려옵니다. 갑옷을 입은 군사들이 합을 맞추어 무술을 보여줍니다. 창을 휘휘 휘두르는 창술에서 용맹함이...​​​사진 찍고 터덜터덜 올라가니 산성이 독특하네요.우리나라의 산성은 지역마다 조금씩 그 특색이 있는듯한 것이 멋지네요.궁금증에 성안으로 들어가 봅니다.​​​이런.. 우리나라는 늘 이렇게 침략만 받고 살아왔을까요?서글픈 국력.. 지금도 매한가지지만... 반미 친중이나 반중 친미나 뭐가 다를까요?똑같은 것 가지고 쌈박질하는 찌질이들이 정권을 잡고 있으니 나라가 그때나 지금이나...​​​산천은 의구한데 인걸은 간데없네...그때도 당파싸움질에 나라 팔아먹고.. 지금도 당파 싸움질에 나라 팔아먹고...개나 소나 대통령 해먹는 세상 담엔 공중부양하는 이가 대통령 되라고 빌고 왔네요..*^^*​​​산성이 독특합니다. 자연의 지형을 그대로 활용하였으니 그러할 테지만 그래도 다녀본 산성 중에서 가장 이쁜 노을을 볼 수 있는 특별한 산성으로 기억되네요.산성의 반만 돌아보고 왔습니다.​​​산성을 반바퀴 돌아보고 내려오는 길에 구름에 걸린 태양을 보니 정말 멋지더군요.산위에 딱 멈추어진...붉은 태양이 공주의 하늘을 붉게 물들이는 모습...​​​공주의 석양은 아는 이들 사이에서는 널리 알려져 있더라고요.조금 더 있었으면 온통 붉은색으로 마을 전체를 뒤엎었을 텐데...아쉽지만 산성과 노을을 구경하였으니 이제 맛있는 공주의 국밥을 먹으러 가야겠죠?​​​공주 산성을 내려오면 바로 길 건너에 공주 특산품 및 토속 음식점들이 몇 군데 눈에 들어옵니다.  관광객들은 많이 들린다고 하네요. 저는 관광객들이 찾는 상업적인 집보다는 현지인들이 찾는 진짜 공주 맛집을 찾아다니는 것을 좋아합니다.​​​그래서 찾아간 공주 국밥. 가격 변동있습니다. 메뉴판이 요것밖에 없어서...공주에서 가장 느낌 있는 곳을 직접 찾아낸 곳이었는데 역시 제가 선택하는 음식점들은 백발백중입니다. 공주 국밥 왕갈비탕, 이곳만 한곳이 또 있을까요?​​​일단은 함께한 일행은 비빔밥으로...돌솥이었다면 제 선택에 흠잡을 곳이 없었을 텐데.. ㅋㅋㅋ뭐 아쉬움이 좀 있지만 그래도 충청도스러운 풍미가 솔솔 올라옵니다.​​​묵나물(취), 고사리, 도라지, 표고, 콩나물, 무생채, 김가루, 취나물, 달걀 프라이...공주를 대표하는 비빔밥은 아닐지라도 나름 도라지도 들어간 비빔밥을 오랜만에 보니 맘에 쏙 들었습니다.​​​밥도 고슬고슬한 것이 비비기에 딱 좋았네요.백문이 불여일견이오. 백견이 불 여일식이라....  백식은 불여일작....이렇게 말도 잘 만들어내는 걸 보니 세월이 참 많이 흘렀는가 봅니다. 벌써 50이 넘었으니..​​​사진발 좋게 만든다고 포샵하는 사람들은 참 정성도 대단해요. 저는 언제나 자연스러움을 추구합니다. 여러 장 찍어서 잘 나온 사진을 그대로 올리는데 가끔은 흔들린 사진이나 뿌연 사진도 올리기도 합니다. 맛깔나게 잘 나왔네요.ㅋ​​​공주 국밥 전문점 공산성 본가 왕갈비탕 전문점 비빔밥 전문점 공주 국밥을 대표하는 현지인들이 애정 하는 곳으로 손님분들의 구수한 사투리와 밭에 다녀오신 듯한 차림에 흙 내음이 솔솔 나는 정취가 정말 기분 좋은 공주 국밥집이어서 정말 좋았습니다.​​​공주 갈비탕 맛집으로 이미 소문도 나있는 곳이라고 합니다.왕갈비대가 두 대나 들어있는 갈비탕의 맛도 예사가 아니네요. 음식을 만드는 사람들은 그 음식을 어떻게 만드는지 잘 아는데 이 정도면 깔끔하고 느끼하지 않아서 좋은 음식입니다.​​​누린내도 나지 않게 잘 끓여냈는데 벽에 붙어있는 무언가가 있어서 보니 특허증이네요.공주 제일의 국밥 갈비탕 집으로 유명한 이유가 바로 여기에 있었네요. 노력하는 자세와 직접 개발하신 특허 비법으로 끓여낸 공주 대표 국밥 갈비탕...​​​금상은 어디서 받았을까요?상 받은 집을 잘 안 들어가는데 이곳은 이상하게 끌려서 갔었는데 후회 없는 공주에서의 한 끼를 제대로 먹고 왔네요. 공산성 본가 갈비탕 갈비가 또 생각나네요.​​​요즘은 블로거들이 돈을 받고 올리는 음식점들이 참 많습니다. 돈 몇 푼에 양심을 팔아먹는 사람들로 인해 진짜 대한민국의 요식업을 오랜 억겁의 시간을 지켜온 분들이 힘들어하는 것을 볼 때면 정말 안타까울 때가 한두 번이 아닙니다.​냉면 육수의 소고기 다시다 맛을 그윽하고 깊은 육향(고기의 향)이라 떠들어대며 맛집이니 아니니 따지는 형태도 웃기거니와 제대로 만든 음식을 육향이 나지 않는다고 폄훼하는 행태를 보면서 조용히 입을 닫고 맙니다...​​​
강남역 태국음식점 나이쏘이에서 돼지파티 : ​​​​​강남역 태국음식점 나이쏘이에서 돼지파티​​​​예에전에 갔다온 강남역 태국음식점 나이쏘이태국 방콕에서도 맛집으로 핫하고, 한국에도 들어온지 꽤 된 걸로 알고 있어요태국음식도 몇몇 빼고는 한국사람들에게 크게 호불호 없는 듯한? 느낌이 날은 친구가 태국음식 딱히 먹어본 적 없는 것 같대서 강남역 근처 간 김에 갔습니다 :)강남역 태국음식점 나이쏘이 후기 ㄱㄱ​​​​​​​cgv 뒤로 올라가면 나오는 나이쏘이근데 이거 다녀온지 좀 됐는데 아직 있나요 '-'네이버 지도에는 나오긴 하는데 잘 모르겠음​암튼 나이쏘이는 태국음식 중 인기 많은 갈비국수 맛집이라고 합니다.저는 갈비국수보다 팟카파오무쌉이나 팟타이를 더 좋아하지만 갈비국수도 맛있었어요방콕 두 번 가고도 안 먹어본 갈비국수 한국에서 먹기★​​​​​메뉴판 참고하세요면 덕후였는데 요샌 또 밥이 더 나은 것도 같아서 갈비국밥도 궁금하네요​이래저래 왕창 시켜서 태국음식 돼지파티 ㅋㅋㅋ면이고 밥이고 사이드고 다 시켰어요역시 맛집은 여럿이서 가거나 잘 먹는 사람이랑 가야함​​​​​피쉬소스랑 설탕, 고춧가루, 고추 등 있습니다.확실히 피쉬소스랑 고추 더 타먹으면 감칠맛 더해지고 좋은데 어째 더 넣어먹은 적이 없네요 '-'급 매운 거 땡김​​​​​예에~~ 돼지파티팟타이랑 팟카파오무쌉이랑 스프링롤 넘 좋고요나이쏘이 갈비국수는 안 먹어볼 수 없고 타마린드 까이텃은 어쩌까 저쩌까 하다가 주문​​​​​팟카파오무쌉은 덮밥?이라고 해야하나돼지고기랑 고추랑 볶은 걸 밥이랑 먹는 요리입니다.팟카파오무쌉 소스 사서 몇 번 집에서 만들어 먹었는데 아무 채소로는 이 맛이 안 나더라고요고추랑 저 베이비콘의 아삭함이 있어야 이 맛이 날 듯​​​​​+ 달걀 반숙이랑 같이 먹어야 팟카파오무쌉인가 봅니다집에서 해먹는 거랑 전혀 다른 느낌이었던 나이쏘이 팟카파오무쌉특별한 맛이 있는 건 아닌데 그래서 더 들어가는 무서운 맛이랄까 허허베이비콘이랑 고추 식감은 좋고 기름은 좀만 덜 했으면 싶었던 맛...!​​​​​스프링롤은 제가 거의 다 먹은 것 같은데 ㅋㅋㅋ튀겼는데도 약간 쫄깃?한 식감이 안쪽에 남아있어서 좋더라고요그리고 소스 찍기 전에도 약간 달달한 듯한 맛 남전 이거 맛있게 먹어서 담에 가도 사이드로 주문할 것 같네요​​​​​타마린드 까이텃은 그냥 돼지고기 튀김양상추에 드레싱이랑 나와서 약간 안주같은 느낌도 들고.새콤한 크림 드레싱이랑 잘 어울렸는데 좀 바싹 튀겨진 것 같은 맛이었슴다.나이쏘이에서 태국 맥주랑 같이 먹을 거면 어울릴 듯 하네요​​​​​그리고 대망의 갈비국수태국에서도 안 먹었던 갈비국수이건 와 엄청 맛있다는 아닌데 깔끔하고 호불호 안 갈리는 맛이에요​베트남 쌀국수랑은 또 다른 태국 쌀국수 +_+갈비살이 진짜 부드러워서 고기 좋아하는 분은 추천합니다.진짜 부들부들함​​​​​태국음식점 가면 늘 원픽인 팟타이는 좀 달고 기름져서 아쉬웠고 (근데 다 먹음)숙주랑 달걀이랑 새우 많이 들어간 건 좋더라고요개인적인 취향 빼면 확실히 제일 맛있는 건 메인인 갈비국수인 듯 합니다.담에 가면 갈비국밥이랑 스프링롤 먹어야지​​​​​신나서 열심히 찍은 떼샷 다시 올리기나이쏘이는 갈비어쩌고 + 스프링롤 조합 추천합니다 :d역시 잘 하는 걸 먹어야해요 식당 가서는​강남역 언제 또 갈 지 모르겠지만담에 가면 뭐 먹지강남역 태국음식 찾는 분들 나이쏘이 갈비국수 도전해보시길​​​​​나이쏘이 강남점 위치!​​​​​​​​​​​​​​​
[수원]차이나당_가격대비 만족스러웠던 중국음식점 : 수원역에 자주 가는 중국음식점이 있습니다. 가격대비 맛도 제법 괜찮고 번화가치고는 가게 안도 조용한 편이라 식사하면서 대화나누기도 좋거든요. 그래서 오늘도 방문합니다. 빨간색을 좋아하는 중국인의 특성을 반영이라도 하듯 카운터는 온통 빨간색으로 도배. 갓등이 한통의 마늘 같아 보이는건 왜죠? 벽 한쪽에는그래피티가 그려져 있는데 그냥 글자만 CHINA라고만 써있을 뿐 딱히 중국 느낌이 풍긴다거나 뭐 그런건 없습니다. 꿔바로우(소) 9k겉모습은 얇게 저며 튀겨낸 돈까스 같아 보이는데 막상 먹어보면 천상 찹쌀 탕수육입니다. 쫀득쫀득한 식감도 좋지만 여기에 발라져 나오는 소스도 좋아요. 탕수육소스처럼 새콤달콤한게 아니라 식초가 조금 더 들어갔는지 시큼한 맛이 더 느껴져요. 그런데 그 시큼함이 기분 나쁘지 않고 오히려 달달함을 뒷받침 시켜주는 것 같아 좋았어요. 오히려 식욕을 돋운다고나 할까요. 유린기 (소) 9k요리 이름이 익숙치 않아서 그렇지 전형적인 닭튀김 요리입니다. 튀김옷이 찹쌀이어서 이요리 또한 쫄깃한게 맛있습니다. 매운걸 좋아하는 한국인의 특성을 고려한건지 고추도 넉넉히 들어있더라고요. 뭐 그렇다고해서 맵거나 그러진 않아요. 매운 흉내만 냈을 뿐이에요. 징장우육슬 13k말린 두부피에 볶은 짜장과 채소를 싸먹는 요리입니다. 처음 접해 본 요리라 두부피를 보고 처음엔 천엽인줄 알고 놀랐어요. 제가 천엽을 잘 못먹어서.두부피가 담백하고 고소해서 뭘 싸먹어도 맛있더라고요. 짜장도 적당히 찰기가 있는게 먹기에도 나쁘지 않았습니다. 뭐 쌈은 뭘 싸먹든 어떻게 먹든 맛있는건 불변의 법칙이죠. 그리고 일단 쌈은 DIY화가 가능하다는 큰 장점도 있고. 여러모로 저 두부피는 참 재미있는 식재료네요. 어떻게 저렇게 얇게 포를 떴는지 제조과정이 무척 궁금하더라고요.중국요리라고는 짜장, 짬뽕, 볶음밥, 탕수육 이런것 정도만 알다가 최근에 가격대비 맛있는 차이나당에 가고 나서 다양한 중국요리를 시켜보고 있는 중입니다. ‘소’를 시켜도 양이 적은 편은 아니어서 다양하게 여러요리를 시키면 배부르면서도 맛있는 중국요리들을 즐길 수 있을 겁니다. ​
망미동 망미단길 맛집 오르또(L'orto) : 
광안리 초필살 눌러버리는 존맛 껍데기 : 안녕하세요. 요즘 다시 날씨가 너무 좋죠~이런날에는 기분전환 좀 할 겸 나들이를 떠나야할 것 같아요.저는 얼마전에 친구들과 맛있는 껍데기를 먹고 왔어요.원래는 광안리 초필살 돼지구이집에 가려고 했는데요,친구가 거기보다 좀 더 맛있는 곳을 발견했다고 해서 새롭게 가봤답니다.바로바로 뚱보집!! 빨간 벽돌로 된 간판이 인상적이었어요.​​​조명이 달려있어서 외관도 참 느낌있어요 ㅎㅎ뭔가 빈티지하면서도 감성적인 곳이었어요.고기집인데도 고기집같지 않은 분위기랄까..?​​​요즘에 sns 안하시는 분 잘 없잖아요~여기가 광안리 껍데기맛집 핫플레이스로 엄청 뜨고 있는 곳이에요.거기서 거기지라는 생각을 확 깨버리는 곳이었답니다.​주차는 수영구청에 6시 30분 이후로 무료주차가 가능해요.여러가지로 참 괜찮은 곳인거 같아요.​​​인체에 무해한 야자숯만을 사용하는 곳으로 더욱 고기의 맛이 남다릅니다.고기도 숯에 따라서 맛이 달라지는것 같아요.몸에도 안전하고 맛도 좋고~ 일석이죠입니다 ㅎㅎ​​​기본셋팅이에요~여기는 무쇠로된 불판을 사용하시더라구요?특이하면서도 인상적인 불판이었습니다.광안리 초필살 돼지구이집이랑은 뭔가 다른것 같았어요~​​​소스도 아주 다양하게 나오구요.기본적인 찬들이 아주 신선했습니다.아삭하게 씹히는 고추와 마늘이 고기와 환상이었답니다~역시 고기 먹을떄는 이게 빠질 수 없는 것 같아요.​​​반찬들도 다양하게 나오는데 고기와 잘 어울리는 것들로 꾸려서 나옵니다.정갈하고 깔끔하게 담아져나오는 기본찬들~​​​날계란이 올라간 파무침도 나와요!위에 올라간 달걀 노른자를 톡 터트려서 같이 섞어서 먹어주면 더욱 꿀맛이에요 ㅎㅎ대부분 다들 이렇게 드실듯??​​​묵사발도 나오는데요,기본으로 나오는 것 치고 너무 퀄리티가 좋았어요안에는 김가루와 김치 등이 들어있구요~ 탱글한 묵도 한가득이었습니다 ㅎㅎ묵도 오랜만에 먹으니까 너무 맛있더라구요도토리묵 특유의 쌉싸레한 맛이 좋았어요.사실 도토리묵은 엄마가 해주지 않는 이상 잘 먹을일이 없는 반찬이잖아요~이렇게 식당에 와서 오랜만에 묵을 먹으니까 기분이 좋아졌어요 ㅋㅋ​​​​짜잔~~ 광안리 초필살돼지구이 집 대신 이곳에 온 것도 잘한것 같다는 생각이 들기 시작한 메뉴였어요.이건 모소리 살입니다.남천 모소리가게보다 뚱보집이 좀 더 두껍고 잘 나오는것 같아요~아 이렇게 다른 곳들을 비교하려고 쓰려했던건 아니었는데,먹어보면 이집 저집에서 먹어봤던 맛이랑 비교가 되어서 자연스럽게 말이 나오네요ㅜ이건 그냥 제 개인적인 평이니까 가볍게 읽고 넘어가주세요~ ㅎㅎ​​​달궈진 불판에 올려줍니다.모소리살은 항정살을 반대로 썰어놓은 고기라고 합니다.안그래도 항정살을 제일 좋아하는데 그래서 모소리살도 너무 좋아요~!무튼 요건 색다르게 썰어져서 더욱 다른 부위같은 느낌이 들었어요 ㅎㅎ​​​​한번 씹으면 입안에서 육즙이 팡팡 터진답니다.그리고 고소하고 담백한 고기의 풍미가 입안에 가득해져요!쫄깃하게 씹히는 식감도 너무 좋았습니다.쫄깃하면서도 야들야들하니 너무 부드러웠어요~​​​이어서 가오리살입니다.색다른 부위를 맛볼 수 있어서 다른 곳들보다 조금 더 괜찮은 것 같아요 이건 식감이 진짜 쫄깃해요~​​​구운 다음에 먹기좋은 사이즈로 잘라줍니다.숯이 좋아서 인지 불판이 좋아서 인지 고기가 금방 익어갔답니다 ㅎㅎ그리고 좋았던게 여기 직원분들이 너무 친절하셨어요덕분에 아주 기분좋게 먹고 왔답니다! ^-^​​​쫄깃하게 씹히는 식감이 예술입니다~!역시 고기는 씹어야 제 맛인가봐요 담백함도 뛰어났구요 고기가 너무 맛있어서 술이 절로 생각나더라니까요?ㅋㅋ원래 구운 고기를 먹을 때면 술안주로 최고잖아요~?​​​광안리 껍데기 맛집이라고 해서 주문을 해봤어요칼집이 나있어서 더욱 먹음직스러워보이지 않나요?참 일정하게 나있더라구요. 정성 보세요~~~​​​고기는 저희가 구워먹는데요, 이건 직원분들이 직접 구워주신답니다.호떡 뒤집는 판으로 이걸 꾹꾹 눌러가면서 구워주세요.그래서 그런지 더욱 쫀득한 식감을 맛볼 수 있었어요.​​​먹기좋은 사이즈로 잘라줍니다.이건 굽기를 조절해서 먹으면 더욱 맛있게 먹을수가 있어요저는 좀 더 노릇하게 먹는게 좋더라구요 각자 취향에 맞게 구워서 드시면 됩니다 ㅎㅎ​​​소스도 찍고 콩가루도 찍고 하는데요,진짜 여기가 신세계였어요!!다른 곳들 다 필요없는 맛이었습니다 ㅎㅎ광안리 초필살과 비등비등하게 맛있었어요 우연히 이곳을 가게 되었는데도 인생 껍데기 집을 발견했네요 ㅎㅎ​​​식사메뉴로 주문한 짜글이 밥입니다.이것마저 실망없이 완벽했어요~감칠맛이 살아있었고 김가루가 가득 올라가서 아주 고소하게 먹어볼 수 있었습니다~여기는 모든 메뉴가 일품이었네요.고기를 먹고나서 남아있는 기름기를 싹 내려주는 맛이었어요.​​​​소주도 한잔 했답니다?ㅋㅋ역시 맛있는 고기에는 소주가 짱인것 같아요!먹어도 먹어도 질리지 않는 고기맛을 맛보고 싶으신 분들은 한번 가보세요인생고기집 등극입니다!한번도 안먹어본 사람은 있어도 한번만 먹어본 사람은 없을듯한 맛이에요 ㅋㅋ이날 친구랑 맛난 고기도 먹고 술도 마시고~ 기분좋게 시간을 보냈어요.조만간 또 한번 가봐야겠어요. 그때는 다른 부위도 맛보고 싶네요돼지고기 특수부위를 맛보고 싶으신 분들은 한번 들려보세요~​​​​​​​
토기장이(돈까스)- 제천터미널맛집! : 제천터미널 근처, 법원 건너편에 위치한 토기장이입니다.돈까스를 파는 곳입니다.​주택을 개조해서 식당으로 만드신 것 같습니다.실내가 정말 깔끔합니다. 겉에서 볼 땐 전혀 상상할 수 없는 인체리어입니다.돈까스와 우동, 쫄면, 덮밥 등이있습니다.​이곳은 수제돈까스 전문점이니 돈까스를 시켰습니다.등심돈까스와 고구마치즈 돈까스를 시켰습니다.고구마치즈돈까스입니다.등심돈까스입니다. 제일 기본이 되는 돈까스죠.이게 맛있으면 다른 메뉴도 맛있을거라 봅니다.​​돈까스라고 다 같은 돈까스가 아니죠.​여긴 맛있는 돈까스입니다. ​깨끗한 기름으로 튀기셔서 깔끔합니다.돈까스가 기름지면 먹기가 힘든데, 여긴 다 먹을 때까지그냥 계속 맛있다는 생각이 듭니다.​고기도 얇지않고 두께가 적당합니다.소스도 짜거나 달거나 묽거나 그런 것 없이 딱 좋습니다.​그리고 무엇보다 실내가 너무 깨끗해서 좋습니다.사장님도 친절하시고요. ​배달도 하시는지 먹는내내 배달전화가 오더라고요.​버스 타기 전 허기 질 때면 돈까스 하나 먹고 배를 채우면 편하게 버스를 탈 수 있을 것 같네요.​버스타기 전에 자주 갈 것 같습니다.​​​​​​​#토기장이#제천토기장이#제천터미널맛집#제천시외버스터미널맛집#제천고속버스터미널맛집#제천돈까스#제천터미널돈까스#제천시내맛집#제천시내돈까스#제천토기장이돈까스#제천수제돈까스​​
송리단길 맛집 삼방매 라멘 존맛 차슈덮밥 내 스타일X : 오늘은 오랜만에 송리단길 맛집 후기를 하나 올려보려고 해요 :-)이름은 삼방매, 고등학교 때 친구들이랑 방문했답니다!송리단길은 계속해서 영역이 넓어지고, 또 맛집이 생기고 있어여.잠깐이겠지 했는데 생각보다 오래토록 지속되는 게 참 신기하더라구요.갈 때마다 새로운 것들 투성이라 뿌시는 재미가 정말 쏠쏠해요!그만큼 자주 가고 있진 않지만 후후.... 가까운 곳은 오히려 안가게 되더라여.그 와중에 방문하게 된 송리단길 라멘 맛집 삼방매 후기를 적어볼게요!​송리단길 맛집 삼방매는 꽤 좁고 적은 테이블로 이루어진 곳이었답니당.넉넉하게 앉을 수 있는 자리는 아니에요. 많은 사람들이 들어가 앉아 먹기엔 불편한 곳이에여.오히려 혼밥하기 좋은 곳이 아닐까 싶습니당. 송파동 혼밥 맛집 찾는 분들이 참고하시기에 좋겠어요.이곳은 와썹맨 박준형씨가 방문했던 곳이라고 했어요. 와규덮밥을 칭찬했다고 하더라구여?그 방송을 보지 않아서 모르겠지만 어쨌든 웨이팅이 좀 있었어여. ​삼방매 메뉴판이에요. 돈코츠라멘부터 와규덮밥, 차슈덮밥, 부타동까지 딱딱 있었쥬.저희는 돈코츠 라멘, 차슈덮밥, 매운돈코츠 라멘 세 가지를 각각 하나씩 주문했어요!메뉴소개에 가격은 따로 안적혀있찌만 먹는 팁은 자세히 적혀있어여 ㅋㅋㅋ 가격 왜 안적혀있지? 주문하러 가서 확인할 수 있어여.와규덮밥이 먹고 싶어서 갔는데 저희가 갔을 때는 와규덮밥을 주말에만 판다고 하더라구여.수급이 불안정해서 그렇다는데 넘나 속상했어여. 그래서 아쉬운 마음에 그래도 고기니까... 마음은 비슷하지 않을까 싶어 차슈덮밥이라도 주문했어여.​돈코츠라멘(8,000), 매운 돈코츠라멘(9,000), 차슈덮밥 (9,000) 셋이 26,000원 정도였네여.공기밥은 500원에 주문할 수 있었답니당. 기기로 주문하면 되어요!영수증을 따로 가져가지 않아도 된다고 하니 참고하시길 바래요 :-)자리가 워낙 좁아서 누가 들어오는지, 뭘 주문했는지 알 수 있는 것 같더라구요.​​좁은 공간이지만 그래도 공간활용이 잘 되어있었어요!가령 위를 보면 옷걸이가 있다던가. 자세히 살펴보면 귀여운 구석이 많은 점포이니 음식 기다리면서 요리조리 살펴보셔도 좋을 것 같아요!​​반찬은 원하는 만큼 덜어먹으면 된답니당. 김치가 있으면 그걸로 족해요! (제 기준)김치 못잃어,,,,,, ​돈코츠라멘은 하카타지방의 전통 방식을 따라 스프는 일절넣지 않고 100% 사골육수로 만든 오리지널 돈코츠라멘이라고 해여. 라유에 저며진 버섯을 국물에 잘 풀어 먹으라고 하시더라여. 맛계란은 수저 위에 깨뜨려서 먹기! 계란 노른자가 국물이랑 섞이면 맛이 좀 탁해지니까 그런가봐여.저는 계란 노른자 넘나리 좋아해유.... 국물이랑 섞이면 또 그 맛이 있다규.... 어쨌든 이곳은 라멘 맛집입니당. 진짜 맛있어요! 국물 넘나 탁월쓰.... 100% 사골육수라더니...진한 맛이 정말 일품이었어요! 면 익힘, 굵기도 제 스타일 :-0 ​매운 돈코츠라멘은 돈코츠라멘에 직접 만든 2가지 양념장이 더해지는 메뉴에여. 덜맵게, 보통, 더맵게 세 가지로 먹을 수 있고 보통으로 주문했던 것 같아여.개인적으로 제 스타일의 매운 양념은 아니었어여. 제 취향은 돈코츠라멘이 확실......!어쨌든 라멘에 올라가는 차슈 정말 존맛 쫀맛 핵맛탱이에여. 달걀도 ㅠㅠ ​그리고 송리단길 맛집 삼방매의 차슈덮밥이에여. 차슈덮밥은 SNS에서 가장 뜨거운 반응을 얻고 있다고 해여. 비비지 말고 차슈를 가위로 자르고 생강, 밥이랑 같이 먹으면 맛있다고 했어여.비주얼 정말 예쁘쥬? 독특하기도 하구여. 기다랗게 나오는 차슈덮밥이 흔치 않잖아요!먼저 차슈덮밥 위의 차슈를 가위로 잘랐어여. 자르는 게 귀찮긴 하지만 그래도 재미나쥬.비주얼 알록달록하니 예뻐서 맛도 기대했어여. 두툼두툼한 차슈가 예쁨미 +1 상승!비주얼로 판단되는 SNS에서 반응 좋을만도 하쥬.그렇지만 저는 솔직히 좀 별로였어여. 차슈, 너무 질기고 그냥 딱 더도 말고 덜도 말고 소고기 장조림 맛이었거든뇨. 부드럽고 불향 은은히 날 거를 상상하고 먹은 건데  레알 초쳤음.......​와규덮밥은 맛있을지 몰라도 적어도 차슈덮밥은 제 취향이 아니었어여. 밥 흑미라 좋았는데.... 주인공인 차슈가 ㅋㅋㅋ 배신했다 날 ㅠㅠ ​그렇다고 송리단길 맛집으로 삼방매를 추천하지 않은 건 아니에여.라멘이 진짜 너무 맛있었음...... 송파동 라멘 맛집, 송리단길 라멘 맛집 찾는 분들 여기 추천하고 싶어여!​제 개인적인 입맛에 따른 후기이니 참고만 해주시면 좋겠고 말예여.이후에도 지나갈 때마다 들리고 싶었는데 웨이팅이 있어서 말았어여. 시간 제약이 있었기 때문이쥬. 이제 날도 차가워지고 있으니 조만간 먹으러 출동해야겠네여 :-)​석촌호수랑 가까워여. 석촌호수 데이트 하시는 분들 참고해서 방문하소서Copyrightⓒ 2019. haeunisgarden All Rights Reserved.​
현지인 추천! 숨겨진 맛집, 베트남 음식점 포 바시(Pho Basi) : Hafa Adai!​베트남 음식 좋아하시나요~?​괌은 다양한 민족이 괌에 거주하면서 음식 문화도 함께 발달한 곳입니다.​때문에 괌에서도 다양한 베트남 음식점을 찾아볼 수 있답니다!​뜨끈한 국물이 당길 때!​​현지인 추천 맛집,베트남 음식 전문점 포 바시(Pho Basi)를 소개합니다~포 바시(Pho Basi)영업시간: 월요일~토요일 (11:00~오후 3:00, 오후 6:00~10:00), 일요일 휴무전화번호 : +1 671-647-1746현지인들이 자주 가는 숨겨진 맛집이기도 하지만간판이 작아서 쉬이 지나치실 수도 있어요!​포 바시를 찾아가신 다면'강남마트'를 기억해주세요!강남마트 바로 옆!가게 내부는 따듯한 느낌의 조명과 아기자기한 소품으로 꾸며져있습니다~자리에는 각종 양념이 구비되어있어,원하는 맛으로 조절하여 즐기실 수 있습니다^^​메뉴를 살펴볼까요~?애피타이저, 쌀국수, 볶음국수, 볶음밥, 사이드 메뉴 등여러 음식을 맛볼 수 있어요!​메인 요리와 함께 곁들여 먹기 좋은 메뉴들 중에 인기가 좋은 룸피아(2.Fried Lumpia)함께 나온 상추와 면을 룸피아와 함께 싸서 먹으면 꿀맛!​Deep Fried 페이지 중 4번 메뉴,그리고 튀긴 새우(Deep Fried Shrimp)!신선한 야채와 베트남식 소스를 곁들이면 상큼상큼입맛을 돋워주어요!​식사 메뉴를 만나볼까요~?​​쌀국수 메뉴(Pho 페이지) 중! 12번소꼬리 쌀국수!(Pho noodles with oxtails)​인기 많은 메뉴 중 하나로 소고기의 진한 육수와쫄깃한 소꼬리 육질이 일품이랍니다!​Rice noodles & Egg noodles 페이지 중7번 메뉴!새우와 계란 면을 볶아낸Stir Fried Egg noodle with shrimp & Vegies​계란 면의 고소함과새우의 담백함 그리고 채소에서 나오는 채즙으로 풍부한 향까지든든한 한 끼!Rice noodles & Egg noodles 페이지 중15번 메뉴 또한 인기 메뉴 중 하나!​Cryspy Fried noodle with shrimp, beef chicken, squid & vegies​튀긴 면에 볶은 새우, 소고기, 오징어, 야채 등을 올려바삭한 식감과 고소함이 최고!​한 메뉴당 양이 조금 많은 편이니 여럿이서 나눠먹는 것을 추천드립니다:)고수를 별로 좋아하지 않으신다면주문하실 때 꼭 말씀해주세요!​ 맛보지 못한 메뉴가 있어한 번으론 아쉬운 곳ㅠㅠ​포 바시(Pho Basi)였습니다~​아직 한국 분들에겐 많이 알려지지 않은 현지인 맛집!​괌에 오신다면 꼭 한번 방문해보세요~​괌에서 만나요!​​넘치는 괌 여행정보!​똑똑한 어플 하나로 정리해드릴게요!​​쇼핑 꿀 정보 어플에서 괌 포토 스팟 리스트를 안고 돌아온 '샵 괌' 어플!​​샵 괌 어플 다운받기! ​아래 이미지를 클릭하시면 다운로드 페이지로 이동합니다앱스토어구글 플레이 스토어​​​괌 여행 필수 소식 빠르게 받아보고 싶으시다면~?​괌정부관광청과 이웃해요! 아래 버튼 클릭클릭▼▼카카오 플러스친구도 추가해주세요^^​어디서도 볼 수 없는 괌의 감성인스타그램 팔로팔로미!​
제주 아라동 베트남 음식점 - 에머이 제주점에 다녀왔어요. : 얼마 전 베트남 음식을 맛있게 한다고유명한 에머이 제주점에 다녀왔어요.​마침 또 제가 7월에 베트남 여행을다녀왔었는데 괜히 그때가 그리워서 그런가 오랜만에 베트남 음식이 급 땡기는거 있죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 이번에 친구에게 연락해서퇴원 기념 밥 사줄 테니까 같이 가자고 꼬드겨서 바로 다녀왔습니다 ㅋㅋㅋㅋ주소제주시 인다3길 8-2​영업시간매주 월요일 휴무Break Time 오후 3시 ~ 5시* 그 외 따로 명시 안됨​전화번호064-723-7174에머이 제주점은 음식점이 살짝 뜬금없는 곳에 위치하고 있더라고요.​분명 길가 바로 앞에 있어 찾기 쉬운 곳에있음에도 불구하고 바로 앞에서 헤매는일이 발생하고야 말았다지..ㅋㅋㅋ​무튼 이렇게 생긴 건물이고요 ㅋㅋ옆으로 돌아가셔서 2층으로 올라가시면음식점으로 들어갈 수 있습니다.음식점에 들어가자마자 느낀 건데진짜 매장이 깔끔하더라고요..!!​생긴지 얼마 안 된 건가..? 아니매장 관리를 잘 하시는 거겠지?그리고 매장은 보시는 바와 같이 그렇게 넓지는 않은 편이에요.​딱 2~4명 단위로 방문하기딱 좋은 사이즈 매장이더라고요.그리고 이렇게 테라스 자리가 있는데 여기 분위기 장난 없음..ㅋㅋㅋㅋㅋ​일부러 이 테라스 자리에 앉아서 음식을 즐기려 에머이 제주점에 방문하시는 분들도 계신다고... 소곤소곤...​여기가 분위기 다했다 ㅋㅋㅋ매장 내부 보여드리는 건 이쯤 하고요.​이렇게 안으로 입장을 하면 친절하신 매니저님이 빈자리 중에서 가장 좋은 자리로 안내를 해주시면서 이런 노란 메뉴판을 가져다주십니다.헛 메뉴판을 보니까 에머이의 뜻이나와있네요 ㅋㅋㅋ 베트남어로'제가 초대합니다'라는 뜻이라고.(이렇게 지식 +1을 획득하였습니다.)메인 음식은 쌀국수, 분짜, 볶음밥 등일반적으로 저희들이 알고 있는 대표적인베트남 음식들을 모두 판매하고 있었어요.​그리고 베트남 음식이 다소 생소할 수 있는사람들을 위해 메뉴 이름 옆에 사진들이있어 선택이 편리할 것 같아유 ㅋㅋ​그나저나 가격대가 좀 높아서솔직히 좀 놀람.....저희는 이 중에서 비빔 쌀국수와 볶음밥을주문했어요 ㅋㅋㅋ 사실 진짜 분짜를 먹을까볶음밥을 먹을까 고민 진짜 많이 해서지금도 저 분짜가 눈에 아른거림.. ㅋㅋㅋ(저 분짜 좀 많이 좋아하거든요 ㅋㅋㅋ)​근데 왜인지 볶음밥이 땡겨서볶음밥을 주문했어요 ㅋㅋㅋㅋ친구는 이런데 오면 쌀국수 먹어줘야한다면서 비빔쌀국수를 시켰구요.원래 이런 베트남 음식들을 먹을 때맥주들을 좀 마셔줘야 하는데 ..제가 차를 가지고 가서 못 마셨어요 ㅠ(제 생활 반경에서 너무 벗어난 아라동..)​혹시나 가신다면 저 대신 하노이맥주를 꼭 대신 드셔주셔요....각설하고 먼저 제 친구가 주문한 비빔 쌀국수를 보여드릴게요.​오.. 일단 비주얼 합격 ㅋㅋㅋㅋ일단 이걸 제가 직접 맛을 보진 않았기 때문에 제 친구 의견을 기준으로 말씀드리자면베트남의 향이 다소 강하게 나는 편이고새콤한 맛이 덧붙여진 쌀국수 느낌인데맛은 전반적으로 괜찮은 편이라고 해요.음식의 질감이라든가 내용물을 좀 자세히 보여드리고 싶어 동영상도 찍고 왔는데 궁금하신 분들은 재생해보세요-:)​점수를 준다면 몇 점 주겠냐 물어보니까10점 만점에 7.5점이라는데 이유는그냥 Feel이라고 하네요 ㅋㅋㅋ​하긴 원래 음식 맛을 이래서 맛있다저래서 맛있다 구체적으로 생각하면서먹지는 않으니까 ㅋㅋㅋㅋ그리고 넴도 먹어봤어요 ㅋㅋ​이건 또 제가 베트남에서 먹어본 음식이 아니라 또 새롭더라고요.​넴은 그냥 편하게 튀김만두라고생각하면 되는데 특유의 바삭바삭한 식감으로 우리나라 사람들에게도 많은 사랑을 받는 음식이에요.옆에 찍어 먹을 수 있는 국물 양념(?) 같은 걸주시는데 그거랑 먹으면 딱 괜찮더라고요.(근데 왜 양념 그 사진이 없는 거지?ㅋㅋㅋ)​안에 고기며 뭐며 내용물도 가득들어 있어서 든든하게 먹을 수 있었어요.​근데 이것만 계속 먹게 되면 맛이 좀자극적인 편이라 빨리 물리더라고요.그니까 속도 조절하면서 드셔야 합니다.​처음에 맛있다고 막 먹다가 낭패봄 ㅠ이건 제가 먹었던 볶음밥이에요 ㅋㅋ​근데 베트남 음식점에 와서 왜 이런평범한 볶음밥을 시켰냐 하실 수 있는데베트남 볶음밥이 진짜 맛있기로 유명해요 ㅋㅋ​저도 베트남에서 에이 볶음밥이 얼마나 맛있겠냐 싶어 먹어봤는데 엇.. 그야말로 존맛탱..깜놀했던 기억 ㅋㅋ 근데 여기 볶음밥은 제가 베트남에서먹었던 그 볶음밥과는 좀 다르더라고요.​베트남에서는 좀 바삭한 느낌의 식감과짭조름한 맛이 매력이었다면 에머이는담백함, 부드러움이 주로 느껴지고 베트남 특유의 향이 좀 더 가미된 것 같더라고요.처음에 입에 딱 넣었을 때 향 때문에 사실조금 거부감이 있었는데(향에 민감) 먹다 보니까 또 후각이 안정화돼서 담백하고 꼬들꼬들한 식감을 느끼며 맛나게 먹음 ㅋㅋ​제 취향은 베트남에서 먹었던 그 볶음밥이좀 더 맛있었지만 에머이 제주점의 볶음밥맛도 나름 매력이 있어 좋았어요 ㅋㅋ​그리구 함께 나오는 국물이 있는데그거랑 같이 먹어야 딱 맛이 괜찮더라고요.​근데 진짜 솔직히 이게.. 9,800원이라고생각하니까 좀 비싸긴 하네요 ㅠㅠ전체적으로 음식 맛은 괜찮아요!​가끔 몇몇 베트남 음식점에 가보면 너무 한국인의 입맛에 맞추려다가 베트남음식 자체의 정체성을 잃어버리고 다소 애매한 맛을 내는 경우가 있는데..​에머이 제주점은 베트남 음식의 느낌을 최대한 살리면서 한국 사람들의 입맛에맞는 레시피를 만들고자 노력한 흔적이 보이더라고요.​근데 분명.. 맛은 나쁘지 않은데 솔직히가격이 계속 걸리긴 하네요 ㅠㅠ​최근 베트남 여행으로 쌀국수를 저렴하게 먹었던 기억들의 영향도 있겠지만.. 제가 다녀왔던 다른 베트남 음식점 가격과 비교했을 때 확실히 저렴한 편은 아니라서이런 생각이 특히 많이 드는 것 같네요.​뭐 어떤 음식점이든 아쉬운 점도 있고좋은 점도 있는 거니까 ㅎㅎ​아 글구 에머이 제주점 영수증이있으면 당일에 한해 위더스트래블 아라점10% 할인된다고 하니까 혹시나 식사하시고 카페가실 분들은 참고하세요!!(다음 포스팅 위더스트래블임 ㅋㅋㅋ)
브런치 카페! 달보드레(Dal Bodre) 방문 후기 및 가격! 음식점 : ​​오늘은 광안리에 위치한 달보드레 라는 브런치카페 후기글입니다오후 6시까지 영업하며 오후 5시에 라스트 오더 받는 곳이니 참고하셔서 글 읽어주세요달보드레​영업시간 : 10:00 - 18:00 (라스트 오더 17:00) _ 매주 금요일 정기휴무특징 : 저녁 6시 이전에 문을 닫는! 자리가 많지는 않지만 분위기만큼은 여성분들 취향저격 브런치 카페? 음식점?!주소 : 부산 수영구 수영로 522번길 61, 1층 (금련산역 1번출구에서 467m 거리)​​​저 멀리 광안대교와 광안리 바닷가가 보이는 뷰. 그리고 어느 골목길에 위치한 달보드레.간판 자체가 위에 없어서 사실 지나가면서 여기 뭐하는 곳이지? 라는 호기심을 자아내게 만들기도 했었었는데요안쪽에 음식을 드시는 분들과 더불어서 간판이라면 나름 간판인 'Dal Bodre' 'Brunch & Coffee' 라는 문구를 보고 바로 방문해 보았답니다물론 결정적으로 실내의 인테리어가 너무 독특하면서도 특이해서 같이 같던 분의 취향저격? 느낌으로다가 들어가게 되었던 것도 있었죠그럼 어떤 브런치 카페였는지 한번 후기 시작해보도록 할게요~!​​​​광안리 브런치 카페 달보드레.아는사람들은 아는 그런 브런치카페라고 할 수 있는데요디테일한 인테리어들은 정말 여성분들의 취향저격 이라는 단어 그 이상도 이하도 아닌 딱 그 단어 자체인 느낌?!특이하다는 느낌을 많이 받을 수 있었던 카페였고 실제로도 여성분들이 거의 90% 이상이였었었답니다저 혼자오거나 동성 친구들이랑은 절대 못올듯한 포스더라구요. 여사친이 있어서 방문해봤었었내요​​​​카운터에는 젊은 남자 사장님(?)이 운영 중이시더라구요분위기도 분위기고 전반적으로 주방도 다 보이는 깔끔한 실내 모습이였답니다메뉴판은 카운터에 있는걸로 받아서 가시면 되었던것 같아요투데이 스프 추천도 딱! 해놓으셨더라구요​​​​메뉴판도 심플한듯하지만 느낌이 있는것은 가게에 전반적으로 평범하지않음에도 나타나는 효과가 아닐까요?그냥 유니크함 + 예쁨예쁨 이 한가득인듯한 광안리 브런치카페 달보드레!!​​​​초록 쥬스 - 0.6​초록 쥬스. 뭔가 건강에 좋아보여서 주문했는데 정말 건강해지는 맛!살짝 쓴거 잘 드시는 분들, 건강을 챙기고 싶으신 분들에게 추천하는 음료에요~하지만 맛있는 커피들이나 음료들도 많다는거~!​​​에그 베네딕트 - 1.5​이날 먹은 메뉴 두가지 중 하나인 에그 베네딕트인데요굉장히 심플한듯하면서도 먹음직스러운 비쥬얼 보이시나요?!​계란 노른자가 슉슉 흘러내리는 그 모습은 진짜 이건 맛이 없을 수 없음! 이라고 적혀져있는듯했었어요상큼한 토마토, 사과도 데코레이션인듯 구성품인듯한 비쥬얼로 함께 나오죠​​비쥬얼이 너무 예뻐서 사진 이 각도 저 각도로 계속해서 찍어놨었던것 같아요​​​보기 좋은 떡이 먹기도 좋다는 말처럼 과연 그 맛은 어떨지본격적으로 직접 먹어봤는데요시금치(?)와 계란, 올리브, 토마토, 그리고 아래쪽 빵까지~정말 전체적으로는 부드러우면서도 쫄깃한 빵에 이르기까지 간이 정말 잘맞아서 그냥 맛있게 먹었던 것 같아요사실 맛있으면 아무 생각 없이 그냥 맛있다 라는 생각만으로 먹어지게 되는것 같아요​​​​그런데.. 대참사가 일어나서 진짜 맛 평가하러 온 사람마냥거의 먹다가 못먹고 말았는데요​저희가 앉은 테이블 자체가 사실 특이하긴 했지만 음식을 떨어트리지 않을까 싶을만큼듬성듬성 빈 곳이 있었었는데요.걱정은 현실이 되었어요... 고대로 떨어져서 낙하..​하.. 진짜 맛있어서 행복해하던 것도 얼마가지 못해서 너무 아쉽더라구요​​​​알리오 올리오 - 1.2​은근히 많은 분들이 즐겨드시는 스파게티 종류이죠?알리오 올리오도 시켜봤어요. 가격은 12000원.양은 엄청많다 까진 아니지만 그래도 2명에서 나눠 먹기에 부족한 느낌까진 없는 양!!​​​​올리브와 마늘이 확 눈에 띄죠?그리고 후추인지 몰라도 검은색 향신료들과 함께 예쁘게 데코가 되어져서 나왔어요원래 알리오 올리오 자체가 저렇게 면 자체에 기름과 마늘의 알싸함 등의 향과 맛을 입혀먹는 메뉴이니만큼면의 익은 정도와 향을 음미하면서 주로 먹어봤던것 같아요​​​​(피클도 소량 귀엽게 뽀짝뽀짝 나왔어요)​​​(본격 시식타임)​​알리오 올리오는 생각보다는 살짝 매운 느낌이 돌았었는데요개인적으로는 매운걸 잘 못먹는 편이여서 팍팍 먹지는 못했던 것 같아요비쥬얼만 보면 그렇게 매운거 모를거같지만 생각보단 살짝 매운 느낌이 많이 돌았던 메뉴​​​그래도 두 메뉴 다 남기지않고 싹싹 잘 먹어비웠을만큼낮 시간대에 여유가 되신다면 가서 브런치 한끼 해봐도 참 좋을거같은 곳!!​​다녀온지 조금 되어서 더 늦기전에 올려봤던광안리 달보드레 브런치 카페 후기!전체적으로 분위기라던가 음식 퀄리티가 2가지 메뉴만 먹어봤었지만 괜찮았던 것 같아요무엇보다도 사장님 겉보기와 다르게 친절하시더라구요다음에 또 근처 가게 될 일 있으면 방문도 고려해볼만한 곳이였내요​
아모레퍼시픽 본사 지하에 있는 퓨전중국음식점 &lt;차알&gt; : 
제주도 여행 | 제주 세화 맛집 포앳홈 : ​2019 08 JEJU2박 3일 여름 제주 여행​세화 맛집 포앳홈 : 베트남 쌀국수 분짜 맛집​​​​​세화에 새로 생긴 신상 맛집이라빠르게 올려보는 후기.​세화 해수욕장에서 정말 가까운차로 1분 거리에 위치한 제주 세화 맛집 포앳홈.​오픈 첫 날에 방문해서아주 따끈 따끈한 신상 맛집이다. *_*​비 오는 제주 여행 중에뜨끈한 국물 생각이 간절했는데여기서 쌀국수와 분짜를  정말 맛있게 먹고왔다.​​​​​​​​​​혹시나 주차장이 없으면세화 해변 근처에 주차하고 걸어갈 생각으로미리 전화해서 여쭤보니제주 세화 맛집 포앳홈 바로 옆이공영 주차장이라고 한다. *_*​주차 공간도 넓어서 주차 걱정 없이방문 가능한 세화 맛집 포앳홈.​별도의 주차비는 따로 없었다! 굿굿​​​​​​​​​세화 해변 해안도로에서도보로 약 5분, 차로는 약 1분 거리.​우리는 카페 공작소에 있다가세화 포앳홈으로 점심 먹으러 갔다.​​​​​​​​​​제주 전통 가옥을개조해서 만드신듯한 세화 포앳홈.​앞 쪽에 있는 건물은 카페다.​자갈이 깔려있는 마당을 따라서안쪽으로 들어가면 보이는 곳이베트남 쌀국수 전문점 포앳홈.​​​​​​​​​​비가 추적 추적 내리던 날이었는데비 내리는 모습이제주제주한 포앳홈과운치있게 참 잘 어울렸다. *_*​​​​​​​​​​포앳홈 바로 앞 건물은카페 로이셀세화.​아쉽게도 우리가 방문한 날카페 오픈을 안한듯해서방문하지는 못했지만​포앳홈에서 맛있는 쌀국수와 분짜를 먹고후식으로 카페 로이셀세화가서커피 마시면 딱 좋을 코스다.​​​​​​​​​​마당도 너무 예쁘게 꾸며놓으셔서날씨가 좋았더라면여기서 사진도 몇장 찍었을텐데비가 와서 아쉽 아쉽.​​​​​​​​​딱 제주스러운 느낌의포앳홈 입구.​​​​​​​​​​라탄 화분이랑 식물 예뻤다.​도마에 적어놓은고수추가 1,000원 문구도 귀욥 귀욥.​​​​​​​​​​포앳홈 내부에서 바라 본포앳홈 마당 전경.​날씨 좋으면 더 더 예쁠것 같은 공간이다.​​​​​​​​​​우리 자리는 채광이 잘 드는 이 곳.​조명 하나 하나, 소품 하나 하나신경쓰신듯한 느낌!​​​​​​​​​​베트남 여행 갔을 때 식당이나 카페에조명이 이랬던 곳이 참 많았는데딱 그 생각이 났다. ㅋㅋㅋ​제주 세화 맛집 포앳홈은화장실이 외부에 있다.​위 사진 속 오른쪽에 보이는 문,카운터 뒷 문으로 나가면건물 뒷편에 마련되어 있는 화장실.​​​​​​​​​​내부가 아담해서소품과 조명으로 포인트를 주신 듯한 인테리어.​​​​​​​​​사진과 함께 메뉴판을 주셔서확인하고 메뉴 고르기 참 좋았다.​이 날 많이 배가 고프지 않아서사이드 메뉴 2개와 메인 메뉴 2개 주문하기로.​​고이꾸온(스프링롤) 6,000원넴 4,000원포앳홈 쌀국수 13,000원분짜 15,000원​​​​​​​​​​물 대신 주신 따뜻한 민트티.​직접 재배하신 민트 잎을 따서우려낸 민트티라고 한다.​안 걸린 감기도 뚝! 떨어질것 같은 맛.​따뜻하고 화~ 한 맛에몸이 노곤 노곤해지는 느낌이었다.​​​​​​​​​​레몬 양파 절임.상큼하고 아삭해서 쌀국수에 곁들여 먹었다.​​​​​​​​​​가장 먼저 나온 사이드 메뉴.고이꾸온과 넴.​고이꾸온은 우리가 흔히 알고있는스프링롤이라고 생각하면 된다.​달달한 땅콩 소스와 함께 나온 고이꾸온.​넴은 방금 튀겨진 채로 갖다 주셔서살짝 식혀뒀다가 먹기로 했다.​​**고이꾸온 : 고이 꾸온(gỏi cuốn)은 신선한 채소와 고기 등다양한 속재료를 반짱(bánh tráng, 쌀가루로 만든 얇은 피)으로 감싸서 소스에 찍어먹는 베트남 음식​​​​​​​​​​라이스페이퍼에 다양한 야채, 새우가 들어간고이꾸온 = 스프링롤이다.​땅콩 소스가 묽지 않고되직하고 진해서 아주 좋았다. ♥​야채도 싱싱하고 아삭하고건강한 느낌이라 식 전에 먹기 딱이다.​맛있게 먹고 있는데엄마랑 내가 좋아하는 땅콩 소스 싹싹 긁어먹고 있으니센스있는 사장님이 쓱 스캔하시더니빠르게 리필해주셔서 감동!​​​​​​​​​​제주 세화 맛집 포앳홈넴 강추 ★.★​겉은 아주 바삭 바삭하고속은 촉촉하고 짭짤해서 너무 맛있었던 넴.​함께주신 스위트 칠리 소스랑조합도 너무 좋았다.​​​​​​​​​​말씀드리지도 않았는데 챙겨주신 앞 접시.사장님의 센스 bb​완전 힙한 접시였다.​엄마가 보시더니 엄마 할머니댁에 있던 접시랑 똑같다고엄청 오래된 접시라고 굉장히 반가워했다. ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​쌀국수 덜어먹기 좋은 앞접시는도자기 마을인 밧짱에서 공수해오신듯 했다.​메이드 바이 벳남~ 비엣남~​​​​​​​​​​먹기 전에 영상으로도 담아보기!​​​​​​​​​​고수는 따로 빼서 주셨고분짜 소스는 1인당 1접시씩 따로 준비해주셔서먹기 정말 좋았다.​​​​​​​​​​확실히 색이 다채로워서너무 맛있어 보이게끔사진도 정말 잘 나오는 베트남 음식.​​​​​​​​​​숯불향이 솔솔 나는 맛있는 고기와면과 신선한 야채까지.​분짜 양도 푸짐 푸짐. *_*​​​​​​​​​​마지막으로 쌀국수까지 나오니주문한 모든 메뉴가 다 나왔다!​떼샷 찍고 싶어서 꾹 참고 기다렸는데다행히 음식들이 빨리 나와서예쁘게 사진 찍고 먹을 수 있었다.​​​​​​​​​​쌀국수 찍어 먹을 수 있는스리라차 소스와 데리야끼 소스도1인당 각각 준비해주셨다.​​​​​​​​​​떼샷 짜잔.​​​​​​​​​​여러 각도로 요리 조리 사진 찍고본격적으로 먹어보기.​​​​​​​​​​먼저 고이꾸온부터땅콩 소스 듬뿍 찍어서 먹기.​​​​​​​​​​너무 맛있었던 넴.겉바속촉 끝판왕!​한 접시 더 주문할껄이제와서 후회가 된다. ㅠㅠ​분짜 먹을때고기 대신 넴이랑 함께 먹어도 완전 꿀맛이다.​​​​​​​​​​개인적으로 분짜 소스, 느억맘 소스를너무 너무 좋아해서거의 소스에 담궈서 마시는 수준.. ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​1인 1분짜소스 주셨으니맛있게 담궈서 적셔 먹었다!​오랜만에 먹으니까 더 맛있었던 분짜다.​보통 베트남 음식점 체인점을 가거나 하면고기 양이 지나치게 적게 나오곤 하는데제주 세화 맛집 포앳홈은면이랑 고기랑 야채 비율이 1:1:1대박이다 진짜....♥​​​​​​​​​​​​마지막으로는 쌀국수.​먼저 소스 없이숙주랑 면이랑 고기랑 먹기.​고기가 담백해서 국물이랑 먹기 최고였다.​​​​​​​​​​나는 개인적으로고기는 소스 콕 찍어먹는게 좋다.​정신없이 먹느라 사진은 못찍었지만함께 주셨던 양파 절임이랑 고기랑 싸서소스 두개 같이 찍어먹으면 꿀맛~~!​​​​​​​​​​쌀국수 면에도 소스 뿌려서 후루룩 먹기.​비 와서 살짝 추웠는데뜨끈한 쌀국수로 몸을 녹이니속이 아주 든든하고 따뜻해졌다.​​양이 정말 많아서 너무 맛있게 잘 먹은 점심.사장님 부부도 정말 친절하시고식사 내내 기분 좋게 시간 보낼 수 있었다. *_*​​​​​​​​​​파란 하늘에 화창한 날씨면더 예쁠것 같은 제주 세화 맛집 포앳홈.​​​​​​​​​​정말 만족스러웠던 식사였다.​근처에 쌀국수 맛집이 없는듯 했는데제주 세화 맛집 포앳홈쌀국수, 분짜 맛집으로 왕 추천이다.​사장님 부부도 너무 너무 친절해서참 좋았던 곳.​​​​​​​​​​​​​​​
원주한우맛집, 평창한우마을 봉화산점 : #평창한우마을 #원주시외버스터미널맛집#원주맛집 #원주한우맛집 #원주회식장소#강원도원주맛집 #원주단체모임 ​​예전에도 다녀간 적 있는데오랜만에 오니 반갑다 ㅎㅎ​그땐 영웅이가 뱃속에 있었는데이번에는 200일 셀프촬영 하기 전에든든히 먹으러 같이 다녀왔다!​#평창한우마을 봉화산점​#원주시외버스터미널 이나 #원주AK백화점 근처라서쉽게 갈 수 있고. 주차장이 무척 넓고 매장도 넓고 쾌적해#원주단체회식장소 로도 손색없음​단체예약고객의 경우 픽업서비스도 해주고단체 모임이나 가족외식으로도 적합하다.정육 매장이 있어서직접 고기를 눈으로 확인하고골라 올 수 있다는 점도 장점이고산지직송이라 가격도 다른 곳들보다훨씬 저렴한 편이다. ​사료부터 도축, 유통, 판매까지전과정을 계열사에서 처리하고도축에서부터 일정한 온도를 유지하는콜드체인시스템을 적용해서한우의 맛을 지켜준다고 한다. 이렇게 넓은 홀이 있어서단체버스도 종종 보이는 #원주한우맛집​아기의자도 매장 곳곳에 있어서가족단위로 식사하러 온 사람들도 많았는데.홀 안쪽에는 룸 형식의 테이블도 있다.​우리는 아기동반이라고 안쪽 룸으로 안내해주셔서더 편하고 여유롭게 식사할 수 있었다.#평창한우마을 기본상차림​시원한 물김치와기본적인 반찬만 나오는데그럼에도 식사가 무척 만족스러운건한우 전문점답게 고기가 다한 집이기 때문이다.#평창한우마을 에서는숯은 #비장탄 만 고집 하는데1400도의 고온에서 20일이상 구워불순물이 완전히 제거된 참숯이라고 한다.​미세한 구멍이 미세먼지나 세균까지 흡착해서일반 숯에 비에 높은 온도까지 올라가한우의 육즙은 잡아주고, 일정 온도를 유지해서오랜시간 한우구이를 맛있게 즐길 수 있는 장점이 있다!우리가 먹은건 한우 특수부위#새우살 #살치살 조합이다.​특히 새우살은 한우 중에서도 몇 점 나오지 않는 특수 부위라고 하는데평창 한우 직판매장이라 맛볼 수 있었다.​그냥 봐도 좋아보이는 고기빛깔도 좋고 신선했다.​엄마, 저는 아무 것도 안주나요?! 이러기 있나요?!?! ㅋㅋㅋ​떡뻥 하나로 조용해진 덕분에영웅아! 엄마 아빠 맛있게 먹을게. ㅎㅎ시원한 물김치 한입 먹으며고기가 익기를 기다리는데소고기는 역시 살짝 덜 익힌 상태에서먹는게 젤 맛있엉. 육즙이 살아있음고기자체로 맛있어서상추쌈 싸먹기 아까운 고기파채 몇가닥과 먹는게 최고한점 한점 음미하며 먹는#원주한우맛집 평창한우마을말그대로 육즙이 살아있는 고기진짜 고기가 다했다!!후식 식사로한우비빔밥 - 3천원비빔냉면 - 5천원​황태가 올라가고양념이 감칠맛난다.그렇게 우리의 먹방은 배부르게 끝났다!나오는 길에는사랑의 뻥튀기! 한봉 천원​후식으로 아이스크림, 커피가 있음.수많은 연예인이 다녀갈 만큼여기는 유명한 곳! ​직원분들도 친절하시고공간도 만족스러웠지만무엇보다도 고기가 다한 집!​#원주한우맛집 으로 추천!​​​#원주단체식당 #원주가족모임 #소금산출렁다리맛집 #오크밸리맛집 #원주출렁다리맛집 #치악산맛집 #강원도여행​
@ 어게인리프레쉬 강남점 ㅣ 강남에 요즘 떠오르는 존맛...  : #이영쓰맛집 #어게인리프레쉬 #againrefresh​어게인리프뤠쉬 강남점​랑 주말에 만나서 #샐러드 먹으러 #어게인리프레쉬 🥗​요즘 떠오르는 핫한 맛집이라 그래서 다녀왔슴당🥙여기 사이로 들어가게되면이렇게 문이!나오면서 찍어서 저거 포스트 붙어있는것 !ㅎㅎ이 문을 열고 들어가면된당 ㅎㅅㅎ키오스크에서 직접 주문 하면됨  !̆̈  헤헤 이런거 조아 자연친화적>_<#강남샐러드배달 하면 여기서 겟하세오여러 음료도 있어 더 조아따  !̆̈  이런 소소한 인테리어 너무 보기 좋구욘 ㅎㅎ토르 안녕✨우리는 연어샐러드로 ㅎㅅㅎ기다리는 동안 내부사진 찍구~~근데 놀랐던게 사람 진짜 많았닼ㅋㅋㅋㅌㅋㅌ아니 진짜••• 주말에 샐러드드시러 왤케 마니오세오?너무 조은 현상이얌🌿진짜 많았어  !̆̈  암든 드디어나와땅 헤헤헿아 침고여•••• #강남존맛 #강남샐러드존맛나는 #로드레몬에이드 골랐는데너모 맘에들오!🌹🍋예쁜게 체고야••찌는 리코타치즈 추가  !̆̈  나는 안했는데 결국 썬칩꺼 먹음ㅋㅋㅋㅋ̊̈메뉴는 위와같다  !̆̈  ​진짜 #강남샐러드 하면 무조건 여기와야지••사장님도 친절하시구 맛나구 🍏🍎완전 추천해유>_<​#강남맛집 #강남존맛 #신논현맛집 #신논현샐러드​그럼 우린 인스타에서 더 82 만나요〰️💕🍉🍇🍓​​​
강남역 맛집 존맛은 이런거라구! : 오랜만에 고등학교 동창 친구와 만나기로 했는데 날도 덥고 또 그날 비가 내릴수도 있다고 해서 영화보러 가기로 했어요. 강남에서 보기로 해서 오랜만에 강남 나들이를 갔는데 여전히 사람이 바글바글 하더라구요. 본격적인 휴가철을 앞두고 있어 그런지 요즘 재밌어 보이는 것들이 참 다양했어요. 저희가 보기로 한 것은 ‘라이언킹’ 어릴때 애니메이션으로도 너무 재밌게 봤던터라 이번에도 정말 재밌었어요. 라이언킹을 보고 나오자 급 허기가 지더라구요. 일부러 맛있는거 먹으러 가려구 팝콘이랑 콜라도 안먹었거든요 사실 이날 만난 친구가 이 근처에서 일해서 강남역 존맛을 다 꿰고 있다고 하더라구요. 너무 든든했죠. 친구가 추천하는 맛집은 마침 저희가 영화본 곳에서 엄청 가까운 거리에 있었어요. CGV 옆 골목을 따라 쭉 올라갔더니 5분도 안돼서 도착했어요. 신논현역에서도 걸어서 금방인 거리였고 집에 갈때 계산해 보니 강남역에서도 10분 내외로 도착하겠더라구요. 대로변에 있는 식당들은 사람도 많고 거기서 거기인 느낌이었는데 한두블럭 골목 안으로 들어오니까 이런 맛집도 있어 신기했죠. 역이나 중앙차선 버스정류장에서도 가까워서 위치도 만족스러웠어요.저를 이끌고 간 맛집은 메이드바이오즈 라는 곳이에요. 지하로 이어지는 복도에 자리한 간판에는 매운불고기 라클렛 치즈쌈 이라는 메뉴가 적혀있어 어떤 메뉴를 파는지 직접 눈으로 바로 확인할 수 있어 좋았어요. 라클렛 치즈쌈은 이날 처음 들어봐서 저도 가기전부터 무척 기대가 컸었는데 간판 속 사진으로 보니까 기대감이 더 커지더라구요.강남역 맛집 존맛의 위엄이 느껴지죠?외관은 젊은친구들이 자주올거같은 분위기를 자아냈어요 저희가 방문했던 시간은 식사시간을 약간 벗어난 시간이라 비교한 한가한 분위기 였어요. 널찍한 테이블마다 설치된 철판이 예사롭지 않죠 다른 가게에서는 본 적 없는 모양의 철판이라 신기했어요. 점심시간이나 저녁시간에는 웨이팅도 긴 것 같았어요. 요즘 같은 날씨에 맛집 방문했다가 밖에서 줄 서는 것도 너무 힘든데 메이드바이오즈는 따로 대기할 수 있는 소파가 있어 눈길을 끌었어요 지루하지 않게끔 영상이 계속해서 재생되고 있어서 더욱 좋았어요 저희의 눈을 한눈에 사로잡았던 강남역 존맛 간판! 정말 귀엽지 않나요 치즈 맛집 답게 귀여운 치즈 캐릭터가 간판 속에서 손을 흔들고 있었어요. MADE BY [O:Z]라는 표기도 너무 감성적이에요.치즈를 연상케하는 노란색이 정말 귀엽더라구요.자주 찾는 강남역 존맛 맛집인 만큼 주문을 해줘서 얼마나 고마웠는지 몰라요. 저에게는 조금 생소한 메뉴라 감이 잘 안오더라구요. 물론 주문할 때 직원분께서도 친절하게 메뉴 설명을 해주셨어요. 저희는 먼저 닭불고기 2인분과 치즈&타코쌈 세트를 시켰어요. 새우토핑이 할인 중이라고 해서 새우토핑도 추가했어요. 놓칠 수 없는 필수 토핑이었죠!오랜만에 만난 친구와 못다한 수다꽃을 피우고 있자 금방 음식이 세팅되었어요. 한꺼번에 많은 가짓수의 음식이 나오니까 정말 정신이 없더라구요 배가 고파서 더 그랬던 것 같아요. 세팅을 해주시고 나니 각양각색 재료들과 음식이 너무 예뻐보이더라구요. 인증샷을 안남길 수 없어 사진을 찍었는데 워낙 테이블 가득 채워지다 보니 일어서서 찍을 수 밖에 없더라구요. 한쪽은 닭불고기가 세팅된 철판이었고 다른 한쪽은 이렇게 작은 프라이팬과 함께 또띠아를 싸먹을 수 있는 재료들이 세팅되었어요. 치즈와 또띠아를 집을 수 있는 귀여운 미니 집게 까지 세팅해 주시는 센스가 돋보였어요. 추천했던 토핑 새우는 이렇게 보기만해도 탱글한 비주얼로 있었어요. 새우가 정말 실하더라구요. 근데 막상 뭐부터 먹어야할지 모르겠더라구요. 머뭇거리고 있는데 친구는 먼저 와본 맛집 선배님 답게 먹는 방법을 손수 알려줬어요. 개인 프라이팬에 치즈를 한장 먼저 올려서 녹이는데요. 익어가는 치즈향이 정말 일품이었어요. 이날 세팅된 치즈는 4종류나 됐는데요. 라클렛치즈, 에멘탈치즈, 체다치즈, 모짜렐라치즈. 이렇게 많은 치즈들을 다양하게 맛볼 수 있어 좋았어요. 치즈가 어느 정도 익었다 싶으면 그 위에 새우를 올려놓았어요. 치즈가 조금 더 녹아서 새우와 녹아들 때까지 기다려주면 됩니다.소스도 다양하게 맛볼 수 있어서 좋았는데요. 피넛크림, 사워크림, 토마토살사, 올리브. 네 가지 소스를 준비해 주셔서 먹는 내내 질리지 않고 다채로운 맛을 경험할 수 있어서 색달랐어요. 소스를 조합해서 먹을 수 있었는데 저는 사워크림과 토마토살사 조합이 제일 맛있었어요.새우랑 치즈라니 도저히 맛이 없을 수 없었는대요 강남역 존맛 집ㅜ 너무 먹음직스러워 보여서 확대샷을 남겨보았답니다. 지금 봐도 정말 먹음직스러워 보이네요. 새우와 뽀얀 치즈가 너무 잘 어울리는 조합이죠친구는 조금 더 기다려야 맛있게 먹을 수 있다고 해서 더 익기를 기다리는 중이에요. 직원분께서 이때를 놓치지 않으시고 베이컨을 철판 한쪽에서 구워주셨어요.베이컨은 어쩜 익어가는 소리마저 먹음직 스러울까요베이컨 뿐만 아니라 옆 칸 철판에 가지런히 담겨 있던 소시지와 버섯, 파프리카, 브로콜리 까지 야무지게 올려봤어요.강남역 맛집 존맛이네요! 저는 이렇게 고기와 채소를 굽고 있으니까 꼭 밖에 나온것 같아서 기분이 들뜨더라구요. 한쪽에는 새우와 치주, 한쪽에는 각종 채소와 소시지, 베이컨이 구워지는 철판이라니 황홀함 그 자체였어요. 뭐부터 먹을지 행복한 고민을 하며 재료들이 익어가길 기다렸죠. 전 사실 허기를 못참고 익기도 전에 파프리카를 한조각 집어먹어봤는데요. 아삭하니 정말 신선한 채소를 사용하시는 것 같더라구요. 전 친구를 재촉하기 시작했어요. 이제 다 익은 것 같은데 먹으면 안되냐고 말이죠. 그랬더니 친구는 더 맛있게 먹는 방법을 알려준다며 새우와 치즈가 익어가는 미니 프라이팬에 한장의 치쯔를 더 추가했어요 치즈가 살짝 녹을 타이밍에 브로콜리, 베이컨, 파프리카 토핑을 올려놓았어요. 와 정말 한입에 먹고 싶은 비주얼. 색깔도 너무 곱죠? 함께 익힌 토핑들을 또띠아에 옮겨 담았어요. 배가 고픈 와중에도 느껴지는 친구의 신중한 젓가락질, 느껴지시나요 물론 저도 친구를 따라 부지런히 토핑을 익히고 또띠아 쌈도 만들었답니다. 미니 프라이팬에 재료를 직접 넣어 만들어 먹으니 취향대로 타코쌈을 만들 수 있어서 좋았어요. 여러 명이 방문해서 철판에서 먹는 재미도 있을 것 같아요. 정말 밖에 나온 기분이 들지 않을까요? 조만간 놀러 가게 된다면 이 치즈&타코쌈을 만들어 보고 싶은 욕심도 생겼어요. 또띠아 위에 좋아하는 토핑을 쌓아올렸다면 다음은 강남역 존맛 소스를 올릴 차례죠 테이블에 세팅되어있을 때부터 너무 궁금했던 토마토살사와 올리브를 함께 올려줬어요. 올리브가 올라가니 한층 더 예뻐졌어요. 보기도 좋은 음식이 맛도 좋다더니 그말이 이네요. 치즈와 베이컨, 새우, 채소가 어우러졌고 토마토살사와 올리브를 함께 먹으니 더할 나위 없는 조화를 이뤘어요.아직 저희에게는 강남역 맛집 존맛 새우토핑이 남아있었죠. 이번에는 또 다른 맛있는 팁을 알려준다는 친구의 말을 믿고 그대로 따라해 보았어요. 이 친구 오늘따라 정말 든든해 보이네요.먼저 치즈를 미니 프라이팬에 녹입니다. 치쯔가 쭉 늘어난 것 보이시나요? 이 와중에도 완전 풀어진게 아닌게 보이실 거예요. 치쯔가 너무 먹음직스럽죠. 나중에 치즈만 조금 떼어 맛을 봤는데 너~~~무 고소했어요!!먼저 치즈를 미니 프라이팬에 녹입니다. 치즈가 쭉 늘어난 것 보이시나요? 이 와중에도 완전 풀어진게 아닌게 보이실 거예요. 치쯔가 너무 먹음직스럽죠. 나중에 치즈만 조금 떼어 맛을 봤는데 너~~~무 고소했어요!!먼저 넣은 치즈를 살짝 녹았을 타이밍에 다른 치즈도 넣어줍니다. 함께 섞어주면서 천천히 녹여주세요. 저는 치즈 녹이는데 즐겨먹었던 달고나가 생각나더라구요. 다들 집에서 국자 하나씩은 태워보신 적 있으시죠 어머니의 등짝스매싱을 부르곤 했던 기억이 그리고 조금씩 조리를 해 먹는 재미가 쏠쏠하더라구요.각기 다른 종류의 치즈를 한꺼번에 녹이니까 그 맛이 장난이 아니더라구요 더 고소하고 깊은 치즈 본연의 맛을 느낄 수 있었어요. 잘 녹인 치즈를 이번에는 새우 토핑에 듬뿍 올려주세요. 올리브 토핑도 잊지 않았죠. 치즈와 새우, 그리고 올리브의 조합이 끝내줬어요 와인 안주로도 딱 일 것 같았어요! 새우와 치즈에 정신이 팔려있는 동안 닭불고기가 맛있게 익어가고 있었는데요. 아낌없이 넣은 콩나물도 너무 맛있었어요. 부드러운 닭고기와 어우러진 아삭아삭한 콩나물의 식감이 어우러져 일품이더라구요. 먹기전에는 사실 제육볶음과 비슷한 맛이 아닐까 추측해보았었는데 개인적으로는 이 닭불고기가 훨씬 더 맛있었어요. 제친구의 새우 사랑 느껴지시나요 매콤한 닭불고기 소스와 함께 하니 더욱 먹음직스러워 보이네요. 새우는 정말 어느 음식에서도 맛있게 먹을 수 있는 재료 같았어요. 치즈와도 찰떡 궁합을 선보이더니 닭불고기 소스와도 이렇게 완벽한 케미를 보여주네요. 닭불고기에도 각종 재료들이 아낌없이 들어가있어서 감탄을 불렀어요. 전 사실 닭불고기라는 메뉴도 이전에 한번도 안먹어봐서 어떻게 나올지 궁금했었는데 닭갈비나 제육볶음과는 또다른 색다른 맛을 자랑하더라구요. 매운걸 잘 못 먹는 제 입맛에도 많이 맵지 않고 중독성이 있었어요. 쌈과 닭불고기, 둘다 술을 부르는 메뉴더라구요. 날도 더웠겠다 저희는 결국 강남역 존맛 맥주 한잔을 추가했습니다. 치즈쌈과 닭불고기는 따로 먹어도 맛있지만 함께 먹으니 더욱 꿀맛이었어요. 지금 생각해도 군침이 도네요. 치즈쌈과 맥주, 닭불고기와 맥주, 어느 것 하나 놓칠 수 없었어요. 여름엔 역시 맥주죠!서서히 배는 불러오는데 친구가 강남역 존맛 집 볶음밥이 정말 일품이라고 추천하는거예요. 다들 볶음밥과 디저트 배는 따로 있지 않나요ㅋㅋㅋ 일반 볶음밥은 3천원인데, 셀프는 2천원이에요 저희는 볶아먹는 재미도 놓칠 수 없어서 셀프볶음밥으로 부탁드렸어요. 직원분께서 닭불고기 양념을 덜어내고 볶음밥을 올려주셨는데.. 김 좀 보세요. 벌써부터 참기름과 김 냄새가~아시죠?짜잔, 정말 볶음밥의 비주얼은… 아무리 배가 불러도 얼마든지 먹을 수 있을 것 같아요. 김이 모락모락 막 볶아낸 볶음밥 냄새에 저도 급하게 숟가락을 찾게 되더라구요. 이 와중에 하트 모양으로 만든 볶음밥도 너무 귀엽지 않나요?!감칠맛이 끝내주는 닭불고기 양념으로 볶아낸 볶음밥인만큼, 볶음밥 맛도 훌륭했어요. 정말 배부르게 먹었는데도 다 잊고 철판을 싹싹 긁어 볶음밥을 비워냈답니다.볶음밥 먹을 때는 너무 맛있어서 몰랐는데 다 먹고 일어나니 정말 배가 터질 것 같더라구요.안먹었으면 정말 후회할 뻔 했어요. 강남역 맛집 존맛 답게 재미있는 이벤트도 하고 계시길래 사진으로 담아왔어요. 플레이트나 얼굴만들기 사진을 업로드 하시면 음료수나 또띠아를 서비스로 주신다고 해요.저희는 너무 배가 고파서 얼굴 만들어볼 생각도 못했지 뭐에요. 저랑 친구도 다음에 재방문 하면 꼭 만들어서 업로드 하자 다짐하고 왔어요. 여러명의 친구들과 방문하면 서로 만든 타코쌈 조합을 비교해 보거나 캐릭터를 만들면서 재밌을 것 같았어요. 저도 최근에 방문했던 맛집 중에 가장 기억에 남더라구요. 이 포스터도 메이드 바이 오즈에 걸려있던 포스터인데요 감각적인 디자인이라 방 안에 인테리어로 걸어놔도 손색없을 것 같아요. 잘 보면 오징어가 치즈를 들고 있는데 사실 메이드바이오즈는 오징어 치즈쌈으로도 유명하다고 하더라구요. 다음에 오면 오징어 치즈쌈도 먹어봐야겠어요. 이날 너무 맛있고 배부르게 먹어서 한두 정류장은 걸어서 귀가할 정도였어요. 강남역 근처야 가게나 식당도 정말 셀 수 없이 많지만 그동안 마땅한 맛집을 못찾아서 조금 아쉬웠었거든요. 그런데 이번에 친구 덕분에 맛있는 강남역 존맛을 발견하게 되서 너무 기뻤어요. 이 집 메뉴 센스와 재치가 넘쳐서 친구들 데리고 가면 센스 좀 있다는 소리도 들을 것 같아요.​
가산 애슐리W] 존맛 갈릭시즌, 갈릭축제 후기 : 가산 애슐리W, 갈릭시즌, 갈릭축체 방문 후기 :)​★가격★​평일 런치 1만 4,900원평일 디너/주말/공휴일 1만 9,900원초등학생 9,900원미취학생 6,500원추석에 방문한 가산 애슐리W 후기후기!​가산디지털단지역 바로 근처에 있는 가산 애슐리!​점포마다 추석때 운영시간이 다른데내가 방문한 가산 애슐리는 추석에도 오픈을 했다.다만 빨간날이기 때문에 공휴일로 가격은 1만 9900원이었다. ​사실 최근에 만원짜리 클래식갔다가 큰 기대는 안했는데 ㅠㅠ생각보다 만족스러운 방문기었다.​입구부터 반겨주는 갈릭 시즌 메뉴 배너들!일단 나는 갈릭 러버러버다.고기먹을때 꼭 구운마늘을 먹는다던지아X꼬 카레먹을때 마늘후레이크를 올려달라고 한다던지​우스갯소리로 한국인의 마늘 사랑은대단하다고 할 정도니까 아마 나처럼 마늘을 좋아하는 사람들은다 기대감을 갖고 이번 시즌에 방문하지 않을까 싶다.​애슐리 방문은 정말 오랜만이었다.추석이라 그런가 사람은 그리 많지 안아서편하게 자리를 골라서 앉을 수 있었다.자 그럼 어떤 메뉴들이 있나 찬찬히 살펴볼까.일단 갈릭시즌에 추가된 매뉴들은 다음과 같다.​갈릭 갈비맛 바비큐 포크&폭립(립은 디너/주말)매콤 갈매기살(평일 런치)통마늘 오리빠삐요드갈릭 솔티드 슈림프(디너/주말)흑마늘 소스 피자★갈릭 페퍼 파스타흑마늘 크림 파스타★마늘쫑 볶음 덮밥버터 갈릭 프라이즈갈비 갈릭 치킨★허니 갈릭 치즈볼&치킨(디너/주말)스윗 갈릭 크림 브래드갈릭 홀릭 떡볶이복숭아 자두 셔벗애플 피치 케이크캐러멜 모카치노 티라미수★피치피치 슈(디너/주말)​​이중 별표친것들은 내가 맛나게 먹은 메뉴 후후물론 그 외에도 애슐리 스테디 메뉴중에도 존맛인 것들이 있다.그건 찬찬히 소개하도록 하겠음.디저트 코너, 요 뒤에도 케이크가 있는데 이쪽은퐁듀 소스와 함께 먹을 수 있는 간단한 와플과 스낵들이 있다.초코러버는 꼭 퐁듀에 스낵들을 찍어먹어보길.특히 와플을 !!이어서 허니버터포테이토 ☆하바나콘☆, 갈릭 포테이토 그라탕 ☆메이플 크로켓이 있었음. ☆은 추천 메뉴 ㅋㅋㅋㅋ크 아는 맛인데 맛있는 까르보나라 떡볶이 ☆그리고 닭껍질 튀김이☆ 애슐리에?!진짜 닭껍질맛이 났는데 같이간 친구 말로는 맥주가 떙기는 맛이라고 했다.익숙한 라따뚜이(하지만 난 피쉬를 좋아하지 않지) 맥앤치츠도 있었다.치킨 야끼우동과 대세인 마라가 들어간슈림프 마라 볶음면도 있었음. 마라에 새우도 있어서그냥 새우보다 양념된 새우를 좋아하신다면 이쪽을 추천.이어서 중화풍 게살볶음밥 ☆야끼우동칠리칠리 김말이 ☆☆ 아는 맛인데 존맛해불 톳밥 (나같은 초딩입맛 말고 어른용)유니짜장과 데리야끼 표고 탕수☆가 있었다.여기까진 익숙한 메뉴들이었겠지. 곧 고기고기 메뉴를 보여드림.물론 스프코너도 있다는거.의외로 삼계죽☆☆이 꽤 맛있었다.참기름이 많이 들어갔나 꼬소한 맛이 엄청 매력적이었다.물론 부페오면 항상 먹는 머쉬룸 스프☆도 얌얌콘크림 스프☆도 살짝 후르륵해주고 ​그리고 대망의 고기고기 메뉴무려 디너에만 있는!  폭 립!!거기다 같이 먹으면 좋은 양배추샐러드와 마늘소스도 있었다.마늘소스 존맛이니 (달고 꾸덕한 마늘소스) 마늘덕후라면 꼭 츄라이)고기는 옳아요.폭립말고 그냥 고기도 맛있다.참고로 같이 구워져있는 구운마늘 꼭 드시길.왜냐면 고기+마늘=진리.호우 빠삐요뜨 오리를 좋아한다면 얌얌욤욤 맛있게 드실듯.고기와 먹을 수 있는 야채.야채는 빠르게 지나가자.☆ 새 ☆ 우 ☆그냥먹어도 존맛인 새우. 근데 통마늘을 곁들이긴 했는데마늘맛은 별로 안났다는 사실.이어서 파스타 코너의외로 로제파스타☆☆가 존맛이었다...그리고 갈릭 페퍼 파스☆타도 ... 크림파스타☆도...애슐리 파스타 맛집이네피자 말해뭐해...애슐리를 운영중인 이랜드는피자몰이라는 피자 부페도 운영중인데피자 존맛임 ㅇㅇ 두번드셈아는 맛인데 존맛일세...구운 마늘 = 존맛피자+불(구움)+마늘소스 ㅇㅇ 맛남물론 치즈 피자와 콘이 올라간 피자도 무난무난하게 맛있었다.이어서 교자 + 갈릭 떡볶이.개인적으로 갈릭 떡볶이는 떡볶이 국물에그냥 마늘 푼느낌이라 ㅠㅠ 조금 아쉬웠음.만약 살아있는 (생) 마늘 맛이 가득나는 떡볶이를츄라이하고 싶으시다면 드셔보시길.익숙한 마늘쫑과 계란밥 ☆ 의외로 무난쓰어른도 나같은 초딩 입맛도 존맛으로 먹을 수 있음.그리고 갈릭치킨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ호우살은 약간 퍽퍽 살인데 겉 껍질이 ... ㅠㅠ넘모 맛있어서 일부러 후레이크 붙은 치킨만 골라잡았다. 얌얌욤욤그리고 다양한 소스와 같이 먹을 수 있는버터갈릭프라이즈!무려 허니버터 시즈닝도 같이 뿌릴수있다 ㅠㅠ왜그 예전에 허버칩 애슐리에 나왔을때같이 뿌려져있는 가루 ㅠㅠ 그거 ㅠㅠㅠ이어서 허니갈릭 치즈볼과 치킨과 양파링아는맛인ㄷ ㅔ맛있다... 그리고 갈릭 버터 브래드는그냥 갈릭버터 바른 빵... 마늘빵과는 조금 다름 !그냥 빵... 여러분의 칼로리를 더 맛있는데 쏟는걸 추천.하여튼 이렇게 메인을 돌고 ㅎㅎㅎ음료한잔 뽑고이어서 디저트랑 풀때기도 구경해보자.과일과 자두젤리! 호우자두젤리 무난맛있는 그 젤리☆ 치케 ☆ 존 맛멜론같지만 조금 다른 허니듀도 먹을만하다.케익은 그냥 쏘쏘쓰존 맛 캐러멜 모카치노 티라미수 ☆☆꼭 아메뽑아서 같이 먹어주세요...쳐달달이라 넘 맛있짢어 ㅠㅠㅠ이렇게 디저트 코너를 지나풀때기를 구경하자.호우 풀때기 (풀때기 취급잘안함)간단하게 속을 달래줄 샐러드를 조금 덜어가자.바로 고기넣으면 의외로 많이 못먹음.네 다음 풀때기참고로 비빔밥도 있는데 명란 덮밥을 해먹을 수있는게 신기했다.한식뷔페도 아니고 나의 주목적은갈릭 메뉴이기때문에 선택과 집중으로 빠른 패스.앗 그리고 신기한거!즉석와플 DIY 코너!헉 직접 와플 반죽을부어 와플을 해먹을 수 있는 곳이었다.이렇게 와플팬이 !!그 옆에 토핑이!일단은 메뉴에 집중하고 와플만들기는디저트 먹을때 해보는 걸로☆먹느라 바빠서 실제로모든 먹은 접시를 찍지 못하고 남은 것들만 정리하고자 한다.샐러드와 버섯과 콘☆☆ 콘존맛떡볶이와 교자 양파링 브레드 갈릭 프라이즈와갈릭 치킨☆☆을 먹었는데 역시 갈릭치킨 맛있죠?넵 조금 접사를 해봅시다.이어서 닭껍질 튀김☆과 까르보나라 떡볶이 ☆표고버섯 탕수와 계란밥과 마늘쫑, 아는 맛인데 왜이리 맛있죠.그리고 김말이 특히 존맛 ..크 새우랑 고기고기랑 파스타참고로 내 팁인데 ☆로제나 크림 파스타 위에 갈릭 바비큐 고기 올려서 먹으면마치 고기 파스타 먹는 기분이 듬.디저트도 빼놓을 수 없죠. 헤헷이거 다 퐁듀에 퐁퐁​그리고 방문한 와플 코너믹스를 1펌프 부어서 스위치 올리고 90초 대기!90초가 지나가는 중☆ 짜잔 이렇게 와플이 ☆앗 좋은 생각이 났습니다.스프그릇을 가져와보십쇼.같이 준비된 토핑(황도, 티라미스 크림,오레오, 코코아 파우더)와바닐라 아이스크림을 같이 올려서 먹으면 ^^직접 만드는 디저트 호우뜨아와 함께 먹으면 존맛이라는거 ☆​전반적으로 갈릭=마늘을 좋아하는 사람 외에도방문해서 맛있게 먹을 수 있는 시즌이었던 것 같다.*가산 애슐리 가는 방법*가산디지털단지 1호선 7번출구 ㄱㄱ(1호선일 경우)바로 앞 제이플라츠 건물로 이동들어와서 2층 에스칼레이터타고 이동하면 바로 애슐리 ★​​ 
포항 맛집 - 더가든파티 으뜸음식점 : 안녕하세요~ 짱가입니다 :3포항은 한차례 태풍이 지나가고 다시 쨍쨍한 하늘로 돌아왔습니다.어제는 비바람이 심하게 불었어요.그런 날씨를 뚫고 아이들과 함께 외식을 다녀왔답니다^^;;;비바람이 불어도 먹으러 갈 만한 맛집 더가든파티를 소개해드릴게요비가 많이 와서 차 안에서 사진을 찍었는데요.정말 놀라웠던 사실은 손님이 없을 줄 알았던 식당 안에 손님들이 많았다는 거예요 ㅎㅎ주차장 보고 깜짝 놀랐어요역시.. 비가 오나 바람이 부나 맛있는 고기는 놓칠 수 없답니다 ㅎㅎ자리에 앉아 아이들에게 무얼 먹을래? 하고 물어보니아들 1은 항정살 / 아들 2는 삼겹살을 외치네요소고기가 아니라 다행...;;이긴 하지만, 요즘 들어 자꾸 둘이 의견이 갈려요.삼겹 2인분 / 항정 2인분을 주문합니다 소금이 뿌려져 나와서 구워서 바로 먹어도 맛있겠네요 ​고기와 함께 상을 차려주셨어요너무 좋았던 점 하나는 콩물이 같이 나오더라고요.더운 여름에는 콩물이 짱인데, 센스 굳굳!!떡쌈 말이도 칠리소스와 어우러져 맛있었습니다.삼겹살을 먼저 올려줄게요 / 팽이버섯과 부추도 구워 먹으면 예술이죠~맛있게 익어가고 있습니다~ 아~ 아름다워요 ㅎㅎ우리 밥돌이 아들 1을 위한 된장찌개입니다.더가든파티에는 어린이 된장찌개가 따로 있어요.일반 된장찌개에 고추만 뺀 것이긴 하지만, 메뉴명이 어린이 된장찌개라는 게 또 특별하게 다가옵니다.김치와 콩나물도 함께 구워서 먹을 거예요~ 저는 다 굽굽 하는 거 좋아해요.파절이도 구워 먹었답니다 ㅎㅎ소금 간이 되어있기 때문에 그냥 먹어도 맛있어요쌈 싸 먹는 것은 두 말할 것도 없지요~아들내미들이 어찌나 잘 먹든지, 추가로 삼겹살과 항정상을 시켜 먹었어요.밥도 한 공기 더... ㅋㅋ성인 3명이 간 것과 비슷하게 먹었네요.고기 6인분 + 공깃밥 3 + 된장찌개까지 ㅎㅎ포항 맛집 더가든 파티에는 믹스커피 / 원두커피 / 매실차 / 아이스티 이렇게 4종류의 디저트가 준비되어있어요. 멋집니다!!맛있게 마셔주면 됩니다^^작지만 놀이방이 있어서 어린 자녀가 있으신 분들에게는 도움이 됩니다.위생등급 우수를 받은 더가든파티입니다^^경상북도가 인증한 으뜸음식점인데다가 포항시에서도 인증을 받은 식당이에요.모범음식점까지 ㅎㅎ역시 맛집은 다릅니다!!​직원분들도 친절하시고, 부족한 게 있다 싶으면 알아서 잘 챙겨주시더라고요.감사했습니다^^​태풍을 이긴 맛있는 고깃집입니다주소 경북 포항시 남구 대도동 165-9전화 054 277 6664영업 매일 11:00 - 22:00 (일요일/명절당일휴무)#으뜸음식점 #포항맛집 #더가든파티 #포항고기맛집 
여의도 멕시코음식점 온더보더 : ​​​일이나 한강에서 놀려고 여의도에 간 적은 있어도 여기서 식사를 한 적은 없었는데 뭐 어떻게 가게 되었다.지하철 3번 출구쪽으로 가면 IFC몰과 이어지는 통로가 있는데 한참 안으로 들어가야 한다.너무 들어가니까 내가 잘못 가고 있는 건가? 여기가 IFC몰이 맞는데...하는 생각을..ㅋㅋㅋ내부에서 한참 들어가면 밖에서 길 찾는 것보다 더 길게 느껴진다. 한참 들어가면 L3 이쪽으로 내려가는 곳이 나오고 그 밑에 음식점과 영화관도 있다.이렇게 음식점이 많은 곳에 러쉬 매장이 있단 것은 좀.......그런데 들어가다보면 러쉬 냄새 안난다. ​ ​​​예쁜 간판.  체인점인데 꽤 여기저기 있다.가게가 크다. 내부가 넓은데 6시 30분 넘어가니 웨이팅이 있었다. 한 20분쯤 기다렸던 것 같다. 기다리는 동안 메뉴판 보며 미리 메뉴 정하고...​​​​직원이 여러명이고 활기찬 분위기. 퇴근 후 맥주 한잔 하기에 좋은 곳이었다. 멕시코 음식점이 그렇게 많은 곳도 아니라 이국적인 분위기도 느끼며 ㅋㅋㅋㅋ​​​자리에 앉으면 먼저 나초를 준다. 저건 리필되는 거고, 안 짜서 소스와 찍어먹으니 딱 좋았다.​​​생맥주도 주문. 병맥주도 있고 맥주 종류가 많다. 그냥 국산 생맥주로 주문했고 5,600원인가 그랬다. 큼직하고 시원한 컵에 담아와서 좋으나 단점은 무겁다는 것.​​​퀘사디아. 많이 안 짜고 맛있었다!​​​이거 이름이 생각 안나는데...무슨 볼이었는데 새우와 고기 선택할 수 있고, 안에 쌀도 있고...숟가락으로 삭삭 섞어주면 된다. 고수도 있으니까 그거 약하신 분은 빼달라고 얘기 하세요. 이것도 맛있었다.  퀘사디아와 이게 마음에 들었다.​​화이타를 시키면 같이 나오는 것. 콩은 짠맛과 고소한 맛 중 고소한 맛을 선택했다. 옆에 소스는 리필 가능. ​​화이타 1~2인분. 정말 딱 그 정도 양이다. 또띠아도 리필 가능. 4장씩 나온다. 역시 닭고기보다 소고기와 새우가 맛있었다 ㅋㅋㅋ 한 2명이서 먹을거면 빅플래터를 하나 시켜서 먹는 게 나을 수 있고....이것저것 맛 보고 싶으면 적은 거 여러개 시키는 건데...여기 가격대가 좀 나가는 편. 저렇게 해서 88,000원 좀 넘게 나왔다. 여의도라 그런지 식당 대부분 가격대가 있는 편. ​그리고 여기 의자가 매우 높다. 자리가 편하진 않은데 의자가 작지 않아서 불편하지도 않았다.자리에 티슈가 따로 있는 게 아니라 달라고 해야하는데, 그건 좀 귀찮아도 환경을 위해선 좋다고 생각한다. 자리에 있으면 헤프게 쓰니까...​8시엔 해피아워를 한다. 맥주 두잔을 시키면 안주를 반값에 해주는데 배불러서 그거는 먹지 못했고...그 시간쯤 가서 맥주 마시는 것도 좋을 거 같다.  ​
오금동 맛집 :: 안동한우정육식당 여기 육회 존맛! : 오늘은 주말에 올레팀과 다녀온 오금동 맛집안동한우정육식당의 육회를 칭찬하려고 컴퓨터를켰습니다. 대표 메뉴는 국산 돼지갈비이지만, 갈비도 먹고한우 육회의 그 존맛을 느끼러 방문하였죠.주소: 서울시 송파구 동남로 299 1층개롱역에서 성내천 방향으로 걸어서 다리 건너면 바로 주유소 맞은편에 대로변에 위치해 있습니다.​영업시간평일 : 17시~ 24시주말: 12시 ~ 24시입니다. (연중무휴)주말 오후 6시 경에 방문하였지만, 손님들로 가득했어요. 처음 여기 안동한우정육식당에 방문하게된 계기는 앗싸다님의 미용의자, 미용가구 매장에방문하고 함께 저녁 먹으러 같이 왔었죠. 그때 엄청 맛있게 먹어서, 아... 여긴 또 와야겠다. 생각을 했었죠. ㅎㅎ오금동을 대표하는 맛집 안동한우정육식당은일주일에 2번이나 생고기가 입고가 되어요. 주 2회라면 고기의 회전이 얼마나 빨리 되겠어요? 그렇다면 계속 계속신선한 고기를 맛볼 수 있다는 건데요.또, 여기 사장님의 고기에 대한 자부심은 대한민국,우주 최고인 거 같아요. 실제로 고기를 굽고 있으면각 테이블을 돌아다니며, 고기에 대해 설명을 해 주시고고기 굽는 법도 알려주시고, 특히 육회의 맛에 큰자부심이 뿜뿜 합니다.^^그래서~​안동한우정육식당의 대표 메뉴 돼지갈비와사장님의 고기에 대한 자부심인 육회를 주문해 봅니다.​저희 4식구와 올레팀의 저녁식사라 두 테이블로한상 차려졌어요. 기본 반찬이 이렇게 셋팅 되었어요.간소하지만, 있을 건 다 있는 고깃집 기본 반찬들입니다. ㅎ안주가 이렇게 좋은데, 술이 빠질 수 없죠?요즘 테라 맥주와 진로이즈백 소주에 빠진 일인으로세트로 주문했어요.!!돼지고기는 숯불에 먹어야 지대로죠.불판이 특이해요. 기타 줄처럼 탄성 있는 철사인데 숯불도 시뻘겋고 고기고 맛있게 구워질 거 같아요.ㅎ돼지갈비 나왔어요. 생각보다 고기의 빛깔이 약간하얗게 나왔어요. 다른 곳은 간장 색상으로 진한 색인데특이해요. 여기 사장님께서 여기는 이렇데요고기를 굽는 사이 주문한 육회 1인분이 나왔어요.200g에 25,000원인데, 많이 비싸지 않아어요.양도 적어 보이지 않았고, 사장님의 고기에 대한 철학이깃든 육회를 입에 한 점 넣어 봤어요.ㅎ캬~~ 돌잔치, 결혼식장 붸페에 먹었던 그 수 많은 육회가머릿속으로 스쳐 지나가는데, 지금 까지 제 입에 들어갔던 육회는 다 쓰레기야!~ 쓰레기였습니다.때깔부터 남 다른 안동한우정육식당 표 육회 보시죠~또 시간이 지나도 때깔이 잘 변하지 않고, 물이생기지 않아요. a++ 이라서 그런가?사장님의 눈빛에서 고기에 대한 자부심을 느꼈을 때, 설마 이정도 맛이 있을까? 했는데 생각도 못 했네요.진짜 거짓말 하나도 안 보태고 입에서 살살 녹습니다.여기가 경북 안동의 한우 목장에 온 거 같고,혼자서 몇 접시는 먹을 수 있을 거 같은 생각이 들더군요.그래도, 국산 돼지갈비 맛도 느껴 봐야죠~그 사이 돼지갈비도 지글지글 잘 익고 있어요사장님께서 이렇게 딱 1분만 왔다 갔다 구어 주면된다고 또 오셔서 설명해 주시네요. 그리고, 고기에윤기다 돌아야 맛이는 거라며 옆 테이블의 윤기 좔좔 한고기 몇 점을 갖다 주시네요. 이거 드셔보시라고...맛있어요^^역시 오금동 맛집 안동한우정육식당의 돼지갈비도입안에서 살살 녹았어요. 입안에 오래 머물지 않네요.자꾸 고기로 젓가락이 가고, 또 굽기 바빠요.ㅎㅎ아이들도 잘 먹고, 술도 술술 잘 넘어가는 하루였습니다.또 안동한우정육식당에 재방문 의사를 물으신다면300%입니다. ㅎ육회의 존맛을 잊을 수 없는 하루네요.^^밥값이 많이 나왔지만, 맛있게 잘 먹었으니상관없습니다.​20000
닭요리로 몸보신 하기 좋은 청송 으뜸음식점 웰빙하우스 : 
시흥배곧 맛집 배곧 닭볶음탕 : ★ 시흥배곧 맛집 배곧 닭볶음탕 ★​​​여름에는 너무 더워서 배곧 중심상가까지 가까워도 차를 타고 이동하곤 했는데이제는 저녁이 되면 바람도 선선하니 아이들과 함께 배곧 중심상가까지 산책하며 다니기 너무 좋더라고요.​어제 주말에는 칼칼한 닭볶음탕이 생각나서 배곧 중심상가에 위치한 진진삼계탕집에 다녀왔어요.#시흥삼계탕#시흥삼계탕#시흥삼계탕#시흥삼계탕#시흥삼계탕#​​​​​​진진삼계탕 집은 새로 오픈해서인지 깔끔하고,  홀도 넓더라고요.제가 찍은 사진은 일부분이지만 홀이 넓어서 단체모임도 가능해요.사진처럼 좌식도 있고, 테이블도 있어서 편한곳으로 앉으면 될 듯 싶어요.​그리고 분위기 자체가 깔끔하면서도 정돈된 느낌이라부모님을 모시기에도 좋은 장소인 것 같아요.가서보니 부모님과 동행하셨던 가족분들이 꽤 있더라고요.​​​​​​​​​​진진삼계탕의 기본밑반찬들이에요.삼계탕이라 김치종류만 3가지더라고요.​​​​​저희는 아이들과 함께 가서 어른들이 먹을 닭볶음탕과아이들은 매운걸 못먹으니 진진삼계탕을 시켰어요.​뚝배기에 가득 담긴 진진삼계탕이에요.한참을 보글보글~ 끓더라고요.뜨거우니 아이들이 다치지 않게 조심 또 조심해야겠어요!!#배곧삼계탕#배곧삼계탕#배곧삼계탕#배곧삼계탕#배곧삼계탕#​​​​​​진진삼계탕은 밥이 닭 뱃속 안에 있어서 아이들에게 줄 때는 닭살을 분리한 후에 섞어서 주니 좋더라고요.​국물도 맛있고, 닭고기도 질기지 않고 부드럽더라고요.아이들이 먹기에 딱! 좋더라고요.​​​​​저와 신랑이 먹을 매운닭볶음탕도 곧이어 나왔어요.매운닭볶음탕 비쥬얼이 정말 좋지요?!호박, 버섯, 떡, 감자, 야채 등등이 한대 어우러져서 너무너무 맛있어보여요.#배곧닭볶음탕#배곧닭볶음탕#배곧닭볶음탕#배곧닭볶음탕#배곧닭볶음탕#​​​​​​닭고기는 이미 익어서 나왔고, 나머지 재료들만 익혀서 먹으면 되는건데국물을 자작자작하게 졸여서 먹으면 더욱 맛있어요.매운닭볶음탕은 정말 국물맛이 일품이더라고요!!#시흥닭볶음탕#시흥닭볶음탕#시흥닭볶음탕#시흥닭볶음탕#시흥닭볶음탕#​​​​​진진삼계탕집에서 아이들은 삼계탕으로,어른들은 닭볶음탕으로주말에 맛있는 저녁 먹고 왔어요. ​​​★ 시흥배곧 진진삼계탕 ★​주소 : 경기 시흥시 서울대학로 278번길 19-14 206호전화 : 031-433-2257​​​
경북 포항 베트남 음식점 하노이, 베트남 현지인이 운영하는...  : 
여주맛집, 보리밥 &amp; 콩국수-보배네만두 : 
새로운 맛집(우동과 오므라이스) : 새로운 맛집(우동과 오므라이스)​첫 번째로 소개드릴 우동 맛집은 타베로그라는 일본 식당 평가 사이트에서한때 오사카, 나라, 교토, 고베를포함한 간사이 전 지역 전체 우동 맛집1위에 올랐던 곳입니다.(일본 전국 1위도 했었다네요 ㅎㅎ)쉽게 설명드리면 한국 분들에게 유명한 쯔루동*이라는순위권 밖의 집과는 하늘과 땅 차이의 맛입니다.먹는 순간!`아~ 맛있다`라는 탄식이 나오는 그런 맛^^(외관)​평범한 외관과 달리 대기가 엄청 많습니다.위치를 생각하면 맛이 얼마나 좋길래 이렇게 줄 서서 먹나 싶습니다.위치가 오사카 시내에서 전철로 약 1시간 거리이며,주변에 관광지 1도 없는 외진 마을입니다.​내부 모습입니다.​기다리고 기다리던 우동이 나왔네요~​첫 번째 메뉴는 우동집의 기본!우동과 튀김 세트입니다.​국물이 정말 끝내줍니다.그리고, 간이 모자람도 과함도 없이 정말 꽉! 찼다는 느낌.​또 다른 메뉴는 이 집의 대표 메뉴 와규니쿠붓가게 우동입니다.위에서  설명드린 간이 정말 딱 맞는다는 느낌이 자세히 설명드리면,`아 이집 사장님 정말 손맛이 좋구나`뭘 만들어도 음식에 균형이 딱! 잡히게 하는 그런 맛이었습니다.​우동을 먹고 있는 내내 아~ 맛있다. 이 집 대단하다는 생각이 절로 드는그렇게 기분이 좋아지는 맛이었습니다.​​제가 어디 맛집 소개하면서위치는 물론이고 상호도 거의 노출한 적이 없는데요.왜냐면 <카논>만 아는 현지 맛집에 대한 욕심 ㅎㅎ근데 이곳은 이미 엄청 유명한 곳이고위치를 보시면 웬만한 관광객분들은 가실 엄두가 안 나는 위치이기에위치를 첨부하겠습니다 ㅎㅎ​라쿠라쿠6-chōme-6-1 Ikuno, Katano, Osaka 576-0054072-891-8833https://maps.app.goo.gl/EDWhCUikDRR9j5cD6​<카논>에 오셔서 관광지 위주의 여행이 아니라천천히 쉬시는 여행을 하시는 분이 오시면,(하루는 카논 동네 주변만 다니고, 하루는 그냥 숙소에 쉬고 계시면 ㅎㅎ)<카논> 주인장이 동행해드리겠습니다^^<카논>에서는 차로 30~40분 거리.​​​​두 번째 맛집은 이미 한국분들에게아주 유명한 오므라이스 맛집.북극성 본점입니다.​여기를 소개 드리는 이유는 순전히아이와 함께 하기 좋아서입니다.새로운 가족이 생기다 보니...특히, 막 걷기 시작한 1살경 아이와오사카 시내에서 마땅히 갈만한 식당이 없습니다 ㅠㅠ아니면 애기 안고서 먹느라 음식을 먹는지 뭘 먹는지 모르는 상태가 되어버리는 ㅠㅠ ​북극성의 경우 기본 다다미 방이고또 개별실이 따로 있어서 아이를 데리고 가면 작지만 개별실을 안내해주시더군요요것이 포인트^^​맛은 아주 기본에 충실한 오므라이스였습니다 ㅎㅎ​또 다른 오징어 명란젓 오므라이스는오징어와 오므라이스의 생소한 조합이조금 색다르면서 `아! 맛있다` 생각이 들었습니다.약간 짠맛이 도는 명란 케첩도 짭쪼람하니 좋았고요~​​​​이상 일본 오사카 여행에 좋은 숙소!일본 전통가옥 게스트하우스<카논> 주인장이었습니다^^​
윔블던 맛집 : 하이스트리트 태국음식점 “Thai Tho” : ​​​​하루에 만보 이상 걷는 건 이제 자연스러운 일이 되어간다. 일단, 차를 안갖고 나가면서 윔블던역이나 윔블던 하이스트리트나 한두번 왔다갔다하면 당연히 만보 이상은 걷게된다. ​처음 일주일은 너무 힘들었는데 한달이 넘어가니 종아리에 알이 생겼나... 그럭저럭 걸어다닐만 하다. ​​영국 물가가 비싼건... 인건비에 달려있다. 인건비가 비싼 나라라 서비스업 비용은 모두 비싸다고 봐야된다. ​그래도... 밥 하기 싫은날... 너무 자주면 안되겠지만... 맛있는 태국 음식이 먹고싶고, 영국 런던 윔블던에 살고 있거나 여행중이라면,,, ​뭘 영국까지 와서 태국음식이냐? 하기도 하겠지만 의외로 이 길에 태국음식점에 서너군데 있다. ​아무튼 윔블던 하이스트리트 맛집 Thai Tho는 옆집 사는 채식주의자 영국맘 Luoise의 추천으로 가본 곳이다. ​​​​네이버에 “윔블던” 이라고 치면... 계속 계속 스크롤늘 내려도 윔블던 테니스 이야기들이 가득하다. 고로.... 내 글은 상위 검색에 노출되지 않지만... ㅋㅋ”윔블던 맛집” 이라고 치면 나올 수도 있으니까는 아니고... ​그냥 내가 좋아서 쓰는 글^^ ㅋㅋ​테니스의 고장답게 윔블던 맛집 타이 쏘 의 익스테리어&인테리어는 테니스& 태국의 만남. ​​​​윔블던 하이스트리트에는 분위기 있는 식당과 카페, 미슐랭, 앤티크샵, 옷가게 등등 다양한 상점들이 몰려 있는 이쁜 거리이다. 윔블던 하이스트리에서는 가끔씩 조코비치도 만날 수 있고, 다른 테니스 선수들이나 박지성도 가끔씩 볼 수 있다고 한다. ​​​​태국음식은 한국에서부터 너무나 좋아라 해서 처음에 집에 먹을 것이 너무 없을때 윔블던에 와서도 음식점은 태국음식점을 자주 찾았다. 윔블던 역 근처로 갔을때는 그냥 그랬는데 하이스트리트 타이쏘는 넘넘 맛있었다. ​영국 사는 현지인이 추천을 해줘서 그런걸까? ​영국 음식을 먹어보니 정말 가성비 떨어지는 맛이라는 걸... 영국에 와서 음식점에 가본 사람들은 다 알 수 있다. ​그런데 여기는 달라!!! 다르다! 맛있다! ​가격은 우리나라 태국음식 전문점인 생어거스틴 정도의 수준인데.... 아싸가오리. 맛있다. ​​​​​영국 식당은 음료가 다 비싸지만... 분위기 내보기 위해 한잔 주문해보았다. 레몬타이 아이스티. 맛있다. ​​​​​똠양꿍이 왜이렇게 싸? 라며 주문을 했는데... 그냥 우리집 국그릇만한 크기 똠양꿍이라며 가격= 양 이었다. 맛은 기가맥힘! ​​​​​스프링롤을 주문했는데 이게 나왔다. 아아.. 내가 생각한건 베트남식인가??? 이건 짜조 라고 알고 있는 메뉴인듯 한데??? ​아무튼... 난 라이스페이퍼에 감싸짐 신선한 야채를 상상하며 주문했는데.... 만두튀김같은 이게 나왔다. 결론은.... 7살 둥이가 너무 맛있게 먹었기때문에!! 이 메뉴도 합격. ​이것도 맛있다. ㅋㅋ 영국의 음식점들은 음료와 스타터나 애피타이저 메뉴 가격이 비싸고 메인은 우리나라랑 비슷하거나 조금 비싸거나 그렇다. ​그래서 메인메뉴만 깔끔하게 먹는다면! 금액도 다소 부담스럽지 않게 외식 할 수 있는 것 같기도 하다. ​​​​오오! 팟타이꿍! 새우나 치킨으로 고를 수 있다. 우리는 새우파! 맛있다 맛있어!!! 물개박수 칠수 없을 만큼 눈깜짝 할 사이에 먹어치움! ​​​​​​여기까지 주문을 했는데... 사실 남편과 냐 생각보다 똠양꿍이 너무나도~~~~ 너무나도~~~ 국그릇이어서 직원의 메뉴추천을 받아 비프야채 볶음 메뉴와 계란프라이 복음밥을 추가 주문했다. ​결론은 아래 메뉴들도 맛있다 맛있어!!!!! ​​​​​​윔블던 맛집을 윔블던 한달살기만에 찾았다는 점!! 역시 정보는 로컬인에게!!! 옆집 루이스랑 더 친하게 지내야겠다는!!! ​​아이가 4살이라 지난주에 일을 그만둔 GP 여의사 인데.... 내 막막한 영어를 너무나도 캄~~ 하게 다 들어주고 잘 이해해줘서 고맙다. ​아쉬운건... 베지테리안이라서.... 맛난 음식들을 같이 먹으러 다닐 수가 없 ㅠㅠ ​아무튼 다음 윔블던 하이스트리트에서의 식사는 루이스가 추천해준 Giggling Squid에 가보아야겠다! ​​윔블던 하이스트리트 맛집 Thai Tho 후기 끝! ​​​​그런데.. 이 식당은 한국말로 타이 토? 일까 타이 쏘? 일까?....... 사실 영어로 쓰면 그만인데 매번 고민이라는^^~ ㅋㅋㅋ 
구월동 음식점 임대 인테리어 완비 : 
서울 남산 맛집 목멱산방 리뷰 : ​두 번쯤 가니까 이제야 이름이 익숙해졌다. 처음 갔을 땐 목멱산방인지 면목산방인지 헷갈렸는데 이제는 바로 말할 수 있음!​목 멱 to the 산 방!!​​​서울 남산 한식 맛집인 목멱산방은 명동에서 슬쩍 지나, 남산으로 올라가는 초입 즈음에 위치해 있다.​​​​예전엔 손님이 직접 결재하는 키오스크 형식이었지만 오랜만에 다시 찾은 목멱산방은 카운터 방식으로 바뀌어 있었다.​​​​벌써 두 번째로 들르게 된 한식 전문점 목멱산방이다. 이 날은 지난 번과는 다르게 불고기 비빔밥 두 개와 해산물 부추전을 주문해 보았다.​​목멱산방의 산방차는 언제 마셔도 맛이 있지★​​참고로 목멱산방의 뜻은​목멱은 서울 남산의 옛 이름이고 산방은 산촌에 있는 집의 방이라는 뜻이다. 옛스러운 이름에 걸맞지 않게(?) 테이블이나 식당 내부 인테리어는 모던해서 깔끔함.​​​​​​참고로 남산 목멱산방엔 주차장이 없다.​​​​남산공영주차장에 차를 대고 와야 함.​​​음식 주문과 결재가 끝나면 진동벨로 음식이 나오는 때를 알려주니 조금만 기다릴 것.​​​​진동벨에 애교처럼 적혀있는 미쉐린 가이드 2017, 2018, 2019의 위엄.​​미쉐린 가이드는 서울의 내로라하는 맛집들을 직접 선별한 미슐랭 가이드다. 그 마크가 붙어있는 음식점은 뭘 주문해서 먹든 기본 이상은 한다는 얘기.​​​​​​주문한 음식들은 한꺼번에 조리가 완료되니 참고할 것.​​게다가 음식이 담겨있는 그릇들이 조금 무거우니 다 참고할 것.(한 번에 하나씩만 들고 오는 걸 추천한다)​​​​밤 늦은 시간에 맛집 리뷰를 하면 안된다는 사실을 까먹고 가끔 이렇게 식욕이 당기게 밤 늦게 맛집 리뷰를 하고 있음.​​​​​언제 어느때 와서 먹어도 맛있는 목멱산방이다.​​처음 주문해본 부추전은 김치치즈전 보다 훨씬 맛있었다. 지난번에 강된장 비빔밥을 먹다가 같이 간 동생이 시킨 불고기 비빔밥을 먹고 너무 맛이 있었어서 이번엔 둘 다 불고기 비빔밥을 주문했다.​​​목멱산방에서 뭘 먹을지 고민하는 분들께 레귤러(?)하고 무난한 불고기 비빔밥을 추천 드립니다.​​​​목멱산방의 기본 찬은 별거 없다. 열무김치와 콩나물 냉국이 전부.​​​왜냐하면 비빔밥에 들어가는 채소와 나물들이 한가득이기 때문이지.​​​​​기호에 맞게 준비되어 있는 고추장과 갖은 채소, 나물들을 밥과 함께 쓱쓱- 비벼먹으면 된다.​​아 진심 지금 목멱산방가서 불고기 비빔밥 먹고오고 싶네...​​목멱산방에 가면 언제나 드는 생각이지만 맛도 좋고 영양도 좋고 몸에도 좋은 비빔밥을 매끼 먹어도 진짜 물리지 않을 정도로 맛이 좋다.​​​​​​이 날도 남김없이 다 해치우고 왔다.​​​​​초봄에 한 번, 초여름에 한 번 다녀왔으니 초가을에도 한 번 가야겠다.​​​​한식류나 비빔밥을 좋아하는 분이라면 반드시 한 번은 꼭 서울 남산 맛집인 목멱산방에 가보시길☆​​
60계치킨 메뉴 추천 고추치킨 존맛~!! : 예전 장스치킨과 간지치킨을 먹었다가 간지치킨에 꽂혀서 이번에는 간지치킨과 새로운 60계치킨 메뉴를 파 볼까 싶어서 찾아보다가 6초치킨이 그렇게 맵다고 추천(?)해서 이거다 싶어서 6초치킨과 간지치킨을 윙봉으로 시켰는데 배달 온게 아무리 봐도 고추치킨 같네?ㅠㅠ 하아..근데 뭐... 맛있었으니까... 여튼 그래서 간지치킨 & 고추치킨 편이 되겠다. 이영자의 이미지를 떠나서 그냥 60계 치킨은 존맛인 것이다. 순수한 엑스트라버진 올리브 오일로는 끓는 점이 낮아서 치킨을 제대로 튀길 수 없다는건 지나가는 고양이도 알 사실인데 그걸 가지고 좋은 기름을 써서 튀겼다면서 겁나 비싸게 받아 먹는 BBQ는 좀 반성해야 하지 않겠니... 심지어 수거해서 불순물 걸러서 재활용 시킨 사건도 있었고 올리브 오일에 다른 기름 섞었을껀데?? 그런 기업이 아직도 업계 1위라니 참 사람들 생각은 알다가도 모르겠네.​깨끗한 기름에 대한 시스템은 얘들이 최고 아닌가 싶다. 여튼 뭐 기름 다 떠나서 그냥 맛있지만​​​​​전국민이 설레는 시간~!! 냄새가 폴폴... 스믈스믈 올라와서 콧구멍을 자극할 때가 제일 즐거운 시간이 아닐까?​​​​​심플하게 마요네즈 & 콜라 & 치킨무 & 치킨 그리고 쿠폰​​​​​왼쪽이 고추치킨 오른쪽이 간지치킨.​물론 둘 다 윙봉이다. 가격은 높아도 치킨은 윙봉이 진리인 것이다. 처음엔 이게 6초치킨인 줄 알았는데...ㅎ..ㅎ....​​​​​누룽지 시즈닝도 여전하고요. 개인적으로 떡같은거 보단 웨지감자가 훨씬 치킨과 잘 어울리는 것 같다.일반 간장치킨에 마늘향이 빵터지는 맛으로 누룽지가루에 마늘향 시즈닝 섞었다 본다. 메이저 간장치킨 종류 중 제일 마음에 드는 녀석이다.​​​​​바삭하고 탄 가루가 덕지 덕지 붙지도 않은 깨끗한 튀김상태로 매우 먹음직스러운 상태로 잘 왔다. 8마리의 꼬꼬마 닭들에 대한 묵념 시간을 잠시 가져 본다.  윙 봉 30개 짜리라...솔직히 90년대야 KFC가 제일 맛있는 치킨이라고 할만하지만 이젠 뭐.. 이탈리아에 커피 마냥 한국은 치킨아닌가? 나만 그렇게 생각하는건지?ㅋㅋ 어쩌다가 나라가 이렇게 된건지...호달달... 미국보다 인구수는 6배 적은데 닭소비랑은 1/3이니 실질적으로 미국인보다 한국인이 두배는 더 먹어 치운다는 소리?.. 많이 먹네 우리...치킨이 맛있어질만 하구만?​​​​​여튼 얘가 6초치킨 시켰는데 대신 놀러온 고추치킨이 되겠다. 고추가 들어갔지만 그렇게 많이 맵진 않다. 적당히 매콤 달달 짭짤해서 선호층이 꽤 넓지 않을까 싶다. 왠지 인기 많을 것 같은 메뉴가 아닌가 싶은 생각이 들 정도로 맛에 밸런스가 좋다. 양념이 쩔어 있는게 아니라 튀김도 바삭했다.어떤건 보면 양념류는 튀김이 눅눅하게 되어 버린 것들이 종종 보이는데 그런게 없어서 더 좋았던 60계 치킨.​엄니도 간지치킨 겁나 맛있다고 하심. 근데 고추치킨은 좀 맵다고 한개 드시곤 안드셨다는게 함정.​​​​​​이정도의 맛 퀄리티에 깨끗한 기름까지 등에 업으면 조만간 메이저 치킨들의 서열이 뒤집히는 것도 조만간이 아닐까 싶다. 솔직히 bbq 최근엔 신제품 올리브순살치킨 대신 올리브 속안심 주곤 순살이라고 우긴 것도 웃기고 여튼 왠만하면 bbq는 안먹을려구 크...뭐 그 모든걸 다 내려 놓고 맛있으니까! 라고 한다면 뭐 그러려니.​여튼 고추치킨은 존맛이었다. 간지치킨이랑 우위를 가리기 좀 힘들고 그냥 취향차이일 것 같은데 매운 것을 못먹는다면 간지치킨. 매운 것을 좋아한다면 고추치킨이 잘 맞을 것 같다. 막 캡사이신 같은거 때려 넣어서 겁나 매운 맛이 아니라 먹을 때만 맵싸하고 그 매운 맛이 금방 가라 앉기 때문에 더 좋았던 녀석이었다. 여튼 이번 60계치킨 메뉴 추천은 고추치킨이라는 결론?
청주 복대동 맛집 회전초밥 스시히어로 : ​​​​​​​​​​​​​​​맛집 포스팅은 엄청 오랜만에 가져온 것 같은 도록이에요. ٩( ᐛ )و 요즘 데일리룩 올리구 여행 포스팅 하느라 일상 포스팅에 끼워넣기 하는 거 말구요렇게 따로 청주 맛집 포스팅 하는건 정말 오랜만에 하는 기분그치만 올리지 않아도 새로운 맛집 찾아다니기는 늘 열심히 하고 있답니다. ​이번에는 친구들이랑 청주 복대동 맛집 회전초밥 스시히어로 다녀왔어요.모든 회전 초밥을 1,690원에 이용할 수 있는 가성비짱 초밥 맛집이라니 또 호다닥 다녀왔지요 ٩( ᐛ )و​​영업시간 11:00~21:00재료준비시간 브레이크타임 15:00~17:00매주 월요일 휴무 / 043-231-2221 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​도록이 도착했을때도 이미 만석이였던 스시히어로 !웨이팅석이 준비되어 있었는데, 저희 뒤에도 진짜 계속 들어오시더라구요.평일 점심시간보다 쪼금 더 늦게 가서 웨이팅 없겠구나 안심했는데,웨이팅 보구 그냥 늘 인기있는 복대동 회전초밥 맛집이구나 싶었어요.​4인 테이블석은 이미 한참 전에 만석이였구, 바 형식으로 된 레일 앞자리에 자리가 생겨서 오래 기다리지 않고 일자로 쪼로륵 앉을 수 있었습니다.하지만 몇분 더 늦게 왔으면 웨이팅 더 오래 할뻔 했뚬  (｡•́︿•̀｡) ​​​​​​​​​​​​​​​​​​안에 들어가서도 다시 보이는 한그릇 1,690원 !종류에 상관없이 그릇 색상에 상관 없이 모든 그릇이 1,690원테이블 위에 돌아가는 모든 접시가 모두 1690원이에요.​들어오기전부터 플랜카드에 적혀있는 거 보고 정말인가 했는데,신선하고 건강한 초밥이 모든 접시 1,690원이라니 @.@마트 초밥 가격보다 저렴한 느낌인데 원하는 초밥을 골라 먹을 수 있어요.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​자리에 앉아서 옆테이블을 살펴봤더니 이미 가득한 접시들물은 생수로 주시니까 더 위생적으로 느껴졌던 것 같아요.​테이블에는 기본으로 락교와 간장, 와사비 등이 놓여 있었습니다.숟가락 젓가락 종이컵 티슈 필요한건 다 테이블에 있어요.​요기도 물은 요렇게 생수통으로 주셔서 위생적으로 더 깔끔 !요즘 맛집들 점점 생수통으로 주시는 곳들이 늘어나고 있어서 행복해요 ♥ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​그리고 초밥이 아닌 메뉴들도 주문이 가능했어요.우동과 냉모밀, 돈코츠 라멘과 회덮밥 등 롤 들과 사시미까지 주문 가능 ♥ ​테이블 앞 돌돌 돌아가는 회전초밥 레일 살펴보기 *_*사람들이 많아서 금방금방 새로운 초밥이 나오니까 신선할 수 밖에 없겠더라구요.​다양한 초밥이 있었는데, 초밥 올려주실때마다 큰소리로 이름을 외쳐주시더라구요.지금 나오는 초밥은 무슨 초밥이구나 쉽게 알 수 있어서 좋았답니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​친구 두명이랑 갔는데, 그 중 한 친구랑 예전에 오키나와 회전초밥집 다녀왔었거든요.그때랑 분위기도 비슷하고 뭔가 날씨도 옷도 비슷한 기분이라서 우리 오키나와 초밥집 생각난다! 했더니 옆에 또 다른 친구가 오키나와 얘기하면 소외감 드니까 후쿠오카 회전초밥집 간거 말해달라고..그래서 생각해보니 셋이 함께 했던 후쿠오카 회전초밥집도 갔었는데 내 발언 약간 경솔했고요?​​요즘 다들 바쁜거 끝나서 일주일 내내 만나는 내칭구들 (´ε｀ )♡ 여행도 함께하고 벌써 몇년을 함께한건지 시간 빠른게 느껴지네욥.​나중에도 계속 혼자면 옆집 살자는데 지금처럼이면 진짜 그렇게 될 것 같기도 하구?앞으로도 바쁜일 없어서 지금처럼1일 1도혜 만나줬으면 좋겠다 하는 작은 바람이​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​청주 복대동 맛집 회전초밥 스시히어로 초밥 종류들, 더 많이 있었지만 우리가 먹은 초밥 위주로 찍어봤어요 ( ღ'ᴗ'ღ )타코와사비, 전복, 지느러미, 생새우, 연어 등등 새우초밥만 해도 여러 종류가 있더라구요.​진빠 배불러서 더 이상 못먹겠다 하고 앞에 봤는데 쉐프님과 눈 마주친거 있죠.머쓱하게 돌돌 돌아가는 레일 바라보고 있으니까 추천메뉴로 치즈소스 뿌려진 새우초밥이랑 갈비초밥이랑 광어지느러미 먹어보셨냐구 여쭤봐주셨는데 진짜 추천해주신 초밥들배부르다고 안 먹었으면 큰일 날 뻔, 제일 맛있었어요. 추천에는 이유가 있다!단새우에 치즈가루랑 날치알 뿌려진건데 마요네즈 소스 같기도 하고 취향저격 ♥소스랑 새우 있는고 요게 젤 맛있었어요. 다음에 또 가게 되면 요고 먹어야지​그리고  사진에는 없지만  다양한 종류의 롤이랑 김치 초밥, 계란 초밥, 문어빵, 새우튀김,후식으로 먹을 수 있는 파인애플 같은 것들도 있어서 더 좋았던 것 같아요.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​그리고 저렴하니까 추가메뉴로 우동까지 주문했어요 ( ღ'ᴗ'ღ ) ​사실 가성비 회전초밥집이라 우동은 기대 없이 주문했는데, 맛있어서 놀랐고요?생각보다 사이즈도 넉넉하게 나와서 친구랑 둘이 하나 먹었는데도 줄지 않았어요.여기 초밥도 맛있는데 우동면 쫄깃하구 국물도 너무 맛있어서 우동 맛집 아니냐며 흡입!우동이 맛있어서 다른 면요리인 냉모밀도 맛있을 것 같은 느낌적인 느낌쓰 ​초밥도 우동도 진짜 가성비 짱짱! 한접시에 1,690원이라고 해서 청주 복대동 맛집이라고 했어도큰 기대없이 방문했는데 생각보다 다양한 종류라 깜짝 놀랐어요. 스시히어로 회전초밥 맛집 인정 ♥ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​복대동 맛집 회전초밥 스시히어로 위치 대충 보고 지웰시티몰에 있는 줄 알았는데, 지웰시티1차 아파트 옆에 있는 테라스퀘어 건물 2층에 있었답니다 :)새로생긴 건물이라 건물부터 깔끔 깔끔, 엘레베이터도 있고 에스컬레이터도 있어요.에스컬레이터 타고 2층 올라가면 바로 앞에 땋! 주차는 건물 지하주차장에 하시면 되어욥.​이웃님들 블로그에도 자주 올라오고 입소문 많이 난 맛집이라더니 가길 잘했어요.저렴한 가격에 신선한 초밥, 가성비 짱짱 청주 복대동 회전초밥 맛집 스시히어로 였습니담  ٩( ᐛ )و 회전초밥집에서 뿌듯하게 먹은 접시 쌓아놓는 인증사진 안 찍으면 서운하니까요?쌓은 접시 사진과 함께 회전초밥 레일 돌돌 돌아가는 동영상으로 마무리 !​​​​​​​​​​
태국 방콕 로컬 맛집 제이드스하우스 보석 같은 음식점이야 : ​태국 방콕 로컬 맛집 제이드스하우스보석 같은 음식점이야​이글네스트에서 왓아룬 야경 구경을 하고저스트 택시를 타고 람부뜨리로드로 넘어왔어요.​참고로 방콕 왕궁과 왓아룬 사원 쪽에는저녁에 저스트 그랩이 잘 안 잡혀요.​만약 저스트 택시를 잡고 가셨다면람부뜨리로드까지는 대략 85 - 111바트 나와요.​저스트 택시는 미터기를 켜고 달리는 택시로55바트가 나왔는데 여기 30바트가 추가되어서85바트가 나와서 팁 포함 100바트 드렸었답니다.​웬만하면 저스트 그랩 타는 게미터기 안 켜고 정해진 금액만 지불하면 되니까좋은데 안 잡히면 이거라도 타시기 바랍니다.​그리고 러시아워 땐 미터기 택시 30바트 추가되고평상시에는 20바트가 추가된다고 합니다.​​[ 옥외 메뉴판 ]​​블로그 후기 몇 개 없어서들어갈지 말지 고민 많이 했었던 식당​태국 방콕 로컬 맛집으로 유명한제이드스하우스를 소개해 드릴게요.​로컬들만 간다는 현지인 음식점이지만유럽에서 오신 분들도 꽤 있더라고요!​​[ 메뉴 ]​F1의 Fried Rice Pork, C1 Tom Yum Kung,Watermelon Juice로 주문했어요.​Froed Rice Pork : 95바트Tom Yum Kung : 130바트Watermelon Juice : 55바트 x2​​착한 금액에 주문한 음식들​유명 음식점에 가서 비싸게 먹었었던 음식을여기에서는 착한 금액에 맛볼 수 있어요.​​Watermelon Juice​비주얼부터 만족스러웠던 수박주스​100% 갈아서 만든 거라서 마음에 들었고시원하니 더위가 싹 사라졌어요 ♡​​Fried Rice Pork​쉽게 생각하면 중국식 볶음밥한국인은 밥심이니까 하루에 한 번은 무조건 먹었어요.​​Tom Yum Kung​짭조름한 향신료 향이 나는 똠양꿍​살짝 매콤한 탕으로 볼 수 있는데국물을 볶음밥에 비벼서 먹으니 좀 낫더라고요.​근데 다시 주문할지는 잘 모르겠어요.​​태국 방콕 로컬 맛집으로 알려진 제이드스하우스​메인 요리 두 개에 음료 2잔이나 주문했는데345바트 밖에 나오지 않은 것 실화인가?​다음에 방콕 여행 가면 여기는 또 가야지 ♡​#태국맛집 #방콕맛집 #로컬맛집#태국방콕로컬맛집 #제이드스하우스​주소 : 86-88 Samsen 2 Alley, Khwaeng Ban Phan Thom, Khet Phra Nakhon, Krung Thep Maha Nakhon 10200 태국전화번호 : +66 89 139 5816​
방배동맛집 브런치 오리에 : ​​​​​​​오리올리를 기억하시는 분들은​오리에도 무조건 좋아하실거에요​미모의 여자 사장님이 운영하셨던​파스타맛집 오리올리​제 입맛에도 딱 맞아서 꽤나 좋아했었는데​사장님 개인 사정으로 영업을 중단해서​아쉬웠는데​방배동에 오리에란 이름의​브런치 맛집으로 다시 돌아왔어요​파스타는 메뉴에 없지만​맛난 샌드위치가 있는​방배동맛집 오리에​​​​​​​​골목 모퉁이에 있어요​모퉁이 큰 창가 자리가 젤 인기​당연히 다른 사람들이 앉아 있었어요​^^​​​​​​​​주문 받는 곳​주방은 다른 곳에 숨어 있어요​​​​​​​​자리는 많지는 않아요​쉐어하는 큰 테이블 하나랑​창가쪽 자리​그리고 다른 자리 하나​이 정도였던거 같은데​사람들이 많아서​테이블 사진은 못 보여드려요 ^^;​​​​​​​​은은한 색감의 인테리어라서​포근한 느낌이 나요​​​​​​​​워터바​윗쪽으로 살짝 보이는 안쪽 공간이 주방​사장님은 거의 주방안에 계셔서​얼굴보기가 힘들었어요​계산할때 우연히 나오셨다가​서로 반갑게 인사 나누고 왔네요~​​​​​​​​의자도 이뻤구나​내가 깔고 앉아 있을땐 잘 안보여서 ㅋ​​​​​​​​플랫화이트 & 노르망디 샌드위치​일단 커피가 예술​주문할때 브레빌 머신이 보이길래​가정용으로 쓰는 브레빌로도​우유 스팀이 잘 쳐지는지.. 아트도 그려지는지​등등 여쭤봤더니​주문받는 남자분이 씨익 웃으시면서​'저는 기술자라서 가능해요'​이렇게 자신있게 말해줘서 긴가민가 했는데​받아보고는 완전 감탄했어요​정말 훌륭한 텍스쳐와 밸런스 좋은 커피맛​역시 연장탓 하는건 아니었어​당장 브레빌 사러 달려갈 맘이었어요​ㅋㅋㅋ​​​​​​​​까망베르치즈와 사과가 들어간​노르망디​요것도 퍼펙트한 맛​​​​​​​​모든 테이블에 이게 하나씩 올라가 있어요​그만큼 맛있다는 증거 !!​​​​​​​​이건 토마모짜​토마토와 모짜렐라가 주 재료인​오픈 샌드위치​​​​​​​​이렇게 잘 먹고 잘 놀고온​방배동 브런치맛집이에요~​전 자주 가고 싶은 곳이에요​​방배동맛집 브런치 오리에 oriet​전화: 070-8869-5454주소 위치: 서울 서초구 방배동 894-20영업시간: 11:00 ~ 21:00 ( 일요일 휴무 )​방배동맛집 오리에 주차: 불가능( 하지만 가까운 곳에 유료주차장 있음 )​​​​
[쿠알라룸푸르 맛집] Baba Can Cook : 핫 함을 꿈꾸는(?) The Row 에 위치한 이곳 #쿠알라룸푸르 #뇨냐음식 대표 맛집#Baba & #Nyonya 란? #바바 는 남성 #뇨냐 는 여성둘 모두를 #Peranakans 라고도 불리는데 15세기 중국에서 건너온 남성들과 말레이 여성들 사이에 태어난 후손들을 일컫는다말라카가 베이스인 이 음식은 #말레이시아 사람들 사이에서도 인기가 많은 음식미디어에도 많이 소개된 이곳에서는 파빌리온 지점에서 마담콴의 할머니를 마주할 때와 비슷한 느낌으로주인장 바바인 할아버지를 보게 되더라 🤣작은 소품과 그림들이 가득한 실내배가 고팠을 때라 정신없이 먹어댐생선도 신선했고 삼발소스와 볶아진 모닝글로리도 밥과 함께 먹기 딱.  놀라운 맛이라기보단 무난무엇보다 후식으로 먹은 #첸돌 이 너무 맛있었다. 강추https://dreamicon.blog.me/221367411353☝️ #쿠알라룸푸루 의 또 다른 뇨냐맛집 https://dreamicon.blog.me/221374150297☝️ #첸돌맛집 #페낭 스타일 첸돌
현지인 추천 일본 도쿄 맛집 여행 음식점 10곳 : TOKYO FOOD TOUR​한 달 전, 출장 겸 여행으로 일본 도쿄에 방문했다가일본 현지인 친구들의 추천을 받아서 다녀온 도쿄 맛집 10곳을 소개합니다!시부야의 야키니쿠, 스시, 규카츠, 하라주쿠의 비프동, 크레페, 긴자의 메이플와플, 다이칸야마의 디저트 카페 등상상만 해도 군침 도는 도쿄 맛집들로만 엄선해서 가져와봤어요.​​​​겐키스시GENKI SUSHI(元気寿司 渋谷店)24-８ Udagawacho, Shibuya City, Tokyo 150-0042 일본​일본인 친구 켄고가 데려간 시부야 한복판에 위치해있던 스시 맛집 겐키스시입니다.일본 여행을 많이 다녀봤지만 겐키스시는 이번이 처음이었어요.평일 점심시간대에 가서 약 15분가량 웨이팅을 하고 입장했답니다. 스시집이 확실히 회전율이 빠르긴 하더라고요.이곳은 일반적인 회전 초밥집과는 달리 각자 자리에 배치되어있는 모니터로 주문을 하면제 앞으로 뿅! 하고 스시가 배달이 와요. 꿀잼ㅋㅋㅋ(어떤 방식인지는 영상으로 보시면 쉽게 이해되실 거예요.)한 번에 최대 3가지 메뉴만 주문 가능하니 3가지를 선택했다면 오더 버튼을 누르시고 또 새로 주문하시면 됩니다.주문이 들어오면 바로 만들기 때문에 회가 말라있지도 않았고 확실히 회전 초밥보다 신선하고 맛있었어요.가성비도 좋고 다음 일본 도쿄 여행 시 가장 먼저 방문하고 싶은 곳, 겐키스시입니다.​​​주테이JUTEI(寿亭)2 Chome-9-2 Dogenzaka, Shibuya City, Tokyo 150-0043 일본​유키와 유우키랑 함께 간 시부야 야키니쿠 음식점 주테이입니다.예전 도쿄 여행 때 야키니쿠를 한번 먹고 실망했던 적이 있던 터라 제발 맛있길 바랐는데 이번에는 성공적이었어요!다양한 소 특수부위부터 말 사시미까지 평소 먹긴 힘든 음식들이라 혀르가즘 대폭발ㅋㅋㅋ 행복했답니다.유키가 주문을 해서 정확하게 무슨 메뉴를 시킨지는 모르겠어요T_T근데 정말 다양하게 주문했는데 하나같이 다 JMT! 사이드로 시킨 계란 국도 꿀맛이었어요.주테이는 보통 새벽시간대까지 운영하는 곳이니 식사 시간대를 놓치신 분들께 추천해드려요.​​​텐구 사카바TENGU SAKABA(テング酒場 渋谷西口桜丘店)일본 〒150-0031 Tokyo, Shibuya City, Sakuragaokacho, 15−15 NKG 東京第2ビル 1階​도쿄 시부야의 흔한 이자카야에요. 오빠가 계속 야키토리 타령을 해서 방문하게 된 곳ㅎㅎ사실 다른 이자카야를 찾아간 건데 때마침 휴무날이라 바로 맞은편에 있는 텐구 사카바로 들어오게 됐답니다.닭 껍질, 닭 심장, 닭 가슴살 등등 다양한 부위의 야키토리와 가라아게,그리고 영혼의 짝꿍 양배추 샐러드를 주문했어요.여러분들 양배추 샐러드 추천해요.ㅎㅎ 상쾌+고소+짭조름 자꾸만 손이 갑니다.배고파서 다양한 종류의 메뉴를 주문했었는데 음식 맛은 모두 성공적이었어요.다만, 저희 테이블 쪽을 맡고 있던 직원 한 명의 서비스가 굉장히 아쉬웠어요.추가 주문하려고 부르면 봐놓고 못 본 척하고, 물 달라고 했는데도 알겠다 하고 결국 안 가져다주고;;조금 당황스러웠지만 음식 맛은 괜찮았어요.ㅋㅋㅋ 그렇지만 굳이 재방문하지는 않을 듯..?​​​로스트비프 오노ROAST BEEF ONO(ローストビーフ大野)4-chōme-31-10 Jingūmae, Shibuya-ku, Tōkyō-to 150-0001 일본 ​2~3년 전에 유키랑 처음 와본 뒤 일본 도쿄 여행 갈 때마다 반드시 들려주는 하라주쿠 비프동 음식점이에요.근처에 레드락이라는 정말 유명한 비프동 집이 있는데 항상 웨이팅이 지나치게(?) 많아서 시도도 안 하고 있어요.왜냐면 이곳도 충분히 만족스러운 도쿄 맛집이거든요! 웨이팅도 훨씬 적고, 안 할 때도 있음ㅎㅎ저는 항상 1번 1760엔짜리 비프동으로 주문합니다. 밥 양도 선택할 수 있으니 참고하세요.비주얼, 맛, 양 모든 면에서 만족하실 거예요. 직원분들도 친절하시고요. 든든한 한 끼 식사로 최고!​​​교토 카츠규KYOTO KATSUGYU(勝牛)일본 〒150-0043 Tōkyō-to, Shibuya-ku, Dōgenzaka, 1-chōme−19−14 センチュリー渋谷B1F​도쿄에 막 도착하자마자 유키짱 그리고 히코짱이랑 함께 간 교토 카츠규, 규카츠 음식점이에요.평소 돈가스는 별로 안 좋아하는데 규카츠는 겁나 먹고 싶었음ㅋㅋㅋ시부야에서 규카츠 도쿄 맛집을 찾고 계신다면 이곳 교토 카츠규 추천합니다. 맛있게 잘 먹었어요.규카츠는 뭐 일본 여행 시 믿고 먹는 메뉴이기 때문에 긴 말은 생략합니다...ㅎ​​​멘치라시MENCHIRASHI(麺散)일본 〒150-0001 Tokyo, Shibuya City, Jingumae, 6 Chome−13−7 1F​도쿄 하라주쿠 뒷골목에 위치한 멘치라시라는 우동집입니다.뭐가 맛있냐는 질문에 사쿠짱과 유키짱이 '전부'라고 답할 정도로 자신 있게 데려간 현지인 맛집이에요.ㅎㅎ저는 도톰한 계란이 올려진 타마고 우동, 오빠는 가마다마 우동을 주문했어요.우리나라에서 먹는 우동이랑은 또 다른 느낌이에요. 특히 계란이 진짜 맛있음...멘치라시 음식 맛은 깔끔하고 좋았으나 개인적인 취향으로는 엄~청난 맛집까지는 아니었어요.근데 오빠는 정말 맛있었다고 이 정도면 맛집이라고 하더라고요.​​​리츄엘RITUEL(代官山店)일본 〒150-0034 Tōkyō-to, Shibuya-ku, Daikanyamachō, 20−23 TENOHA 代官山&NEXT1F〔区画：1-11〕​생각보다 다이칸야마에 일찍 와져서 가게들이 오픈 전이더라고요.그래서 근처 베이커리 카페 리츄엘에서 간단하게 브런치를 했답니다.오빠는 아이스 아메리카노, 저는 얼그레이 티, 그리고 갓 구워 나오는 브레드를 주문했어요.진짜 빵 대박... 부드럽고 따뜻하고  입에서 살살 녹아요. 특히, 함께 나오는 자몽 잼도 상큼 달달하니 꿀맛!다음에 다이칸야마에 간다면 근처에 블루 보틀이 있긴 하지만 저는 또 리츄엘에 갈래요.ㅎㅎㅎ다른 디저트들도 먹어보고 싶거든요 T_T​​​카페 크레페CAFE CREPE LAFORET HARAJUKU(カフェクレープ ラフォーレ原宿ショップ)1-chōme-1-11-6 Jingūmae, 渋谷区 Shibuya-ku, Tōkyō-to 150-0001 일본​일본 디저트 하면 역시 크레페죠! 하라주쿠 카페 크레페입니다.사실 전날 긴자에서 노맛 크레페를 먹어서 기분이 별로였는데 이거 먹고 힐링했습니다. 헤헷저는 53번 스트로베리&초콜릿 쿠키 크레페를 주문했어요. 맛없을 수가 없는 악마의 조합,,♥달달한 디저트 좋아하시는 분들, 도쿄 여행가면 꼭 드세요. 길거리 구경하면서 먹기 좋아요.​이 밖에 긴자의 만네켄 메이플와플 그리고 시부야에서 좀처럼 보기 힘들다는 라운지 바 옐로 블랭크 마켓정보는 상단 '현지인 추천 일본 도쿄 맛집 여행' 유튜브 영상에서 확인 가능합니다. :)​​​
제주 새별오름 ♥ 중문수원음식점 후기 : ​제주 새별오름을 배경으로 하고 있는 새빌카페를 모두 알고 계시나요? 저도 새로이 오픈했다는 이야기를 듣고 갔던 때가 바로 올해 초였어요. 다가오는 10월에 다시금 여행을 앞두고 있는지라 그 때의 기록이 새록새록 떠오르네요. ​이번에 다시 가볼까봐요. 또 겨울과는 사뭇 다른 분위기가 느껴지지 않을까 싶어서요. ​​숙박시설로 이용되는 건물을 재리모델링하여 만든 새빌카페는 그만의 고즈넉한 분위기를 자아내는데요. 외관으로는 옛 건물의 느낌이 나지만 내부는 카페로써의 막강한 힘을 자아내고 있어요. ​​1, 2층으로 이루어져 있어 웅장한 느낌도 드는 곳!​제주 새별오름의 경관을 보기 위해서는 마실거리나 베이커리를 주문해서 2층으로 가면 되요. 앉을 수 있는 공간과 더불어 야외에서 적나라하게 볼 수 있는 테라스도 있어요. ​​분위기만큼이나 베이커리에 대한 자부심도 꽤나 강했던 새빌카페.. 잘은 모르지만 생긴것만 보아도 충분히 맛있게 보이는 베이커리들이라 사람들이 80~90% 이상은 단 1개라도 먹고 있었어요. ​​주문을 마친 뒤 음식을 건네받고 2층으로 올라가는 길에는 tv에서나 볼법한 멋드러진 샹들리에가 걸려져 있었는데요. 예전에는 좀 이런 샹들리에가 달린 음식점이나 카페들도 많았던 거 같은데 하도 심플하고 모던한 분위기가 유행이 되거나 또는 레트로적인 감성이 유행이 되다보니 한동안은 이런 걸 보지 못했던 거 같아요. 그래서라도 더 반가웠던 인테리어 소품이었네요. ​​짜잔! 눈에 보이는 곳이 바로 제주 새별오름이에요. 이 때가 2월쯤이었으니까 다소 푸르다는 느낌보다는 허허벌판의 느낌이 많이 드는데요. 실제로 정상에 올라가보지는 못했지만 그 모습이 궁금해 찾아보니까 경치가 정~말 좋더라고요.​이렇게 제.주는 곳곳에 오름이 있다보니까 경치를 즐기러 갈 수 있어 좋은 거 같아요.​​야외에서도 앉아 먹을 수 있는데.. 말씀드렸다시피 2월이었기에 사진만 찍고 냉큼 들어왔어요. 지금쯤은 야외에도 사람들이 많이 앉아서 먹을 것 같으네요. 또 여름이 갓 지났기에 제주 새별오름의 모습도 초록초록 예쁠 거 같고요. ​10월에 갈거라 기대 만발입니다.​​그러고 들렀던 제주산 갈치 맛집 중문수원음식점! 여기도 2대째 내려오는 곳이다보니 제주 새별오름 못지 않게 입소문이 자자한 곳이어서 갔었더라지요. 2월이라 다소 날씨가 쌀쌀하기도 했고 따뜻한 조림 먹으면 좋겠단 생각도 물씬 들었었고요. ​​제주 새별오름에서도 멀지 않은 곳에 위치해 있어 더욱 반갑게 느껴지던 음식점! 입소문이 난 만큼 주차장에는 차들이 엄청 많았어요.​​제.주가면 꼭 먹고 가야한다는 제주산 갈치! 통크게 통조림을 먹었었는데요. 반찬부터 서비스로 나오는 갈치회까지 너무 감동적이었던 음식점이에요. 여행가면 꼭 푸짐한 곳이 기억에 남기 마련이더라고요. ​​밑반찬들을 먹고 있는 사이 나온 통갈치조림은 비주얼이 어마어마하더라고요. 특수제작된 냄비에 기~다란 갈.치가 누워있고 그 위로는 통문어, 전복, 쭈꾸미까지! 들어있는 재료들도 엄청 퀄리티 있는 것들이었어요. 이런 걸 먹어주어야 먹었다!!! 싶잖아요.​​지금도 잊을래야 잊을 수 없는 조림의 맛.. 생선도 신선하지가 않았더라면 비리다거나 또는 별로다라는 느낌이 들었을텐데 갈칫살도 두둑하고 정말 최고였어요. 돈아깝지 않은 맛집이었죠.​이번에 가면 그때 다른 테이블 사람들이 먹던 두루치기 먹으려고요. 거기에도 전복이 들어가는데 사람들이 어쩜 그리 맛있게들 먹는지.. 평소 먹고 싶었던 통갈치조림은 먹어봤으니 두루치기 후기도 꼬옥 남겨볼게요. ​
순천드라마세트장맛집 맛땡이 :) : 
수지 신봉동 맛집, 투고 : #수지구맛집 #용인신봉동맛집 #수지중국집 #투고 #수지맛집 #수지투고​​오늘 소개할 곳은수지에서 손꼽히는 중국집 맛집이예요수지에서 전 중국집은 투고랑 락앤웍 두 군데만 가요~^^​투고는 신봉동에 있어요투고도 중국냉면이 나왔네요투고 짜사이 맛있어요투고 자장면​아이는 늘 자장면을 주문하네요 ㅎㅎ​투고 자장면 맛있어요전 잡탕밥 시켰네요​투고는 잡탕밥도 맛있어요​해산물도 신선하고 양념맛도 맛있구요자장면투고 자장면이 진짜 맛있어요잡탕밥은 투고에서 먹을때마다 넘 맛있어요남편은 짬뽕!!적당히 맵고 맛있는데 저녁이라 그런지살짝 짰어요 잡탕밥이랑 같이 먹으니딱 좋네요!!자장면 넘 맛있어보이죠진짜 맛있어요잡탕밥도요!!사진으로 봐도또 먹고 싶은 투고 잡탕밥새우도 알이 통통해산물이 다 신선했어요사람도 많고줄서서 기다리더라구요아무래도 회전율이 좋으니재료들도 다 신선한거 같아요하루종일 수고한 남편한잔 짠!!
광주 용봉동 맛집 - 다연 정식 : 굴비정식 : ​드디어 #독과노인 광주맛집 리스트 추가! ​​​광주 용봉동 맛집 - 다연정식 : 보리굴비 정식 ​광주 선생님들과 저녁 식사 ​​행복한 건 광주에서 맛집을 찾아다닐 필요 없이 ​무조건 로컬 선생님들이 오라는 곳으로 오면 되는 것이다.​​급 장소가 변경되며 도착한 곳 ​​​​​​광주 용봉동 맛집 - 다연 정식 ​​광주 맛집 - 다연정식 메뉴판 ​​원산지 표시도 한번 체크해주는 센스 :) ​​LP 판들도 반갑다.​​​도착하니 이미 한 상 차려져 있고 ​​​기본 찬들도 깔끔하니 맛있으니........​​​메인 음식 ​간장게장에 보리굴비 ​이 얼마나 아름다운가 ​​보리굴비가 처음인 나는 도대체 이게 무엇인가.....​​처음엔 한 숟가락 떠먹다가 어? 물인데 하는 생각에 머리 한편으로 손 씻는 물인가 하는 생각까지 들긴 했는데 ​밥을 시원하게 말아서 이렇게 굴비를 올려서 먹으면 된다고 한다.​위에 고추장을 얹어 먹어도 맛있고 ​​​​​​간장게장 국물에 마른 김 싸먹는 것도 최고였음​​먹느라 정신이 팔려 사진을 못 남긴 게 아쉬운....​​​​​​​​나도 모르게 공깃밥 추가을 외치게 되는​광주맛집 인정 - 다연정식 ​​다만 마감 시간이 이른게 아쉽긴 하지만....​​​​​용봉동에도 있고 담양 고서에도 있고​​#광주맛집용봉동맛집#굴비정식#보리굴비#다연정식​
재방문) 샛강역 대존맛 개강추 고깃집(?) - JD grill&amp;Bar : 남편과 나의 단골가게다.좋은 일이 있을 때 마다소고기 먹고 싶을 때, 가는 집​(이전 포스팅)​​​샛강역 근처에 있는데언제나 거의 만석이라예약하고 가야한다.​메뉴판술 저것 말고 메뉴판이 따로 있다.와인 위스키 사케 등등다양한 술이 많은데 저렴하다.​우리는 당연 예약하고 갔음 ㅇㅇ​예약하고 가면이렇게 미리 세팅해주신다.화로 굳굳​도착하면 화로 위에그릴 얹어주시고​2인세트89,000원​몇달 전보다 가격이 올랐지만충분히 지불 할 가치가 있다.​​소고기 핡​그릴이 잘 달궈진 상태라올리자마자 취이이익한다​​진짜..거짓말 아니고대 존 맛​여기 진짜 무조건 강추함​와사비랑 좀 먹고​이 날은 우리가 가져간 와인이 있어서와인 짜아아아안​진짜 고기가 미쳤다.대 존맛임 ㄹㅇ​그리고 다음은 양갈비오늘 올리는 것 모두2인 세트에 포함된거다.​양갈비 준비한 뒤에바로 초벌해주심​그리고 요렇게 세팅해주신다.​우리가 이제 구워 먹으면 됨.​곱게 갈아놓은 즈란이랑같이 먹으면 대 존맛임​그 다음 나오는건 새우, 관자사장님께서 매일 시장가서 사오는거라진짜 신선도 오진다.​새우 하.. 대 존맛..미쳤음이건 우리가 와인 마시니까사장님께서 서비스로 주셨다.​이래서 단골을 뚫어야 함.​고기랑 해산물 다 먹었으니나온 식사.​된장찌개 / 버터밥+라면고를 수 있는데​라면매니아인 남편땜시된찌 못 먹어봄..​​이게 그 라면이다.남편은 라면에 계란 들어가면잘 안 먹는데​여기 라면은 대 존맛이라고두개 먹었다.​계란 반숙 완벽쓰​진짜 좋아하는 집이라 올렸다.어차피 손님 많아서 안 올려도 되겠지만..​딱 아쉬운 것 하나 있다면낮에는 오픈 안하고 대관만 하셔서점심에 못 간다는게 젤 아쉽..​그래도 여기 진짜 맛있으니샛강역 근처에서 고기 먹고 싶으면진짜 개강추 ㅇㅇ​
강화도 맛집 강화국수, 밥집 석천돌솥밥 : 강화도 강화군청 근처는  용흥궁, 강화성당, 고려궁지, 강화풍물시장, 강화소창체험관조양방직카페등 강화 유적지 및 관광지가 밀집되어 있는곳으로 강화도 맛집인 강화국수와석천돌솥밥을 소개합니다강화국수는 강화군청과 경찰서 사이 별밤 거리에 위치해 있으며  국수 하나로 50여 년 강화주민의 사랑을 받은 강화도 맛집중 하나 입니다 맛도 좋지만 가격이 착해서 잔치국수와 비빔국수 한 그릇 4500원입니다.여름철 별미로 열무국수, 콩국수, 냉국수 3가지 메뉴가 더 있습니다 한쪽 벽에는 어느 식당과 같이 연예인 서명과 SBS 생활의 달인,  TVN 수요미식회등 방송 이력이 붙어 있네요오후에는 아직 날씨가 더워서 콩국수를 주문했는데 직접 콩을 갈아서 만든다고 하네요비릿한 콩냄새도 안나고 고소하니 맛이 좋네요덤으로 2층에 만두가게에서 만두를 계산한후에 같이 먹었는데 손만두도 굿 ~~~석철돌솥밥은 강화군청 대로 건너편에 있는곳인데 건물이 허름해서 별 기대를 안하고 들어갑니다메뉴는 딸랑 두가지인데 지금은 영양돌솥밥 12000원 하나만 하니 장사가 안되거나 맛집중 하나인데외부 관광객을 위한 식당이 아니라  강화 지역주민들이 즐겨찾는  오래된 식당이라고 합니다 4인 한상 반찬가지수가 많아서 한정식에 온 느낌인데 , 단순하게 반찬 가지수만 많은것이 아니고 반찬마다 정성이 들어가서  맛도 좋습니다 오이, 버섯, 가지, 연근, 고추, 김치, 콩나물 같은다양한 채소와 나물을 지지고 볶고 무쳐 내더라구요강화도 특산물인 순무와 우거지조림은 몇번 리필을 할 정도로 입맛에 맞네요가자미 구이도 바삭하게 구워져서 좋았습니다 반찬 재료가 특별한것도 없고 비싸지는 않은데 반찬마다 손이 계속 가네요돌솥밥에는 콩, 대추, 밤, 단호박 같은 재료들이 올려져 있고 밥알에  좌르륵 윤기가 흘러서 따봉~강화도 여행으로 강화군청 근처는  용흥궁, 강화성당, 고려궁지, 강화풍물시장, 강화소창체험관을 가시면 가성비가 좋은 강화국수, 석천돌솥밥 맛집을 추천합니다~#강화맛집 #강화군청맛집 #강화국수 #강화도여행 #석천돌솥밥 #강화도맛집 #강화도밥집 ​
세부 공항세 내고 세부 막탄공항 음식점 에서 식사하고 출국하기 : 안녕하세요 윰미 입니다.세부여행에서 마지막날 !세부 공항세를 공항에서 내고, 출국 심사 받고 출국했답니당 ㅎㅎ!​세부막탄공항 !공항이 신축이라 그런지 깨끗하고 쾌적하더라고요 :)세부 공항세는 출국하러 가시는곳 바로 옆에 위치해 있어요.비행기 티켓팅 먼저 하시고 가면 됩니당 !​세부 공항세는 인당 850페소 !! :)세부 공항세 준비물은 850페소와 비행기표 ! ㅎㅎㅎㅎ카드가 되는지는 잘 모르겠어요 ㅠ ㅠ 다들 현금내는 분위기고 저도 현금 냈어요 ! 세부 공항세를 지불 하면 영수증을 요렇게 비행기표 뒤에 부착 해주신답니당 !!! ^^​출국할때 직원분이 일일히 검사 하시고,없으신분들은 출국 못하게 막더라고요참고하세요 ! 이제 출국심사 끝나고 세부 막탄공항 면세점 구경 ​역시 다른분들 말씀대로가격이 어마어마하게 비쌉니다 ^^;;사지 마세요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​전 미리 여행중에 구매해서 다행이라고 생각했어요.세부 막탄공항 음식점은 버거킹, 커피빈도 요렇게 있어요.간단하게 요기하고 싶으실때 버거킹 드시고..커피 마시고 싶으시면 커피빈 이용하시면 될 것 같아요 :)저희는 저가항공 예약해서 기내식이 안나와서..세부 막탄공항 음식점 비싼거 알지만 ㅠ_ㅠ식사했어요. ㅋㅋㅋㅋ그냥 맛있어보여서 들어간 세부 막탄공항 음식점  메뉴는 대략 요렇고요 ~ 마지막날까지망고쉐이크 흡입ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​비싸지만 넘나 맛있는것 세부 현지에서 싼가격에 맨날 먹다가세부 막탄공항 음식점에서 비싼가격에 먹으니 좀 아깝긴 하더라고요 ! ㅋㅋ저희가 주문한건 족발같은 요리와팟타이 !팟타이는 맛있었는데, 족발같은 요리는 너무 짜더라고요..........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 배부르게 식사 하고 비행기 탔어요.세부 공항세 !미리미리 현금 준비하시는게 좋을 것 같아용 ~세부 막탄공항은 좀 비싸니깐 ㅠ_ㅠ 가격 참고하세요 ~ ㅎㅎㅎ​
부평 평리단길 이탈리아 음식점 당신과 나의 식탁 : 부평 문화의거리 아래쪽으로 커텐가게들이 많은 골목이 있었는데요 요즘 평리단길이라고 해서 분위기 좋은 음식점과 카페들이 들어오면서 분위기가 확 바뀌었어요~ㅎㅎ​그중에서 항상 웨이팅이 있던 이탈리아 음식점 당신과 나의 식탁​전부터 가봐야지 했는데 주말엔 정말이지 항상 웨이팅이,,,,,다행이도 평일 디너 오픈 시간에 맞춰 가서 웨이팅 없었네요 ㅋㅋ​ 외관,분위기 너무 좋죠~​어닝도 멋지고 화분도,,, 너무 잘 어울리는 옷을 입은 마네킹까지 분위기 만점~​​​간판은 따로 없고요렇게  "당신과 나의 식탁" 글씨체도 매력 만점! ​​내부는 생각보다 매우 좁은 편이었어요,안쪽에 한테이블이 있고요렇게 6인 긴테이블과창가쪽 한좌석이 끝,​내부가 좁아서 웨이팅을 할수 밖에 없는 건가 ㅋㅋㅋ​​샐러리와 레몬 물생각보다 샐러리 향이 많이 나진 않더라고요~​​주방은 오픈 키친이라 깔끔 깨끗!​​우드와 빨간 벽돌, 그외에 소품들까지 하나 하나 신경쓴 느낌이 들더라고요​​접시도 너무 예쁨~​​버섯크림리조트 였던가??올 봄에 다녀온거라,, 기억이 가물 가물 가물,,, ㅋㅋㅋ ​버섯 좋아하는 저는 맛있게 먹었는데 준짱은 그냥 무난 했던 ​​그리고 무슨 파스타였는지 도무지 감이 안오는 ㅋㅋㅋㅋㅋ ;;메뉴는 현재 변경이 된것 같드라고요​​양은 생각보다 적었고,, ㅋㅋㅋ 맛은 다음에 또 가야지 할 정도는 아니여서조금은 아쉬웠던 당신과 나의 식탁​그래도 분위기는 굿굿!!​ 요기가 창가석햇쌀이 많이 들어와서 커텐 까지 쳐주신 모양이다~ ​분위기 갑 부평 평리단길 당신과 나의 식탁​개인적으로 파스타는 부평 빌라에 한표! ​​​
맛집 일편등심에서 서울 야경을 보며 먹는 대존맛 한우! : ※ 방문일 : 190912​영업 시간월~토 15:30 - 23:30 |  일 15:00 - 22:30주차X상호명 :  일편등심지역 : 서울 종로구위치 : 종각 젊음의 거리 / 종각역    <-------나-----쁨-------------- 보-----통--------------좋-----음------>ㅠㅠ평균 이하보통 / 무난 평균 이상최고최고맛분위기서비스가격총점저번에 제가 종각 이자카야인 마천루에 갔다왔었잖아요?그 때, 마천루 옆에 있던 일편등심을 보며다음번엔 요기도 와봐야겠다~ 하고 집에 갔었는데​오늘! ㅋㅋㅋ 갔다왔어요저번에도 찍었다 싶이 요 길게 솟은 건물 안으로 들어가면 되는데요~엘레베이터를 타고 9층에 내린 후, 왼쪽을 보면 ​요렇게 일편등심이 나온답니다~마천루 때는 입구가 꽃으로 꾸며져 있었는데 일편등심은 풀들로 꾸며져 있네요조명이 살짝 주황빛이 돌아서 그런지 분위기가 좋더라구요~ 모던하고 심플했어요 비가 살짝 와서 창 밖 분위기도 뭔가 살짝 더 사는 것 같고!ㅋㅋㅋㅋㅋ보니까 요렇게 프라이빗한 룸도 있더라구요~ 4명 이상 예약하면, 요 룸으로 준비되는 것 같았어요~요 룸이 2개가 있어서 가운데 칸막이를 치우면 최대 14명 까지 수용 가능하다구 하셨어요~​좋은 날, 요기서 식사하면 무척 좋을 것 같아요~모임이나 소규모 회식 할때도 진짜 좋을 것 같아요분위기와 맛과 뷰를 한번에 팡!​이미 종각, 명동, 광화문 일대 직장인들 회식장소로 유명하다구 하시더라구요~​정말.. 누차 얘기하지만...저도 회사가 종로면 좋겠어요....★​  ​예약을 하고 방문했는데시간 맞춰서 요렇게 딱 준비해 두셧더라구요 ​샐러드와 밑반찬들이 하나같이 다 정갈하고 맛있어서대접받는 느낌이 물씬 났어요 ​ 반찬도 다 하나하나 직접 만들어 준비하신다구해요 저 자색 고구미 무스도 처음 봣는데색이 무척 예뻐요 원래 밑반찬 같은거 잘 안먹는데 일편등심에서는 모든 반찬을 다 먹었어요 진짜 반찬부터 존맛!​크흐... 소금만 찍었는데도 분위기, 갬성 터지구요 종각소고기 맛집 일편등심의 메뉴에요~ 저희는 투뿔 상위 1% 살치살을 2인분 주문했어요,식사 메뉴에 초계국수를 판매하길래, 초계 국수도 한개 주문해봤어요~그러고 보니 여름이 다 지나가는데 올해는 초계국수를 못먹고 지나가서요 ㅋㅋ 좋은 한우를 먹으니 글라스 와인도 2잔 주문했어요~ ​얼마 지나지 않아 투뿔 살치살이 나왔어용!크흐.... 186시간 냉장 숙성을 해서 그런지 색깔부터 남달라....★​가지 반개와 버섯 반개도 함께 나와주는데,가지에 잔 칼집을 내서 고루고루 잘 익게 나왔더라구용...정성이 느껴졌어요뒤이어 초계국수도 바로 나왔어요크흐..살얼음.. The Love....★요렇게 슉슉 잘 비벼줍니당초계 국수 전문점이 아니라서 솔직히 큰 기대 안했었는데... 편견이 이렇게 무서운 겁니다 여려분...그동안 먹어본 초계 국수 중에서 제일 맛있었어요초가 너무 세서, 과하지도 않고 그렇다고 밋밋하지도 않고국물이  깔끔하고, 닭고기에선 닭냄새도 안나더라구요~정말 맛있는 초계 국수였어요~ 일편등심.... 고기만 잘하는게 아니여따! ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ 그렇게 저희가 초계 국수를 먹는 동안옆에서는 요렇게 숯을 준비하고 계셨어요크흐... 숯도 엄청 좋아보였어요숯의 질도 고기맛을 크게 좌우 하시는거 아니죠?예전에 놀러가서 케브라쵸 숯에 고기 구워먹었다가 신세계를 맛본 후로,숯의 중요함에 대해 깨닫고, 그 이후부턴 숯도 엄청 신경쓰고 있어요 ㅋㅋㅋ 숯이 준비가 다 되면 요렇게 직원분께서 직접 설명과 함께 고기를 구워주신답니다.저는 레어를 좋아해서 ㅋㅋㅋ 레어로 해달라고 말씀드렸어요역시 좋은 고기는 레어로 먹어줘야죠 ㅋㅋㅋ ​요렇게 글라스 와인도 직접 따라주셨어요넘나 행복...★ 일편등심의 첫번째 좋은점!  고기가 놓아지는 접시 밑에도 작은 초가 들어가 있어서고기가 식는 것을 막아줘요~그래서 먹는 내내 따끈따끈하게 먹을수 있어서 너무 좋아요역시 종각소고기 맛집! 세밀해세밀해 ​직원분께서 가지와 버섯이 가장! 맛있을 때라고 강조해 주셔서 ㅋㅋ 뜨거운 김을 살짝 식힌 후에 소금을 살짝 찍어 먹어봤는데진짜! 크흐... 버섯은 쫄깃탱글해서 맛있고, 가지도 부들부들 포근 하니 꿀떡 넘어가더라구요~ 일편등심의 2번째 좋은점! 종각소고기 맛집 일편등심에서는 소금도 요렇게 6가지나 준비 되어 있어요왼쪽은 남자에게 추천한다는  바질솔트, 블랙솔트, 백년초 솔트가 있구요~오른쪽은 여자에게 추천한다는 미네랄솔트, 치즈솔트, 핑크솔트가 있어요~고기도 충분히 맛있는데, 소금도 요렇게 다양하게 준비되어있어서조금씩 맛보는 재미가 있더라구요~  소금 맛이 거기서 거기지, 라고 생각하실 수도 있지만댓츠 노노... 각자 맛이 다 다르니직접 먹어보세용! ㅋㅋㅋ 일편등심의 3번째 좋은점은 고기를 한번에 다 구워주시는게 아니고 딱 먹을만큼씩만 구워주신다는 건데요~직원분 입장에선 번거로울수 있겠지만,먹는 입장에서는 쫒기듯이 와구와구 먹지않아도 되고고기 맛을 충분히 음미하면서 먹을 수 있어 좋더라구요직원 분들이 넘 친절하셔서 먹는 내내 기분도 좋았어요~ 요렇게 야경도 감상해주면서 천천히 먹을수 있어요 시티뷰지만, 그래도 높은 곳에서 야경을 보면서 먹으니 넘 행복하더라구요~ 마지막 고기까지 다 화로에 올라갔어용 ㅠㅠ넘나 아쉽... 그치만 배가 충분히 불러서 만족만족! ​다 먹고 나서야 발견한 SNS 이벤트에요 ㅋㅋㅋ 일편등심 오실분들은 미리 챙겨서 모둠 버섯구이도 맛보시면 좋을 것 같아요! 해시태그 이벤트 말고도,​카카오톡 플러스친구를 맺으면, 또 다른 혜택이 있으니 참고하시면 좋을 것 같아요​진짜 종각소고기 맛집 일편등심 완전 인정합니다!! 인생맛집 발견했어용 ㅠㅠㅠ얼마 뒤 아빠 생신인데, 그땐 엄마도 함께 또 오려구용!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​
관평동 맛집 오리의하루 : 
인제 자작나무숲 맛집 자작자작식당 : 인제 원대리 자작나무숲은 인제여행을 올때마다 방문하는곳중에 하나입니다인제 자작나무숲은 20~30년생 자작나무가 41만 그루가 밀집하고 있어서눈이 내린것 같이 순백의 아름다운 숲이라 연인, 가족, 산악동호회에서도 즐겨찾는 곳중에 하나죠자작나무는 나무를 태울때 자작자작 소리가 난다고 하는데..나무 수피가 백색이며 껍질이 옆으로 벗겨지네요합천 해인사의 팔만대장경도 자작나무로 만들었다고 합니다 인제 자작나무숲 길을 걸으니 주변이 조용해서 나만의 정원처럼 느껴지네요이날은 비가 와서 운무도 끼어서 더 멋진 풍경을 보였습니다.  인제 자작나무숲을 지나로 탐방로 코스로 내려가다보니 이쁜 펜션이 보이네요. 아이올라펜션에 오시는분은 자작나무숲 출입구에서 아이올라펜션을 간다고 말하면 차로 자작나무숲을 통과하여 아이올라펜션까지 갈수 있다고 합니다. 오~ 대박 다음에는 아이올라펜션에서 하루 묵고 차로 이동해야겠네요♡ 자작나무숲 아이올라펜션 ♡주소: 강원도 인제군 인제읍 원대리 761번지예약번호 : 010-6209-3333인제 자작나무숲 주차장으로 내려와서 인근 맛집을 검색해보니 음식점이 몇개 없네요근처 1.6km거리에 자작자작식당이 검색이되어 찾아 봅니다. 도로가에  현수막이 있어서 쉽게 찾아갈 수 있었습니다빨간색 지붕으로 아담하니 식당분위기보다는 펜션 분위기 이네요자작자작식당과 자작나무숲펜션을 병행해서 운영하신다고 합니다 입구 건물이 자작자작식당이고, 뒷편 건물은 자작나무숲펜션이네요식당앞 채소밭 규모가 커서 식당반찬을 직접 길러서 상위에 올린다고 하네요채소밭에 가보니 수박, 감자, 곤드레, 옥수수, 파, 양파, 방풍나물, 고추 등등 많이도 재배하시네요주변에 주인장의 정성이 듬뿍 묻어나서 꽃들이 이쁘게 자라고 있네요. 주차공간도 넓어서 단체손님 버스도 올 정도로 인제 자작나무숲 맛집중 하나입니다 단체손님은 산악동호회에서 인제 자작나무숲 트래킹을 하고 자작자작식당으로 오는것 같네요식당을 들어가 보겠습니다. 화려하지도 않고 깨끗한 분위기 이고 주메뉴는 두부능이전골, 두부황태전골, 한방오리능이백숙등 입니다 다른 식당은 연예인들 서명이 많은데  자작자작식당은  국가대표, 산악회 회원들이 맛집 대박등 서명이 많이 있네요.연예인들보다 운동, 산악하시는분이 맛집이라고 인정한곳이 진정 현지 맛집 이죠점심시간이 조금 지난시간인데도 산악회 단체손님이 와서 부적부적 입니다 인제 자작나무숲 맛집 자작자작식당 이네요~저희 일행 5명은 한방오리능이백숙, 두부구이, 콩국수를 주문했습니다주인장은  한방오리능이백숙은  각종 한방약재들이 듬뿍듬뿍 들어가서 푹 삶아야 해서 시간이 걸려서 산악회분들은 시간 절약을 위해 사전 1시간 전에 예약하고 방문해서 시간을  절약한다고 하네요반찬이 정갈하게 나오네요..배가 고파서 반찬부터 먹기 시작했는데 특이하게 비름나물이 있네요​비름나물은 산나물로  꽃이 나올 적에 잎에 묻어나오는 것이 꼭 비듬처럼 생겼다고 해서 불린다고도 하네요하여튼 집에서 먹는 맛으로 밭에서 직접길러서 싱싱하고 채소 본연의 맛을 잘 살렸서 리필해서 냠냠 먹었습니다 두부구이 입니다. 두툼해서 놀랐고 들기름에 구우니 고소한 냄새에 정신이 어질 어질 하네요100%국내산콩으로 수작업으로 손두부를 만들어서 두부 특유의 고소함이 그대로 느껴지네요인제 자작나무숲 맛집 자작자작식당~메인요리인 한방오리능이백숙 등장이요~~능이버섯은 혈액을 맑게 하고 심신을 안정시키며, 칼로리가 매우 낮아서  다이어트에 좋다고 합니다 오리도  오리 특유의 잡내도 없고 육질도 쫄깃하면서 부드럽네요. 저는 퍽퍽살과 다리를 즐겨먹어서 다리 하나를 놓고 먹습니다육질이 쫄깃하고 한약재가 들어 갔는지 한방 냄새도 좋네요능이버섯과 각종 한방약재들이 듬뿍듬뿍 들어가서 푹꽈서 국물 색갈이 진하네요나중에 밥 볶아 먹어도 좋을것 같네요~인제 자작나무숲 과  자작자작식당 맛집와서 잘 먹는것에 대해 지인들과 소주로 감사를 표현합니다식사는 여름에 더위를 식혀줄 콩국수 입니다두부를 먹어보니  100%국내산콩으로 맛이 좋아서 콩국수도 기대가 되네요면이 노란것이 쫄깃해서 좋았고 콩국물도 리필로 더 주셔서 반통을 더 부어서 먹었습니다​콩 비린내도 없고 구수하니 올해 먹은 국수중에 최고 이네요다음에 인제 자작나무숲 올때는  맛집 자작자작식당으로 와야겠습니다♡ 자작자작식당 ♡예약전화: 033-462-6356#인제자작나무숲맛집 #자작자작식당 #인제여행 #인제맛집 #아이올라펜션 #자작나무숲 ​
잠실새내역 술집 :: 심야식당 분위기를 느낄수 있는  존맛 퓨전...  : 안녕하세요, 박앨리스입니다. 요즘 숨겨진 소소한 맛집 찾는데 열중하는 중! 잠실새내에서 심야식당같은 아기자기한 맛집을 발견했어요!가게이름은 "만식당"잠실새내 번화가에서 좀 더 들어오시면 만나실 수 있는 사장님이 1인으로 운영하시는 식당이에요! ​#잠실새내역맛집 #잠실새내맛집 #잠실새내숨겨진맛집사장님께서 복고 느낌을 좋아하시는 거 같더라고요,옛날 느낌나는 피규어, 포스터 그리고 태권브이까지! 옛날 8,90년대 감성을 좋아하시는 분이라면 즐기실 분위기였어요.요거슨 만식당 메뉴판이에요.각 자리마다 놓여있고, 벽에도 붙어있는데 저희는 사전에 단체 예약을 하고 간 관계로 메뉴판은 패쮸! ​#잠실새내역맛집 #잠실새내맛집 #잠실새내역술집 사장님이 미리 셋팅해주신 술잔. 너무 예쁜 술잔이라, 술 안좋아하는 저도 솔깃솔깃 -​혼자 운영하시는 곳이라 미리 다 셋팅해놓으셨더라구용 :D 요건 기본으로 주신 콩나물국인데 넘나 얼큰 & 시원한 맛이라서 다들 허겁지겁​술마시면서 동시에 해장하는 느낌적인 느낌 ♡(ت)본격적으로 저희가 주문한 메뉴들이 나왔는데요.우선 야채함박카레 +치즈토핑치즈토핑은 무료고, 선택 가능합니다 'ㅅ'​제가 함박을 별로 안좋아하는 관계로 맛보진 않았는데2개 주문해서 순삭되어버린 메뉴 중 하나... ​#잠실새내역맛집 #잠실새내맛집 #잠실새내역술집그 다음 주문한 불고기 비빔밥넘나 밥메뉴들 주문해서 당황했는데, 가성비 짱짱메뉴더라구요.​약간 일본 규동같은 느낌이기는 하지만, 불고기 비빔밥이라는 거! 근데 불고기가 냄새 하나도 안되고 간이 너무 잘배서 진짜 맛있게 먹었어요. 그 다음 #만식당 최애 메뉴중 하나.얼큰수제비!!!​제가 매운거 진짜 좋아하는데 또 밀가루 덕후( *ฅ́˘ฅ̀*)완전 찰떡궁합아닙니까.김치도 낭낭하게 들어있고, 진짜 걸쭉 & 얼큰 맛이라서 다들 넘모 맛있어했어요! 김치 칼국수랑 비슷한 느낌인데 내용물이 수제비-칼국수나 수제비 좋아하시는 분들 강력ㅋ추천ㅋ 드립니다. ​#잠실새내역맛집 #잠실새내맛집 #잠실새내역술집그 다음 최애메뉴 #만식당 황태해장국순두부랑 황태랑 콩나물이랑 진짜 엄청 많이 들어있어서, 술안주로 하면 절로 해장하는 느낌이 든다는 메뉴였어요.​저는 원래 맑은 국물의 황태해장국 마니아라 #만식당 황태해장국 넘모 좋아합니다.요거슨 새롭게 주문한 꼬치인데,양념에 불맛이 싹 스며들어서 넘모 맛있었어요.제가 만식당 좋아하는 이유 중 하나가일단 메뉴들 가격도 착하고 다 넘모 맛있다는 점!닭꼬치 좋아하시는 분들, 한번쯤 도전해보셔도 좋을듯 합니다. ​#잠실새내역맛집 #잠실새내맛집 #잠실새내역술집그 다음으로 일행이 주문한 연어덮밥ㅋㅋㅋㅋ 정말 이렇게보니 다양한 종류를 먹었네요. 연어도 두툼했고, 싱싱해서 맛있었습니다.​연어 메뉴만 따로 팔기도 하는데, 덮밥이 가성비가 쫌 더 좋은거 같은 느낌적인 느낌?!마지막으로 제 최애 메뉴인, 오돌뼈랑 주먹밥!참고로 주먹밥은 따로 주문해야 하는 메뉴입니다.그치만 오돌뼈랑 주먹밥은 한 몸 아니겠습니까 -​양념이 넘나 매콤해서 진짜 짱 맛있었어요.제가 매운 거 좋아하는데 적당히 매콤하고 딱 좋았어요~ 매운거 못드시는 분들도 무난하게 드실 수 있을 거 같아요 　/) /) ฅ(• - •)ฅ​#잠실새내역맛집 #잠실새내맛집 #잠실새내역술집마지막으로 #만식당 은 애견 출입이 가능한 가게라고 합니다. 주차 공간은 특별히 없으니 참고하시길 :D ​잠실새내에서 오손도손하게 식사할 곳을 찾으신다면, 잠실새내에서 맛있는 곳을 찾으신다면,잠실새내에서 심야식당 같은 느낌의 술집을 찾으신다면, ​#잠실새내역맛집 #잠실새내역술집#잠실새내역존맛 #잠실새내맛집 #잠실새내술집 #잠실새내존맛 #잠실맛집 #잠실존맛 #잠실새내데이트​#만식당 완전 강추 드립니다. 
포항 맛집 - 으뜸음식점 파티스 : 안녕하세요~ 짱가입니다 :3먹는 걸 좋아하는 짱가는 뷔페를 참 좋아해요.이것저것 골고루 많~이 먹을 수 있기 때문이죠 ㅎㅎ저희 가족이 일 년에 3-4번 정도 방문하는 뷔페가 있는데, 바로 파티스입니다. 포항 시청 바로 옆에 위치한 파티스는 UA 컨벤션 건물에 위치해 있습니다. 전용 주차장이 있기 때문에 주차 걱정 없이 이용하실 수 있어요오늘 저희의 목적지는 3층 파티스 프리미엄 상설 뷔페입니다파티스는 예전에 월요일 하루만 쉬었었는데, 휴일이 월. 화로 변경되었어요.방문하실 때 휴일 확인 잘하고 가셔야 합니다.직원행복의 날이라는 문구가 마음에 드네요세상에~ 8월 31일까지 할인이 들어갑니다. 이렇게 좋을 수가!!!이런 할인은 언제나 대환영입니다~으뜸음식점의 포스!!우선은 고기를 먹어줘야 해요 ㅎㅎLA갈비를 즉석에서 구워서 접시에 담아준답니다~아들 2는 혼자서 2접시를 먹고 굉장히 만족해했어요 ㅎㅎ아들 2의 입맛을 사로잡은 두 번째 녀석입니다.인기쟁이 양송이스프는 채워지는 대로 비워지는 신기한 광경을 볼 수 있었어요 ㅎㅎ이렇게 빵과 함께 먹으니 정말 맛있더라고요~아들 2는 양송이스프만 3번을 먹었어요 ㅎㅎ​파티스뷔페는 초밥과 롤 그리고 회까지 다양하게 맛볼 수 있는프리미엄 뷔페에요.고기도 좋아하고 해산물도 좋아하는 저한테 맞춤형 뷔페랍니다. ㅎㅎ스시 & 롤 코너의 비중은 작지 않아요. 그렇기 때문에 다양한 초밥과 / 롤 / 회가 준비되어있습니다.또한 즉석에서 만들어서 계속 채워주기 때문에 사람이 많아도 음식이 부족한 경우가 거의 없어요.(파티스는 항상 사람이 많아요 ㅠ.ㅠ)내가 원하는 재료를 원하는 만큼 접시에 담아서 직원분에게 주면즉석에서 이렇게 볶음 요리를 먹을 수도 있어요~으뜸음식점 파티스의 클라스입니다 ㅎㅎ저는 고기 많이 해물 많이 파입니다. 면종류도 원하시면 주문해서 드실 수 있어요몸에 좋은 샐러드를 많이 먹어야 하는데, 저는 왜 이리 풀이 싫을까요.. ㅠ.ㅠ저는 이날 해물누룽지탕에 꽂혀서 몇 번을 먹었네요 ㅎㅎ사실.. 갈 때마다 몇 번씩 먹는 메뉴에요..큼직큼직한 해물들이 아낌없이 들어가 있어서 정말 맛있답니다.​돌잔치도 많이 하는 파티스입니다. 지인의 아기가 이곳에서 돌잔치를 하면 참 신날 것 같아요~ ㅎㅎ대형 룸들이 많이 있어서 소규모 행사를 하기에 정말 좋아요.돌잔치나, 가족행사들을 정말 많이 하더라고요.모임 장소로도 GOOD!!​배가 부르지만, 과일 배는 늘 따로 있습니다.제철 과일들도 후식으로 준비되어있어요~음료도 탄산음료를 포함해서 식혜와 과일주스 그리고 모히또까지.다양한 종류가 준비되어있기 때문에 입맛에 맞는 음료로 드시면 됩니다.또 이렇게 커피를 마실 수 있는 간이 카페가 마련되어있어요.시원한 아이스 아메리카노를 마시고 싶으시다면 주문 후에 PICK UP 해서 드시면 돼요물론 따뜻한 커피를 마실 수 있는 머신도 준비되어 있어요​파티스는 베이커리도 유명해요.맛있고, 예쁜 빵과 케이크들이 참 많이 있어요.배가 불러도 꼭 먹어줘야 한답니다.깜찍하죠? ㅎㅎ 유명 빵집을 고대로 옮겨놓은 듯한 비주얼입니다.제가 좋아하는 호두 케이크를 마음껏 먹을 수 있는 곳이랍니다 수제 초콜릿은 쌉싸름한 다크초코와 달콤한 화이트초콜릿의 조화가 매력적이에요.​푸짐하고 맛있는 식사를 원하신다면오늘 저녁은 으뜸음식점 파티스 어떠세요?주소 경북 포항시 남구 대잠동 971-1전화 054 281 4000영업 수-금/일 12:00 - 21:00 (브레이크 타임 15:00 - 18:00)         토 12:00 - 21:30 (브레이크 타임 15:00 - 17:00)#포항프리미엄뷔페 #포항씨푸드뷔페 #포항맛집 #포항뷔페맛집
복개천식당 거제도낙지전문점 맛집 인정 : ​​​​​​​​오랜만에 #바람의언덕 갔다가허기진배 탄수화물로 채워야된다며지역카페에서 맛집으로 찾아 낸 #거제도숨은맛집#거제도맛집 #거제면맛집 #복개천식당​​​​#거제면 마을 안쪽에 위치해 따로 주차장은 없고가게앞이나 근처에 주차하시고식당으로 들어가시면 됩니다.좌식과 입식테이블로 되어 있고가게 내부 한켠에 낙지가 살아있는 수족관이 있었는데그건 사진을 찍지 못했네요~​​​​#복개천식당메뉴와가격#거제낙지전문점식당 답게 딱 #낙지메뉴 로만 되어 있어요!​​​저희는 낙지볶음2인분과 연포탕2인분을 주문했는데요6종류의 기본밑반찬과각자 비벼먹을수 있는 대접을 주셨답니다​​​​2인분치고는 일반 낙지볶음전문점의 3.5인분의 양의푸짐한 #낙지볶음 입장입니다!!!!​​​통통한 낙지와 아삭한양배추, 양파등 각종 야채와 함께 맛깔나게 볶아진#거제도낙지볶음맛집일반식당에서는 냉동낙지를 사용하지만#거제면복개천식당 에서는 자연산낙지만을 사용해낙지가 질기지 않고 야들야들 그자체~~~​​​​맑은국물의 대접에 꽉꽉 담긴 연포탕 입장입니다!!!!​​​​비린내없이 낙지본연의 시원한 맛으로해장으로 좋을듯해요~ㅋㅋㅋ​​​​같이 간 일행분들 배고프다며언제 먹을수 있냐며표정으로 말하지만 독자씨는 꿋꿋하게 동영상까지 촬영완료!!!!​​​​낙지볶음, 연포탕 짠기 없이 그렇다고 많이 싱겁지도 않게줌마들 입에 딱 맛는 간과야들야들 쉽게 씹히는 질감의 낙지요고요고 #거제도현지인맛집 으로 추천해요!!!​​​​​#20190918수요일#일상기록공감하나 덧글한줄은 포스팅에 큰 힘이 됩니다​​​​​
맛집 핫플 킹기훈 '인계동껍데기' 솔직 후기 (꼬들살대존맛) : 방문일자:2019.08.19​#동성로맛집 #동성로인계동껍데기#대구인계동껍데기#대구맛집 #대구껍데기맛집 #동성로고깃집​​제가 가봤습니다 친구여러분들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​정말 부러워할 친구가 하나둘 아니란걸 알고있어이포스팅은 뭔가 설레네요 ​매번지나갈때마다 기나긴웨이팅에..차마발걸음을돌렸는데어제 웨이팅 없이 바로 입장! 저는 방문시간이 19시 정도였어요ㅋㅋㅋㅋ진짜 운수좋은날..이었습니다​가봅니다 :-) 대기줄이하나도없어대기할려면 하자 생각하고 갔는데 개이득자리있습니다#용범이네인계동껍데기대구 #대구용범이네인계동껍데기#대구벌집껍데기맛집​피부미용했어룡~​메뉴판입니다 밑에김기훈의 사업자등록증 보는데혼자 ㅜ설레구난리~저원래 유튜브 안보는데 남자친구놈덕분에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가더빠졌다 버억​기본상차림 셋팅이 완료되었습니다 :-)그냥 다 기본상차림을 깔아놓고불들어가는 순서대로 앉혀주더라구용​#인계동껍데기메뉴판​저희 시킨거보면깜짝놀랍니다기대하세용​​숯성애자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아니 밥그릇하구 수저너무 귀엽구 델몬트물병까지 레트로감성 뿜뿜​보이진않지만 밑에 벌집껍데기깔려있어요​먼저 기름으로 불판을 싹싹 닦아봅니다​ㅋㅋㅋㅋㅋ우와 :-)이렇게 눌러주는데소리들리시나욤? 맛있는 소리​손안뜨거우신가몰러...​우선 벌집껍데기는 1인분만 주문해보았습니다#인계동껍데기벌집껍데기#벌집껍데기​챡챡 알바생이 잘라주면 이제먹으면대용​벌집껍데기 1인분인데개인적으로 저는 ㅠㅠ 좀 미미네집의 껍데기가 더 맛있고자극적이었던 것 같아 아쉬웠어요ㅋㅋㅋㅋ​하지만 껍데기가 통통한게맛이없지는 않습니다​한가지아쉬운점은 소스인것같ㅇㅏ요껍데기의 느끼함을 잡아주는 간장이랑고추 해놓은거아시져?그 장이 필요해요 ㅠㅠ소금, 콩가루, 칠리소스..(잘모르겠습니다매콤했구), 강황가루인것같아용​#꼬들살2인분 주문했는데저기요 여러분들 여기 다른게아니고꼬들살 맛집입니다이거 주저말고 시키세요 절 전적으로 믿으셔야해요껍데기맛집이아닌 꼬들살 맛집이었어요오빠랑 더시킬뻔했다니깐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​#항정껍데기하루에 한정적으로 파는거라서 주문해봅니다 ㅋㅋㅋㅋ맛은 밑에서 평가할께요​꼬들살익어갑니다 :-)​진ㅉㅏ 이거 안먹은사람들 바보에요 ㅠ정말 얼마나맛있게요새로운식감인데부드럽고 쫄깃하고 탱탱하고 ...미친다존맛탱​재래기 3번리필.... 노른자의 고소함이 아주 맛있어요고기싸먹으면 그냥 ...무한정으로 들어갈 것 같습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​항정껍데기 구워봅니다​남친이 못굽는건지...딱딱하구 ㅠㅠ 별로였어요 개인적으로는...​야들야들한게 한두개씩있는데 그건 진짜존맛인데...껍질은 ㅜㅜ 좀딱딱했어효​갠적인 입맛이니 그래도맛보세요​그리고 #볶음밥ㅋㅋㅋㅋ 이거 계란이 몽글몽글하게올라가있는게고기도 들어있고 3천원의 가격치고는 가성비좋았습니다맛있게먹었습니다 ㅋㅋㅋㅋ​그리고 #인계동껍데기후식국수아쉬운게 ㅠㅠ 제 국수는 좀 떡이었어요 ㅋㅋ뭔가 새콤하니 맛있긴 하던데 좀 더 시원하고 그랬으면 좋겠ㄷㅏ ㅎ.ㅎ ​하지만 진짜 꼬들살은 존맛탱이고벌집껍데기도 비린내 안나고 맛있었습니다 ㅎㅎ​여러분 저는 성공했으니한 번 기회 잘보고 운수좋은날 가보쇼​킹기훈을 못봐서 아쉽지만 담에 한 번 더가보지뭐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헤헵...​저희오빠 밥먹는데 개쉐이야..이러고 버억 거리고진짜부끄러워죽는줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼 잘먹구왔어용​위치참고해주세용썰파 골목에 있습니다 :-)솟대마을 옆 ! 위치하구있어요​그럼 20000​
제주 세화 맛집 구수한 우럭매운탕 : ​​매운탕은 내가 남푠횽의 취향에 맞춘다고 한번씩 의무적으로 따라 먹는 음식이다.그래야 나도 내가 먹고 싶은 음식이나 빵을 먹을때 당당할 수 있으니까.원래 우럭매운탕은 제주 세화 맛집인 소라횟집에서 계속 먹었었는데다른 맛집을 한군데 뚫어서 한동안은 그곳만 계속 다녔었다.​그러다가 그 집이 맛있다고 소문이 나면서 우럭크기도, 맛도 부실해지는 느낌이여서다시 원래 가던 소라횟집을 오래만에 찾았다.그동안 이전을 했지만 원래 영업하던 곳과 멀지 않은 곳이여서 찾아가기는 어렵지 않았다.​원래 소라 횟집은 제주 도민들이 많이 찾는 맛집이라고 소문난 곳이었는데우리도 우연히 이곳에서 우럭매운탕을 맛보고 난 뒤에 단골이 되었다.정확하게 말하면 남푠횽이.​​​원래는 세화 오일장 바로 옆에 있었는데이곳으로 이전을 했다. 이전에 영업하던 곳은 신축으로 건물이 들어섰다. 세화도 예전 세화리가 아니라는.......​​​뷰는 옮긴 이곳이 더 좋은 듯 하다. 좀 더 한적한 느낌에 시야가 트여있어서 식사 후나 전에 시간을 보내기에도 좋을 것 같은 생각이다.​​​갔던 때가 한치 철이여서 한치를 비롯해 여러 물고기들이 수족관에서 놀고(?)있었다. 회 가격도 괜찮다고 들었는데 우리는 100% 우럭매운탕을 먹으러 가는거라회 가격은 관심이 없었다. 몸값 높다는 다금바리도 있으신가?​​​식당 내부 컨디션도 이전보다 더 괜찮은 듯하다.2시가 넘은 시간에도 손님들이 많았다.이전 장소에 있을때는 세화 오일장 옆이여서 장날에 특히 손님이 많았는데  이전한 여기서도 장날 버프를 받으시려나 궁금하기도 했다.워낙 제주 세화 맛집으로 소문난 곳이라 상관없을 것 같기도 하고.......​​​뜸했던 동안에 가격이 올라버렸다.원래 우럭매운탕이 10000원이었는데 1000원이 올랐다.하긴 오른 퍼센트가 양반이긴 하다. 1000원밖에 오르지 않았으니 말이다.​​​특별하지 않은 찬들인데 이상하게 이곳 반찬들을 맛있게 느껴진다.소라횟집의 밑반찬은 대체적으로 참기름이 많이 들어가는 편이다.그래서 더 맛있게 느껴지는 걸수도 있다.​​​​천원이 올라서 그런가 우럭 사이즈가 실하다.물론 갈때마다 우럭 크기는 업다운이 있기는 한데 가격이 오른 후에 처음 간 건데 많이 나오니 오른 값을 한다 싶기도 했다. ​난 매운탕은 국물때문에 먹는 거라 우럭은 거의 다 남푠횽에게 건져주었다. 남푠횽이 소라횟집에 가자고 할때 크게 군말 없이 따라가는 이유 중 비린내 없이 구수하고 매콤한 국물때문이기도 하다. 남푠횽은 내가 우럭을 거의 다 건져주다시피 하니 매운탕 먹을때마다 곱배기를 먹는 것 같다면서  씐나 한다. ​오랫만에 먹어서 그런가 이날따라 우럭 크기도 좋고 국물맛도 좋아서오른 가격이 아깝지 않았다. ​​​영업시간 참고​구관이 명관이란 말이 있다.  손님이 많아졌다고 조금씩 부실해지는 곳이 있는가 하면 드물긴 하지만 더 좋아지는 곳도 있는데유지만 시켜줘도 고마울 것 같다. 그런의미에서 소라횟집은 제주 세화 맛집의 명성에도크게 변화가 없는 곳 중에 하나인 듯 하다. ​​​​​​​​​​​
'2019 강릉 친절음식점' 을 추천해 주세요! : ​​안녕하세요~ 강릉가이드입니다!​​​​​​2019 강릉친절음식점 시민추천 접수추천 기간: 2019. 8. 19 ~ 9. 6​​​​추천 대상강릉시 일반음식점​1차 추천된 음식점을 대상으로 위생평가를 거쳐2차 대상업소를 선정,소비자 식품위생감시원 등으로 구성된 심사위원단이손님으로 가장해 업소를 방문합니다!따라서 고객 입장에서 서비스 수준을 평가하는현지 미스터리 쇼핑 및 심사를 통해, 친절 음식점으로 최종 선정하게 됩니다.​​​​추천방법아래 링크로 접속하여 친절음식점추천 글을 남겨주세요! ​​​​선정 친절음식점 지원 사항 ​1. 친절음식점 지정패 게시 ​친절서비스 및 영업장 위생상태와 특색있는 맛 등을 종합적으로 평가하여 선정된 곳에는영광의 지정패를 드립니다!​​​​2. 위생용품 등 인센티브 제공 ​음식점에 꼭 필요한 위생을 더욱 철저히 할 수 있는위생용품 등, 음식점 발전을 위한 물품 제공!​​​​3. ‘맛있는 강릉’ 홍보책자 수록 ​맛있는 강릉 책자에 수록되어온라인 매체에도 게재되어, 가게를 홍보할 수 있어요~​​​​본 추첨을 통한 선정은 강릉시의 고품격 외식업소 발굴을 위해,시민의 의견을 듣고자 하는 취지로 진행되는음식점 지원사업이랍니다.​​​
청주 죽림동 맛집 대산보리밥 맛집 인정 : 나는 맛집 전문블로거도 아니고내돈내사 솔직한 후기를 올린다.​전혀 생각도 못했다.​우리동네에 맛집 있다는걸...​우연히 저녁 먹을 곳을 찾다가 죽림사거리에서 보이는 보리밥집이 있었다.​아무생각없이 저녁이나 때우려고 들어간곳   대산보리밥​알고보니 가경동 홍골지역에 있던 집인데 가경아이파크3차 공사때문에​보상받고 죽림동으로 이사온집이 었다.​​들어가는 입구가 언덕이라 비좁았지만 주차장은 넓었다.​그런데 왜이리 사람이 많아???​주말 저녁이라 그런건가???​일행 3명이 갔는데 대기시간이 있었다. ​온순서대로 주문내용과 인원수를 써놓고 기다려야 했다.​아무생각없이 방문한곳인데 사람이 많았고, 대기시간이 15분정도 필요했다.​재밌는건 음식점이 원래 대기자가 많은걸 아는지 대기실과 무료로 먹는 과자.음료가 많았다.​여기가 대기실​너무 맘에 들었던건 대기를 하던 말던 무료로 주는 과자들과 음료들맘대로 먹어도 된다.​뻥티기, 티밥, 쥬스,커피,강정,수정과,한방차,미숫가루,건빵모두가 무한으로 무료로 먹을수 있다.​확장이전으로 홀이 무척이나 컸다.​그런데도 사람이 많아 대기시간이 필요했다.​여기는 청국장 보리밥을 2인분 시키면 고르곤졸라 피자 한판을 무료료 준다. (피자가 싫으면 고등어구이가 무료로 나온다.)​대신 청국장 보리밥은 1인분에 11,000원 저렴하진 않다.​된장 보리밥은 8,000원  그래서 우리 일행은 그냥 된장세트를 시켰다.굳이 피자 안먹어도 되니깐.​피자가 먹고 싶다면 피자한판 가격이 별도 8,000원​여기 사장이 30대로 무척이나 젊다. 성공했다고 봐야 한다.​원래는 프랑스요리 쉐프였는데 한정식으로 업종을 바꾼거라 하더라.​여기 보리밥집은 웰빙을 추구한다.​​된장 보리밥을 시키면 기본적으로 수육세트가 무료로 나온다. 이정도면 가성비 쩌는게 아닐까???​여기 밑반찬이 전부 맛있다.​원래 한정식집을 자주 가는편이 아닌데, 일단 먹어보면 그래도이곳이 어떤 집인진 알수가 있다.​자극적이지 않고 어르신들이 좋아할 음식들이다.​보리밥과 비벼먹는 소스도 비법이 있는것 같다.​쓱싹~ 비벼먹는다.​보리밥 자주 먹진 않는데, 여긴 정말 맛있네.맛집인정한다.​무료로 주는 수육도 제법이다. 굳이 비싼돈주고 보쌈집 안가도 될듯​보리밥이 술술 넘어간다.수육하고 먹어도 좋고, 밑반찬하고 먹어도 좋고.​된장찌게도 제법 먹을만하다.​장사가 잘되는 곳이라 그럴까?​매주 수요일은 점심만 영업하고매주 목요일은 휴무.​​정말로 아무생각없이 들어간 곳인데​사람이 많아서 놀랬고​보리밥을 먹어보고 맛있어서 놀랬다.​그동안 우리동네에 있는 맛집을 몰랐다니...​한정식을 좋아하고, 보리밥을 먹고 싶다면 꼭~ 이곳을 방문해 보시길...​밑반찬도 부담없는 맛이었고, 수육세트, 보리밥 다 괜찮았다.​맛집 인정하겠다. 부모님 모시고 가는것도 좋을것 같다.​​​​​​#청주맛집, #청주보리밥추천, #청주한정식맛집, #청주모임추천, #죽림동맛집, #대산보리밥, #청주대산보리밥, #청주대산보리밥추천, #내돈내사존맛집, #청주존맛집, #청주보리밥맛집, #청주성화동맛집, #성화동맛집, #청주보리밥, #청주어르신맛집
음식점 가게 오픈 선물로 의뢰해주신 캘리그라피액자입니다 : 
대구 반월당 맛집 그래~이 맛이야~~~♬ : 고기 사진 한 장만으로도 군침이 돌게 하던 #신천시장맛집 #돗소리​벼르고 벼르다 겨우 짬을 내 찾아가 맛 본 돗소리의 고기맛은 기대 이상이었고​사장님 인물이 비록 엘롱이지만, 고기맛은 어찌 그리 좋던지...ㅋㅋ​그 뒤로도 고기 먹고 싶을 때나 고기 맛있는 집 어디냐 누가 물을 땐 가장 먼저 생각나는 집, 돗소리​제주 돼지고기를 착한 가격, 착한 맛으로 맛볼 수 있는 존재의 이유만으로 감사한 집인데​뭐야? 크림소스 듬뿍 고소하고 부드러운 하양이밥에 껍데기까지 왜 이렇게 맛있는거야???!​특히 껍데기는 인생 껍데기라고 해도 과언이 아닐 정도로 정말 최고!​요즘 인*동 껍데기니 뚱*집이니 껍데기 전문 프랜차이즈도 많이 생겨나지만, 돗소리 껍데기가 으뜸이오!​그런 돗소리가 시내에도 생겼다는 소문은 익히 들었지만 또 짬이 안나;;;​몹시도 더웠던 어느 여름날 밤, 직원들 데리고 돗소리 출동~~~!!!​#대구반월당맛집 #대구종로맛집 #대구껍데기맛집 돗소리 종로점~~~♬​우리 모두 의기투합해 일찍 마친 날어딜 갈까? 뭘 먹을까? 머리 맞대고 고민하다가 가보고 싶었던 빌리웍스에 가보자며 출동!​​​​뭐든 내가 직접 가보고 내가 직접 먹어봐야 그 실체를 아는기라...기대가 컸던 빌리웍스는 요즘 유행하는 창고형 카페를 그저 흉내낸 느낌이랄까...음료맛은 쏘쏘했지만 커피맛은 그닥...무엇보다 자리가 너무 불편해서 10분만에 음료 마시고 바로 후퇴...;;;​​​​先 디저트 後 식사를 위해 우리가 가려던 곳은 양꼬치집그런데 반월당을 지나다 문득 떠오른 곳이 있으니 바로 #돗소리​....​"야들아~우리 그냥 돼지고기 먹으러 갈래? 여기 억수로 맛있고 껍데기도 있데이~~"​"좋아요~~~~"​"나는 양꼬치~~~!!!"​"아 임시퀴 마...고기 먹고 3차로 양꼬치 사쥬께~~~", "그럼 좋아요"​그렇게 휘~~~익 차 돌려 찾아간 #반월당맛집 #돗소리종로점​못소리 아닙니다~돗소리예요 돗소리~~!!!​​​​고기 구울 때 제일 섹시해???!​....​저는 섹시랑 거리 멀어요...​저는 그냥...고기를 구우나 안 구우나...매 순간순간...​그냥 예뻐요...​일단 돗소리세트 대짜 주문​....​그...런...데...​메뉴판에서 신기한 메뉴를 발견했으니...도끼살이라는 게 있네...?​궁금하면 어째야 한다? 먹어야 한다!!!​​돗소리의 시그니처 공사판 불판 등장~~~♬​​​​매일매일 먹고 싶어 비법 배우고 싶어지는 아삭아삭 맛있는 양배추무침양배추무침 요고 하나만 있으면 다른 반찬 필요없이 하루 세 끼 먹을 수 있지 말을 정도로 HJMT​​​​이건 돗소리 종로점에서만 맛 볼 수 있는 거라고 설명해주셨는데새콤달콤 시원했던 기억은 있는데...뭐였는지 기억 안 나는 이 시츄에이션 뭐임...???아...이번 추석에 누가 오메가3 제발 선물 좀 해주세요...​이것도 돗소리 종로점에서만 맛볼 수 있는 샐러드파스타아삭아삭 양상추의 식감이 아주 좋았지 말입니다 ^^​​​​돗소리세트 大 이게 48,000원이라구요? 이렇게 푸짐한데 48,000원???!제주도에서 먹는 제주돼지보다 더 맛있는데 가격은 한없이 착한...착한 대구 반월당 맛집 돗소리...♡​​​엥? 도끼살이라더니 진짜 도끼 모양이네???!​....그​렇​다​면​도끼로는 못 찍는 이 녀석...도끼살로 찍으며 묵은 체증 내려보구요...​​자타공인 대구 반월당 맛집 돗소리의 명불허전 도끼살♡ 비주얼쇼크에 보는 순간 모두 "우와~우와~~~" 하며 인증샷 찍기 바빴던...^^​​​​​익어가는 모습에 군침 꿀꺽 한 번! 맛있는 소리에 군침 또 한 번 꿀꺽!!​....​빨리 익어라~​이러다 침으로 배 채울라~~~​​꼬숩꼬숩~담백담백~쫄깃쫄깃~육즙팡팡~맛있음 대폭발~~~♬​​​​고기보다 더 맛있는 #하양이밥 등장대구반월당맛집 돗소리 가셔서 하양이밥 안 드시면붕어빵 빵가죽만 드시고 팥앙꼬 안 드시는 거랑 똑같아요~~~ㅎㅎㅎㅎ​​​​애들이 배부르다고 하는데도...맛있으니 많이 먹으라며 두 개 시켜서는...​....​"너거는 이거 나눠 먹어~이거는 내꺼~~~!!!"​​맛있음 대폭발 2~~~♬​​​​요즘 껍데기 맛집이라고 프랜차이즈들 난무하는데저리 가라 그래~껍데기는 여기가 진리지~~!!!​​​​얼마 전 수요미식회에 껍데기 나오는 거 보셨나요?껍데기는 굽다 보면 말리고 기름이 튀어서 이렇게 누른다며 나왔는데, 돗소리에서도 꾸~~~욱 눌러준다카이요^^그 어느 곳에 내놔도 일등 먹을 정도로 맛있는 껍데기는...굽는 족족 직원들이 다 먹어서 흔적도 없음...ㅎㅎㅎ#대구껍데기맛집 No.1으로 인정합니다 ^^​​​​대구반월당맛집 돗소리 종로점에서 후식으로 제공되는 돼지바1인 1개 무료이니 욕심내지 마시고 한 개씩만 드세요~~~​​​​얘는 두 개 먹었는데 500원 안 내고 튀었음;;;;​​​​대구 반월당 맛집 돗소리 종로점앞으로도 쭈~~~욱 맛있어주세요 ^^​
[광명역 KTX] 광명역 안에 음식점 정리! : 잇님들~ 추석 잘 보내고 계신가요~전 추석을 맞이해서 폭풍 포스팅하고 있습니다. 빠샤!!저는 친가가 부산이라 명절마다 광명역에서ktx를 타고 부산을 내려간답니다.광명역에 간김에 광명역 안에 입접해있는 음식점들왕창 다 찍어왔어요~ 가격표 있는건 가격표까지!​광명역 특성상, 입점한 음식점들이 자주 바뀔 수 있다는점감안하고 봐주세요!​시간없는 분들은 젤 아래 요약 봐주세요~먼저 광명역 동편에 입점한 가게들입니다!쫙 보시죠!​면&면에서 가족들과 ktx타기 전에간단하게 국수와 우동으로 끼니를 때웠어요.면&면 자세한 포스팅은 따로 하겠습니다!​​담소라고 한식,분식을 파는 곳이에요.저기 불빛에 가려서 안보이는 뚝배기불고기는 7000원입니다.​담소 안에는 할리스커피가 있어요.식사하시고 커피까지 딱! 한번에 끝낼 수 있어 편하고 좋네요.​​지하철역과 기차역마다 있는스토리웨이 편의점!광명역에 한 3개정도 있어요~_~​​파리바게뜨도 있습니다!광명역 파리바게뜨는 안에서 빵먹고 갈 수 있게자리가 아주 많이 구비되어있어 편하게 드실 수 있어요.​​죽도 있습니다! 죽이야기!속이 안좋거나 밥은 부담스러우시다면가볍게 죽드시고 기차타시는건 어떤가요~​​그리고 롯데리아!간편하게 햄버거 드시고 가시는 분들도엄청 많더라구요~유리에 지파이 광고를 보니 지파이가 또 땡기네요..​​​이제 서편입니다! 서편에 있는 가게들도보러 가봅시다~~서편에 기차타는쪽으로 내려가시면..1층이라 해야하나..여튼 여기에 핫도그를 파세요!저 미쿡핫도그 옛날에 진짜 많이 먹었었는데추억이네요 ㅋ_ㅋ​​서편에도 역시 편의점인 스토리웨이가 있습니다.​​티라미슈 맛집인 투썸플레이스가 있네요.10월 중순에 안그래도 또 부산가는데들려서 티라미슈 먹고 갈까 생각중이에요.​​던킨도너츠와 파파이스!서편에는 식사할 수 있는 집들보단인스턴트 음식점들이 많이 있어요.​​약국도 있답니다!혹시 아프거나, 다쳤을 때 급하게 살 수 있어 좋아요.​​용우동!!! 고딩 때 학원다니면서용우동에서 자주 우동시켜먹었던 기억이 나네요.작년 추석 때는 여기서 엄마랑 순두부찌개를먹었었는데 역시..맛있었어요!!​​탐앤탐스도 있군요!카페가 은근 많네요. 자주 즐겨가시던 카페로 골라가셔도 되겠어요!​​마지막으로 젤 끝에 위치한 이디야!이디야는 도심공항라운지 안에 들어있어서한눈에 보이진않아요.안에서 쉬시면서 이디야에서 음료수 마시고 그러시더라구요.​이상으로 광명역 안에 입점해있는가게들을 살펴보았습니다.제가 빼먹은 가게가 있을 수도 있어요..!1층 부분에 몇개 더 있었을거같기도 한데..도움이 되었음좋겠네요!모두 즐거운 추석 보내세요~~​​<요약>​
여의도 분위기 맛집 플러피❤️ : 정말 오랜만에!!! 맛집 소개글을 써본다❤️핸드폰에 널리고 널린 맛집 사진들을 드디어 정리할때가 온것같당​플러피, 처음에 오픈했을때 머랭쿠키로 고객 유치 행사까지 했었는데 이제는 네이버에도 떡하니 소개팅 맛집으로 나온당! 그만큼 분위기 맛집!!​​대리석과 거울과 유리로 꾸며져있어서 깔끔하면서 고급지고 또 그렇다고 너무 무겁지는 않은 느낌​실제로 식사하러 갈때마다 (대관한적 빼고) 소개팅 하는 사람들이 좌우로 널려있었당ㅋㅋㅋㅋ​​지금부터 설명없는 음식사진들,,, ​요건 정말 완벽했던 날...회사돈으로 먹어서 더 맛있었던 날...디저트 티라미수는 정말 인생 티라미수...내가 비록 아직 이탈리아는 안가봤지만 여태 먹어본 티라미수중 가장 안 느끼하면서 딱 적절하게 맛있었던ㅠㅠㅠ​그 이후에도 친구들이랑 곧잘 갔었는데,​여긴 정말 다 맛있다..​샐러드, 파스타, 스테이크, 디저트 다 먹어봤지만 다 괜찮은것 같다!! 와인은 조금 아쉬운데, 콜키지가 되는지는 모르겠다. 저번에 대관했을때는 가져간 와인을 직접 따긴 했지만 그건 예외적인 상황이었우니.,,​정말 여의도 주민이거나 직장인이라면 꼭 방문 추천🐷​#여의도맛집 #여의도플러피 
신화 호텔 랜딩관 아시안 음식점들 : ​​​오설록을 녹차밭으로 다녀와서 잠시 휴식 중에 숙소인 신화 월드호텔로 와서 주변을 돌아보기로 합니다 이젠 낮이 많이 짧아졌습니다 호텔이 워낙 크다 보니 돌아볼 때도 많습니다 저녁식사도 할 겸 해서 호텔 주변을 돌아봅니다​​​​아시아 푸드 전문점으로 향합니다​​​​한 곳에서 주문을 받습니다 이곳은 주류 판매를 하고 있는 술집이라고 생각하세요 저녁 11시까지 이용됩니다 라스트 오다는 10시까지이고요​​​​​​​이곳은 식사를 할 수 있는 곳 역시 주문은 한곳에서 합니다 마지막 오더는 저녁 8시까지 그리고 9시까지 이용 가능합니다​​​​​바깥쪽에도 음식점이 있습니다 이곳은 조금 늦게까지 운영되는 것 같더군요​​​​결국 선택은 호텔 뷔페식당을 선택합니다 첫째 이곳 음식점은 가격이 사악하다는 점 특히 제주도는 음식값이 대체로 비싼 편 둘째 숙박 손님 15% 할인금액으로 먹을 수 있다는 점 세 번째 배 터지게 먹을 수 있다는 점 이렇게 3가지가 맞아서 호텔 석식을 이용합니다​​​​중국에서 가져온 것 같은 도기들이 장식장 안에 진열이 멋지게 되어있습니다 몇 개 가지고 싶더군요​​​​항아리 도기들 참 이쁘네요호텔 뷔페를 돌아봅니다 1인 석식 8만 원입니다. 신라호텔은 12만 원 하더군요 일단 무엇이 있는지 돌아보기로 합니다​​​​대개 다리가 있고​​​회 초밥들이 맛나게 나옵니다​​사시 밀회와 연어 회​​​​많은 음식 맛나는 음식 골고루 먹습니다 우선 고민 없지 먹을 수 있고 편한 식사를 합니다​​​​내가 좋아하는 음식들부터 먹고 한 4번 정도 돌아 여러 가지 맛을 봅니다 참 많이 잘 먹었습니다​​​​​이것저것 해서 할인도 받고 저렴하게 잘 먹고 나옵니다배 터지게 먹고 나니 쉬고 싶습니다​제주도 3박 마지막 밤으로 보냅니다​​​​​숙소 5동 326호에서 바라본 풍경 바쁘게 이곳저곳 많이 다녔습니다 휴식이랑 참 좋네요 아무 생각 없이 쉰다는 것 돈도 여유가 있어야지만 시간의 여유가 더 필요하다는 생각이 많이 드네요 일이 우선이라고 살아왔으니 이젠 뒤도 돌아볼 수 있는 시간도 되었던 제주여행이었습니다
신방동 상가 임대-자동차 용품점, 음식점 : 대로변 코너에 위치하여 자동차 용품점, 음식점에 적합한 신방동 상가 임대입니다.1층 38평3000-130  관리비 5만 원시물권 없습니다임대료는 당초 3000-150 이였으나 어려운 경제사정을 고려하여  인하된 금액이지만적합한 임차인인 경우 일부 추가 인하와 조정도 협의 가능성 있어 보입니다.​자동차 용품점, 음식점에 적합한 신방동 상가 임대는 통행량 많은 4차선 대로변 코너에 있어 노출 좋은 위치 이면서도 임대료는 저렴합니다.자동차  용품점으로 추천드립니다.​임대료 저렴한 신방동 상가 임대는 그동안 음식점으로 운영, 확장 이전한 자리로 주인이 시설 후 그대로 임대하여 오던 자라여서 시물권은 없습니다.도시가스 인입되어 있고냉장고를 포함한 기본적인 주방설비 갖추어져 있으며홀은 좌식 테이블과 입식 테이블  반반 정도로 구성되어 있습니다.시설을 그대로 이용하는 업종이라면 많은 비용을 절감할 수 있을 것입니다.​풍세산업단지로 통하는 길목의 도로로 찾기 편하고  주차 허용되는 건물 앞 양 도로변 주차와 이면 도로 주차로  주차에 전혀 문제가 없습니다​추석 전 한 여름이 지나면서 점포를 계약하고 추석 후 개업을 준비 중인 분도 계시고, 많은 분들께서 추석이 지나면 계획했던 바를 실행에 옮기려고 점포를 찾는 분이 많아질 것으로 보입니다.예년에도 그래왔으니까요​​
흑설탕 버블 밀크티 홍대 '흑화당' 존맛! : ​안녕하세용:)먹는걸 진짜진짜 좋아하는 제가!특히나 너무나도 좋아하는 흑설탕 버블 밀크티!그리고 누가크래커를 먹기 위해 찾은 곳은 홍대 흑화당이에요​​진짜진짜 존맛 카페​흑화당​​​누가크래커와 버블밀크티를 한번에 즐길 수 있는 곳.굳이 대만까지 비행기 타고 안 날라가도 된다구용 헤헤​​인테리어 깔쌈하죠?깔끔한 화이트톤에큼지막한 간판이 아닌​黑 花 堂​끝.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깔끔하면서 되게 세련된 느낌이죠?막 엄청 화려하게 시선 끌 필요없이이미 입소문으로 인기가 엄청난 곳으로평일에도 손님들이 많더라구요​​​위치는 홍대놀이터 맞은편 쪽​지도보면 아! 하고 찾아가기 쉬울거에용​​​​흑화당에 가면모두가 먹고 있는 바로 이 메뉴, 흑당 버블 밀크티​진짜 거의다 이거 먹고 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​정성스럽게 줄여 만든 달콤, 스모키한 흑당 버블에자연 방목 이탈리아산 우유로 만드는흑설탕 버블 밀크티는정말 존맛입니당♥​​​누가크래커로 유명한 몽샹82,흑화당에서 몽샹82 누가크래커 구매가능해요!!!!​​대만현지인이 한국에 직접 와서 만드는진정한 대만 수제 누가크래커 맛집이기도 한!지하철만 타고 와서 맛 볼 수 있다구요너무 좋음​​멀리까지 가지말고존맛 버블 밀크티와 누가크래커를 함께 하세용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​메뉴를 주문하기 전에메뉴판을 봐볼까요?​​​흑화당의 메뉴판여기의 대표메뉴 흑당버블밀크티!이건 당연 필수구요!흑당커피라떼와 누가크래커까지 주문했어요​홍차/장미 버블 밀크티도 다음에 맛봐야겠어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​가격이 조금 나갈 줄 알았는데가격도 다른 카페에 비하면 저렴한 느낌이랄까요요즘 카페가 밥보다도 비싸잖아요?ㅠ,ㅠ​​아메리카노가 2,800원!!!!!누가크래커가 달달하니아이스 홍차나 아메리카노랑도 환상의 조합이죵​​​​​​이렇게 세트로도 판매중이에요저는 올인원 누가크래커 16피스와아몬드누가를 업어왔어요​​다이어트 중이지만 이건 포기할 수 없었어요먹고 운동 더 하면 되니깐요^^​​뒤쪽에 있는건 코인누가크래커인데 기본이 커피맛이에요!저건 한번도 안 먹어봤는데다음에 한번 사다먹어봐야겠어용항상 누가크래커만 먹었었는데코인누가크래커도 인기 많더라구요~~~~~~~~!!​​​올인원 누가 크래커는오리지널, 녹차, 딸기, 커피, 크랜베리맛이 다 들어있어서결정하기 힘들때 좋아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 낱개로 사는 것보다 저렴하니깐요​​​​잔뜩 진열되어있는 누가크래커살찌는 소리가 들리지만귀를 막고먹고 갈 누가크래커도 주문하기^^​​오리지널, 녹차, 딸기, 커피, 크랜베리 맛이 있어용​​​​​전체적으로 내부,외부 다 화이트톤으로 인테리어가 되어있어서깔끔한 느낌 가득~~~!!!!​화이트 앤 블랙!​​이미 흑화당이 사람들한테 입소문이 어마어마하게 났는지바글바글하더라구요테이블이 많지 않긴하지만용ㅠ,ㅠ그래서 요로코롬 추운 겨울에도 테이크아웃해가는 사람들도 많더라구요따뜻하게도 먹을 수 있긴 하지만저는 아이스파라서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​매장에 사람들로 가득 차가지고 어떻게 찍어야할지 많은 고민을 들게 하던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 찍고 모자이크행으로 결정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​창가쪽에도 네자리 있는데이미 그곳은 풀,,,,,,​​​​이 사진 참 느낌있게 나왔네 그려​​오랜만에 친오빠와 홍대나들이 나왔어요점심도 거하게 먹고헌혈도 하고카페 갔다가7층짜리 홍대 다이소 구경도 하고돌아댕기다가 집으로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​주변에서는 남매가 어떻게 그렇게 친햐냐고 하지만그래도 25년간 내 편 들어준 사람이니깐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어릴때는 치고박고 싸울때도 많았지만욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​흑화당의 흑당커피와 흑설탕 버블 밀크티!흑당 버블 밀크티, 색도 영롱함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 맛도 특별해요~~~~!!!​​다른 곳처럼 타피오카펄을 그냥 설탕에 버무리고 끝이 아니라타피오카펄을 흑설탕에 직접 졸이거든요그래서 이름이 흑설탕 버블 밀크티인가봐요진짜 훨씬더 쫄깃쫄깃하고 부드럽고 맛있어요그리고 흑설탕의 달달한 깊은 맛(?)이 펄에 스며들어간 듯한!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ표현에 한계가 있으니직접 먹어보는 것을 추천해요!​​원래는 공* 좋아했는데홍대에서는 앞으로 버블티는 여기서만 먹을거에요 헤헤​​​타피오카펄을 졸이는 모습은 바로 앞에 통유리를 통해서도 볼 수 있다는거!!!!!!​​​​​몽샹82 누가크래커는 수제로 만들어서다른 것과는 비교할 수 없는 존맛을 맛 볼 수 있죸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​홍대에 흑화당이 생겨서 너무 좋은 1인.​​몽샹82는 대만 아빠와 한국 엄마가세 아이들의 건강한 간식을 만들기 시작하면서 생겨난누가크래커 전문점인데그래서 좋은 재료로만 사용해서 더 믿고 먹을만하죠!​​​​흑당커피라때는맨밑에 흑설탕 시럽?이 깔려있는데애도 너무너무나 맛있지만​​역시 진리는 버블 밀크티♥제가 워낙에 버블티를 좋아하는데다가 여기 타피오카펄은 우리가 알던 것과는 진짜 차원이 달라요​​타피오카펄 양도 혜자스러움펄 추가 500원인데 추가 안 해도 많더라구요​그리고 진짜 쫀쫀하고 부드럽고너무 맛있어용~~~~~~​​​​누가크래커도 더 말 할 것도 없고 말이죠!​​​​​집에서 부모님이랑도 먹으려도누가크래커 16피스와 아몬드누가도 챙겨갔는데​​​엄마아빠도 만족쓰,,,,!​​​​​먹을게 눈 앞에 많으면정말이지 너무 행복하죸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​누가크래커 오픈~~~!!!!​양쪽에 테이프 붙여져 있는데 한쪽만 떼고저렇게 여닫는게 편하더라구용​​누가크래커 16피스로오리지널 8개, 크랜베리,녹차, 딸기, 커피는 각 2개씩​​누가크래커는 실온에서 여름에는 7일그 외에는 2주일 안에 먹을때 가장 맛있게 먹을 수 있다고 하더라구요​누가의 쫀쫀한 식감을 원한다면 바로 먹어도 맛있지만저는 바로 먹는거 보다는 전자레인지에 10초정도 데워먹는게 더 좋은지라사실어떻게 먹든 그냥다 존맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​포장도 너무 예뻐서 선물용으로도 좋을 듯 하더라구요​​아몬드누가는아무래도 겉에 감싸고 있는게 없다보니온도에 예민해서 녹았다가 다시 얼려지고 하니모양이 저렇지만비닐에서 잘 떼어져욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그냥 비닐까서 먹으면 존맛탱아몬드도 박혀있어서 고소함 가득,​​​​​몽샹82 누가크래커와존맛 흑설탕 버블 밀크티를 맛 볼 수 있는홍대 흑화당♥
세종시 저염식 건강음식점 어진동 &quot;올인쌀면&quot; : ​점심시간에 먹는 건 평범한 식당에서 먹은거라 포스팅을 잘 안하거든요 귀찮기도 하고 특색이 없어서 딱히 쓸 말도 없어서요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀찮.ㅎ그러다가 어진동 올인쌀면 여기는 포스팅할만하다 싶어서 사진첩에 사진을 오래도록 보관했다가 드디어 올려요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.....지난거 올리는게 제일 귀찮아요 아시져?​먹방 프란 방송 보다가 콩국수가 너무 생각나서...................................어진동 올인쌀면으로 달려갔었어요.​https://www.youtube.com/watch?v=z6gjk2Jt4gA바로 이 영상콩국수에 설탕이냐 소금이냐 먹방 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ콩국수가 너무 생각나게하는 영상이여요​​​어진동 올인쌀면세종세무서 건물이에요.음 이곳은 맛집이라고 표현하기가 조금 그래요.알고보니 저염식 건강음식점.​http://www.ccnnews.co.kr/news/articleView.html?idxno=151011글쓰다가 발견 세종시 저염식 건강음식점이래요.포스팅을 하게 된 이유에요 :)사람들마다 입맛이 다 다르기도 하고, 요즘 사람들 굉장히 짜게 먹잖아요?건강을 위해서라도 저염건강음식점 찾기 힘든 것 같아요. 그래도 몸을 위해서 가끔 이 곳 어진동 올인쌀면에서 한끼 하려고 합니다.​어진동 올인쌀면 메뉴에요 화학조미료 대신 건강한 천연 양념을 사용한다네요 어르신들이 먹기 딱 좋은 한끼 같아요.​​서리태콩국수 하나와 쌀만둣국을 시켰어요.​​쌀국수도 팔구요​​사이드로 야채비빔만두도 하나 시켰어요.​​만두 맛집인가봐요.냉동만두도 이렇게 판다며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그치만 관심이 없어서 패스​​열무김치가 참 맛있더라구요.오이 피클도 직접 담은건지반찬도 다 맛있었어요.​​만둣국이 나왔어요.육수는 사골 곰탕 육수였었나평소 간이 센 사람들은 싱거워서 맛없다고 할지도 몰라요.ㅋ.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 뽀오얀 육수가 굉장히 진해 보이지않나요?​이건 제가 그렇게 먹고 싶어했던 서리태콩국수 ㅠ_ ㅠ어디 가서 이 메뉴 찾기도 힘든데 어진동 올인쌀면에 있었네요.저는 근데 좀 더 걸죽했으면 했거든요.아쉬웠어요.걸죽하면 국수면에도 잘 베였을텐데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​여름철 별미 건강 음식서리태 콩국수 !!!!!!!!!!!!!!!!아주 시원해요​​걸죽걸죽하지 않았던 콩국수 아주 삼삼한 맛의 콩국수였어요.콩국수는 원래 그런 맛 아닌가여?소금 더 쳐도 됐을텐데 열무김치가 맛있어서이대로 먹었어요.꼬소했던 콩국수 ​​​기대도 안했던 야채비빔만두..................................아니 저 미니만두 짱 맛있어요.일반 냉동만두랑 달랐어요.안에 고기도 가득 있었던 것 같았고 잘 튀겨진 만두 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!은근 사이드메뉴의 만두가 기억에 남아있네요.​어진동 올인쌀면 저염식의 건강음식점이라 일반인들한테 밍밍할 수 있어요.저도 뭔가 삼삼했어요.이건 다 저의 인스턴트 음식과 자극적은 음식으로 인해 길들여진 내 혀 !!!!!!!!!!!!!탓이에요.몸을 위해서라도 가끔은 아주 가끔은 어진동 올인쌀면으로 가보려고 해요 ..................................​​주소 : 세종 가름로 232 세종비즈니스쎈터 B동 106호어진동 657전화 : 044-852-5055​​
피자헛 신제품  더블치즈 티본 스테이크 존맛~ : ​남편이 없는 저녁 아이들이 좋아하는 피자 시켰먹었어요.피자헛 신제품  더블치즈 티본스테이크로 주문안심과 등심 그리고, 두 종류의 치즈가 들어간 피자~~~이렇게 들어갔는데  안 맛있을 수가 없을 것 같다는~~​​​안심과 등심, 라끌렛치즈와  까망베르치즈가 들어가 부드러움과 고소함이 배가되어  스테이크 풍미를 살려주는 역대급 피자~~​ ​주문할 때 피자헛 신규 회원가입하고 SNS 수신 동의하면포장 전용 1.25L 콜라가 무료더라구요.근데, 저는 모르고 사이다로 그냥 주문했다는...​​티본 스테이크가   두툼하고 큼직막하니도우 가득 피자 끝까지 토핑 !​​스테이크가 두툼한데도  촉촉하니  부드럽게 씹히네요.역시나 존맛~​​촉촉한 안심과 쫄깃한 등심을 한번에 거기다 부드러운 치즈까지요런건 순시간에 입속으로 들어간다는거~ 굿또 먹고 싶네요​ 
파인애플쨈쿠키 - 태국 과자 파인애플잼비스킷 존맛 .. 코코넛 : ​​파인애플쨈쿠키파인애플잼 비스켓미친 태국과자 존맛탱 과자임..11번가에서 1+1 만원 안할때 구입했었음..사무실 간식으로 이건 진짜 취향저격인데아쉬운건 지금 못구함​​파인애플잼이 40퍼센트나 들어있음풍부한 파인애플 맛 ㅎ​​ㅎㅎ 325칼로리..​​원재료명 찰칵​​1봉지에 이렇게 들어있어요열댓개 정도사무실간식 나눠먹기도 괜찮고가방에 간식으로 ..늘 상주ㅋ​​​넘 귀여운 꽃모양쿠키 겉의 비스킷은코코넛쿠키 맛 코코넛 존맛..​​안에는 파인애플잼 가득가득 들어있음태국과자 완전 맛있음또 근처에서 쉽게 구할수있음 좋겠다... 내돈내산 외국 과자 중 레전드쨈은 쫀득하고 코코넛 비스킷은 바삭하고둘의 궁합이 좋다.​
논현역 점심 맛집 리북집 : 논현역 점심 맛집 리북집​논현역 점심 맛집을 찾는 재미가 쏠쏠한 요즘.오늘도 괜찮은 논현역 점심 맛집을 소개할게요!​리북집.2층으로 된 상당히 넓은 규모의 매장인데,저녁이나 주말은 손님이 매우매우매우많은 맛집이라고 합니다.논현 영동시장 맛집으로 익히알려진 곳이라고 하는데,지나가다가 이 배너를 보고‘여기 가볼까?’ 해서 즉흥적으로 다녀왔어요ㅋㅋ​<논현역 점심 맛집 리북집 영업시간>11:00 ~ 04:00​저녁 식사가 메인인 집이라무려 새벽까지 영업하는 곳.근데 논현역 인근 가게들이저녁, 새벽장사하는 곳이 많더라구요.상당히 넓은 매장.안쪽에도 자리가 더 넉넉히 있고,윗층까지 자리가 있었지만저녁, 주말엔 웨이팅까지 있다고.족발, 보쌈이 메인인데,점심엔 점심메뉴가 별도로 있어요.보쌈정식, 해물순두부, 우렁쌈밥.이렇게 세 가지.​그 중에 보쌈정식을 주문했습니다!돌솥밥이 나오는데 이렇게전용장비에 의해 만들어진돌솥밥이었네요! 맛있음ㅋㅋ밑반찬. 아주 실하고 맛있었습니다.무려 두 번이나 리필해서 먹음!!돌솥밥과 콩나물국.콩나물국은 고추가 들어가 살짝 얼큰해요!메인메뉴인 보쌈!양이 이렇게 봐선 얼마 안되어 보이는데막상 먹으면 양이 상당합니다.요게 3인분이었어요.​아주 부드럽고, 맛이 좋습니다!!함께 식사했던 동료들도가성비가 좋다며 엄지척!​밥에 누룽지까지 먹으면성인 남자들도 아주 배부르게먹을 수 있답니다.​다음엔 다른 메뉴도 한 번 도전해볼까봐요.논현역 점심 맛집 시리즈는 계속됩니다...ㅎ​​<논현역 점심 맛집 리북집 위치>
광주 봉선동 맛집 - 광주곱창 : 비가오는날은술한잔씩 해야해요그것도 엄청난 더위 끝에 찾아온 저녁비 딱 그런날​아는 사람은 다 아는 광주곱창완전 시크한 사장님손은 어찌나 큰지다 먹을수가 없는 양​ 얼마나 정신없이 먹었는지사진 몇장 겨우 찍었어요메뉴 사진도없고간판사진도 없고자주 가는 곳이라또 올리면 되죠 ㅎ​​이 음식을 앞에두고술을 안마실 수가 있어요?없어요절대로 술없이는 못넘어가요​​​​생양파 청양고추 막된장잘익은 깍두기​기본에 충실한 밑반찬​제가 제일 좋아하는건요생양파!!!ㅋㅋㅋㅋ​​​​잘익은 김장김치양념새우젓양념소금​저는 김치에 싸먹거나소금에 먹는 것을 좋아해요​​모든 시름을 잊게해주는국물기본으로 내어주시는데 아주 찐~~~해요전골이 생각나는 맛​​​캬그린라이트네요ㅋㅋㅋㅋ저 녹색병은 약입니다사랑입니다​시름시름 앓던 사람도 웃게하지요이 순간 만이라도 웃어요​​​​​​머리고기,새끼보,허파,곱창,위 등등잡내하나 없이 깔끔함 내장에살짝데친 부추를 참기름에 살짝버무린뒤깨폭탄​맛이 없을수가 없죠!!암요!!!​저는 아시다시피 냄새에 굉장히 민감해요코로맡는 냄새는 물론이고입으로 느껴지는 향에소머즈 급을 자랑하는 민감도 랍니다참고로 전 소주맛도 감별해 낼수 있어요 ㅎㅎ블라인드테스트해서 다 맞췄어요 ㅎㅎㅎ이건 자랑인건가...​​결론은 잡내가 하나도 안난다는거!!!​​​다시봐도 군침도는 비주얼오늘도 간간히 비가왔는데...​이제 진짜 여름이 오려나 봅니다올여름은 또 얼마나 더울까요?​​즐거운 하루를 마무리하고 전 꿈나라 여행을 가렵니다빠이빠이~~~​#광주곱창 #봉선동맛집 #주월동맛집 #남구맛집 #광주맛집 #곱창맛있는집 #곱창전골맛있는집 #순대맛집 #곱창전골맛집 #국밥맛집 #숨은맛집 #내장신선한집 #안주맛있는집
당근케이크가 존맛! 치앙마이 카페 My Secret Cafe In Town : 치앙마이에서 우연히 알게된 치앙마이 카페를 소개할게요My Secret Cafe In Town​호스텔 바이베드에 묵고 있을때 구글지도로 근처 카페 하나하나 눌러서후기 보는데 이곳이 눈에 들어오더라구요당근케이크가 존맛이라던!​​​제 최애 치앙마이 카페, 당근케이크가 진짜 너무 맛나요무조건 드세요!!!!근데 다 팔렸는지 없는 경우도 있음ㅠ​​​​카페가 위치한 골목도 너무 예쁘더라구요!!!​​​주차되어있는 차에 올라가있던 고양이귀엽죠:)사뿐사뿐 내려오기🐈​​​​​​​​카페도 너무 분위기 있고 예쁨 가득❣치앙마이 여행 떠나기 전에는 치앙마이가 그냥 시골마을인 줄 알았다는,,,하하​​​​위치는 올드타운 내에!호스텔 바이베드에서는 10분 정도 걸렸던듯도보로!치앙마이가 자그만해서 좀 많이 걸으면 도보로도 왠만하면 가능하다는거!올드타운 내에는 무조건 다 걸어다닐만한 거리!​​​​​My Secret Cafe In Town​진짜 나만의 비밀카페이고픈내 마음에 쏘옥 들었던 카페:)​​오늘의 라이브 뮤직!​이런거 있는지도 몰랐는데 얻어걸림 헤헤그래서 매일하는지 어느 요일에만 하는건지는 잘 모르겠어요​​​​내부도 분위기👍맘에 든단 말이지​​​​케이크 진열장🍰🍰음료보다도 들어가자마자 찾은건 당근케이크가 있나없나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다행히도 이날은 있었는데다른날엔 낮에 갔는데 없었다는ㅠ​​존맛 당근케이크😊❣가격은 100바트,치앙마이 물가에 비하면 비싼편이지만한화로는 3500원 정도라는거.​우리나라는 5-6000원이 기본인데 말이죠,비싼 카페는 7-9000원도,,,,​​​​당근케이크 하나 찜꽁 해두고음료 보기​망고주스랑제가 뭐 시켰는지 기억이 나지 않아요사진을 봐도 모르겠음근데 중요한건 커피 종류인데맛 없었었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매우 쓰던 기억이😅​​​​​위에는 갤러리라는데안 올라가봤네용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​치앙마이 카페도 멀리 안가도 예쁜곳이 많아요:)벌써 빈년도 더 지났지만 기억이 새록새록그리운 치앙마이​​​​원래 이쪽도 테이블인데이날은 공연이 있었기에!​​​​​한국 카페들이 빵이나 커피가 다 맛있어서 그런건지치앙마이 카페 디저트나 커피들이 별로였었는데,,,,물론 이때 먹은 커피는 별로였지만당근케이크는 존맛탱구리❣​​​생크림도 이렇게 같이 나와요:)​​​진짜 안 먹으면 후회할거예오ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ​​​​맛없던 커피,,,,,​​그래도 당근케이크가 맛있어서 괜찮았어​​​​즐거운 치앙마이 카페 투어일정을 빠듯하게 짠 여행이 아닌 정말로 살다왔던 여행​​​라이브 공연 감상해보실래여​​​​올드타운 내 분위기 좋은 카페를 찾는다면 여기 추천이요!특히 당근케이크 맛집이라구요!
광안리 떠오르는 맛집 방가방가분식 : 
서울대입구맛집 왕빈자삼파전 존맛! : 서울대입구맛집 왕빈자삼파전술집인데 맛집이다. 왜냐면 맛있으니까! 서울대입구술집, 서울대입구막걸리집 하면 왕빈자삼파전이 진리임내 블로그에 포스팅이 몇개며 여기서 먹은 막걸리가 몇병이려나....산소막걸리 순수령을 만난 이후 더더더더 막걸리가 좋아진 후기입니다. 이 포스팅의 주인공은 왕빈자삼파전이기도 하고 산소막걸리이기도 함제일 최근에 가서 먹은건 전이 두개 나오는거 시킴! 하나는 김치전, 하나는 감자전 같은거였음친구랑 배찢어지게 샤브샤브 먹고가서 또 먹은거 실화냐..?그리고 그게 또 맛있었던거 실화냐..?나는 진지하게 내가 많이 안먹고 먹는거에 비해 살이쪘다고 생각했는데 내 주변인들은 먹는거에 비해 안찌는 체질이라고 했다.많이먹나봐.... 아 내가 그렇게 많이 먹는 돼지는 아닌데......하나씩 주워먹으면 맛있는 두부김치와 양파절임저기 간장에 전 찍어먹으면 존맛탱임.. 양파절임 너무 맛있어지난번에 가서 술장고 생긴거 발견했는데, 촬영을 못해서 원없이 찍어봄이거 찍으려고 일부러 이 앞으로 앉음! 나의 의지! 열정! 블로거의 자세가 되어있는 사람이다 이 말입니다​이 날 저는 총 세병의 막걸리를 마셨고.....기억을 더듬어 설명을 해보겠습니다생배다리막걸리 : 내가 왜 아는건지 싶은 배다리막걸리먹어본것도 처음! 배다리막걸리는 엄청 달지는 않았는데 바로 다음에 먹은 송명섭 생막걸리가 전혀 단맛이 안나서배다리가 달게 느껴졌어요~ 깔끔한 맛이었습니다 무난한 막걸리!송명섭 생막걸리는 매니아층이 많다고 해요막걸리는 저는 좀 걸쭉하고, 진하고 고소한맛? 이 나는 걸 선호하는데, 송명섭 막걸리는 오히려 신맛이 나는 쪽에 가까운 깔끔한 맛이었어요저는 별로여서 다음에는 안먹을것 같음.....취향존중해주시죠나왔다 내 인생막걸리~~~친구랑 저랑 이거먹고 반해서...와 진짜 존맛탱이에요오버 쪼금 보태서 요거트에 탄산들어갔는데 그게 막걸리인 느낌?걸쭉하면서 부드럽고 목넘김 예술이고 향도 좋음. 맛이 진짜 미쳤음다....산소막걸리순수령!!! 넘 맛있어가지구 결국.... 주문까지 하게 됨.... 술팜 이라는 사이트에서 전통주를 파는데, 여행갈 때 마시려고 6병 샀어요! 진짜 맛있으니까 개강추 때립니다!!!!!!여행으로 세병 가지고 가고 집에 세병 놔뒀다가 마시려구요 히히 너무 씐나여한시반 전에 주문해서 오늘 바로 출고될텐데 내일이면 받을 수 있겠져?​​다시 왕빈자삼파전 후기로 돌아가서사장님께서 막걸리추천도 해주시는데, 이렇게 보기쉽게 정리도 해주셨어요!제가 먹은게 하프앤파트 (치즈전 1+1) 이었음!치즈감자전이랑 김치치즈전이었나...? 둘 다 맛있었음왠만한 메뉴 다 먹어봤는데, 전 종류 다 맛있고 (여기는 뭐 취향차이)다음에는 못먹어본 육전 먹으러 가야겠음 히히내 인생 술이 된 산소순수령 대존맛 아니냐? 이거 개추합니다꼭꼭 먹어요!!!아 송명섭 막걸리 써있었구낰ㅋㅋㅋㅋ 단맛이 없다고 써있네여.... 술취해서 몰랐나봐요 ㅇㅅㅇ우렁이블랙라벨도 먹어보고 싶음!이것저것 다 먹어봐도... 산소막걸리도 먹어보고 싶고... 칠곡신동도 먹어봐야겠음 (먹었었나? 아마 먹어봤을듯)저는 짙고 걸쭉한 막걸리 이쪽이 제스타일입니다다음에 가면 저쪽라인으로 도장깨기 하고올거에요복순도가 샴페인은 지난번 포스팅에 썼음! 써있지만 샴페인입니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!막 흔들어서 따면 터져요!!! 그러니 조심하세욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 터진사람 내가 안다...가격이 조금 있는 편이니까 기분 좋은날 한잔 해보셔두... 히히울릉도호박 막걸리 마셔보고 싶네요....모주는 제스타일 아니였음.. 전주가서 마셔보고 콩나물국밥집에서 먹어봤는데... 한약재 맛 싫은 어린이 입맛임... 시러시러술은 술이고 약은 약이야.....원래는 밤, 콩, 누룽지 이런 막걸리들을 좋아했는데마시다보니 아스파탐인가요? 그 달달한 맛 내주는 그 맛이 느껴지기 시작합니다... 거의 뭐 소믈리에 납셨죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 맛이 입에 남아있으니, 다음 막걸리로 깔끔한 막걸리를 못마셔서 저런 막걸리는 한병만 마실 때 주로 마십니다....^^ (저는 평소에 두세병정도 마셔요)과일막걸리는 진짜 내취향 아니라서... 바나나 한번 먹어보고 그 이후로 안마셔요인공착향 뭐 그런거 맛이 남... 나 그거 싫어함​언제나 즐거운 왕빈자삼파전 나들이집이 서울대입구역 근처였거나, 내가 서울대 다녔으면.. 샤대생이었다면... 탕진잼 했다....ㅋ.......​산소막걸리순수령 두번드세요 존맛입니다.#서울대입구 #서울대입구맛집 #서울대입구역맛집 #샤로수길맛집 #샤로수길술집 #서울대입구역술집 #서울대입구술집 #서울대맛집 #왕빈자삼파전 #막걸리맛집 #서울막걸리 #산소막걸리 #산소순수령 #인생막걸리 #피자전 #치즈전 #송명섭막걸리 #배다리막걸리 #서울대입구역왕빈자삼파전 #서울대입구역막걸리
광주 송정리 맛집_포비엣 베트남음식점 pho viet : 어제 광주 동명동에서 베트남 음식 먹으려고찾아갔는데 없어졌길래​반드시 베트남 음식을 먹어야겠다는 일념(?)으로다시 송정리까지 찾아내서 ㅋㅋㅋㅋㅋ다녀왔습니다​광주 송정리는태국 베트남 중국음식점 등이 많아요​그 중에서 선별하여한 곳을 다녀왔습니다 ㅋㅋㅋ​포비엣 pho viet 이라는 곳이에요​베트남 사람이직접 운영하고 요리하는 곳이라현지 맛을 낼 것 같아서 골랐습니당​저는 현지화하는거 안좋아함레알 본토 스타일을 좋아함​입구부터 현지느낌ㅋㅋㅋ​​내부도 현지 ㅋㅋㅋㅋ​​이렇게 좌식도 있구요​​현지 소스를 팔고있어요​깔끔하고 모던한 느낌 기대하지 마시고현지라고 생각하세요 ㅋㅋ​​가격 좀 보세요완전 쌉니다​동명동의 70% 가격​쌀국수가 6천원이라니ㅡㅡ​여자분 혼자 요리하셔서 시간은 좀 걸려요​​저희는소고기 쌀국수분짜반쌔우볶음밥을 시켰어요​반미도 시키고싶었는데오늘은 없다고ㅠ​​​이게 분짜소스​​반쌔우 소스​둘다 뭐 맛은 비슷했어요느억맘소스임​​재료들이 하나 둘 나오고​​이건 반쌔우 싸먹는라이스페이퍼인데일반적으로 월남쌈 먹을 때 먹는거보다훨씬 얇아서이거 뭐지한지인가? 싶음​그리고 이거 자체가 좀 짭짤해요​옛날 어릴때 먹던 테이프과자 생각남​​​이것도 반쌔우 싸먹는 쌈​요즘 상추 비싸던데 이렇게 줘서 남나;;​​이건 쌀국수에 넣어먹을숙주랑 고수​​반쌔우가 나왔는데완전 깜놀​​크기 좀 보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​순간 우리 2인분 시켰는줄 알고고민함​이게 7천원이라니요ㅡㅡ말이됩니까​다른데선 2만원에팔듯​​저 안에는 이런 재료들이 들어가있어요​생소하죠?​한번 도전해보세요​맛있습니다​​라이스 페이퍼에 이렇게상추랑계란부침같은거 올리고 소스 뿌리고 싸먹으면 진짜 고소하고 별미예요​여기 반쌔우 짱임​완전 추천​​​이건 분짜분짜소스에 찍어서 드시면 됩니다고기 아래에는 쌀국수면이 들어있어요​아예 소스를 뿌려먹어도 되기는 합니다​이것도 맛있었어요​​이건 소고기 쌀국수​이게 6천원이라니...​진짜 대박이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ​맛도 있다니!!​​볶음밥은너무 평범한 맛이라 비추천​​이 한상에 27,000원이라니요??​요즘 물가에 말이 됩니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​우리 조카도 맛있다고 잘 먹음​​음식들이 너무 맛있어서연유커피도 시켜봤어요​다른거 시키면 오래 걸릴 것 같아서 ㅋ​​세상에이것도 초특급 현지스멜​​아래가 연유고위에 커피가 떨어지고 있어요​​심지어 하이트 맥주잔에 줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​커피가 다 떨어지면​​같이 준 얼음을 넣고​​저어줍니다​​현지스타일 연유커피 ㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하이트 잔에 커피를 마시다니​맛은뭐 누구나 다 아는 그 맛입니다​이렇게 주는게 너무 색다르고 특이해서한번 시켜봐도 좋겠네요 ㅋㅌ​​네이버에서 가게 정보가 안나오더라구요​이 명함 참고하시면 되겠어요​너무 만족해서 자주오자고 하고 나옴ㅋㅋㅋ광주 송정리에서 베트남 음식 찾는분들여깁니다 ㅋㅋ​​​​광주 송정리 맛집_포비엣 베트남음식점 pho viet​​​​​
부평 냉동삼겹살 맛집 :: 삼청식당 돼지껍데기 존맛! : 부평 냉동삼겹살 맛집삼청식당 돼지껍데기 존맛!요즘 냉삼이 핫하길래부평 냉동삼겹살 맛집 찾다가 알게된 #삼청식당사실 냉삼먹으러간건데돼지껍데기에 반하고왔다진짜 존맛부평 냉동삼겹살 맛집 삼청식당 메뉴메뉴가 단순하다진짜 냉삼이랑 껍데기밖에 없다원래 이렇게 메뉴 적은곳이 전문적이라더 맛있다는건 말안해도 느낌아니까희한하게 여기는 냉삼 후 껍데기 주문은 불가다백만원을 줘도 불가니 꼭! 냉삼 전에 껍데기 드세여!많이 많이 드시길왜냐면 맛있으니까삼청식당 돼지껍데기 진짜 맘에 든게굽다보면 퍽퍽 튀겨서 진짜 ㅎㄷㄷ인데여기는 저 호일밑에 껍데기를 구워서 안전(?)하다 돼지껍데기는 직원분이 맛있게 구워주셔서우린 앞치마하고 얌전히 기다리기만 하면된다딱 알맞게 구워서 잘라주기까지함껍데기 비쥬얼이 진짜 싱기방기육포같은 비쥬얼!보기엔 왠지 딱딱하겠다싶었는데왠걸 진짜 말랑말랑하고 존맛!!!!대존맛!!!친구랑 나랑 완전 맛있다고어뜨케이런맛이 나냐몈ㅋㅋㅋㅋ존맛을 외침데리야끼소스랑 콩가루에 찍어먹으면세상 존맛탱부평 냉동삼겹살 맛집인데 옆테이블에서계속 돼지껍데기만 시키길래 왜 그러지싶엇는데돼지껍데기다 존맛이기 때문이어써.. ㅇㅈㅇㅈ고기먹을때 빠질수없는 찌개!여기는 청국장만 있어서 시켜봤는데구수하고 맛있었다 두부가 많이 들어서 넘 져았다는껍데기 순식간에 다 먹고 이제 냉삼차례와 진짜 얼마만에 먹는 냉동삼겹살인지옛날엔 냉삼 진짜 많이 먹었었는뎅추억돋는다거기에 옛날소세지까지 -지글지글아 또 먹고싶다부평 냉동삼겹살 맛집 삼청식당에서 냉삼 더 맛있게 먹는 꿀팁쓰후추를 후추츄츄 뿌려먹으면 더 존맛이지롱ㅋㅎ냉삼에 붙어있는 뼈가 오도독 씹히길래누군가를 생각하며 다 씹어버림요건 친구가 알려준 방법기본으로 나오는 고추장에 참기름 섞고냉삼 찍어먹으면 마싯음!ㅎㅎ간만에 완전 만족스러운 저녁이었다요즘 미세먼지 심해서 목이 칼칼했는데기름칠하고 졓네부평 냉동삼겹살 맛집 삼청식당가면돼지껍데기 꼭 먹어보시길난 담엔 돼지껍데기 완전 마니 먹을끄다이집 잘하는거 ㅇㅈ!부평 냉동삼겹살 맛집 :: 삼청식당 돼지껍데기도 존맛!
권선동상가임대 음식점자리 보세요 : 장마가 끝난줄 알았는데 지난 밤에도 아침에도 요란한 비가 내려 출근을 하여 에어컨을 켜지 않고 문을 활짝 열어두며 빗소리를 잠시 들어보았습니다.​저희 사무실이 있는 복개천라인에는 다양한 음식점들을 비롯 상가들이 즐비한데 휴가철이라그런지 요즘은 왠지 한산한 느낌이드네요.휴가로 며칠 문을 닫은 점포도 보이구요.​에어컨을 켜놓고 사무실에 앉아있는게 더위를 피하는 최선이긴 하지만 이번주말은 저도 사무실을 닫고 재충전을 위해 잠시 어디로든 다녀올까 생각중입니다.​휴가시즌이 지나고 창업을 생각하시는 분들이라면 오늘 소개해드리는 권선동상가임대음식점자리 어떠실까요..​휴가철이라고 손님이 없는 듯 하지만 그래도 하나둘씩 나와있던 점포가 계약이 되어갑니다.​​​​주택가안쪽으로는 신축 다가구주택이나 도시형생활 주택 1층에 권리금없는 빈점포도 몇곳 있습니다만 음식점을 생각하신다면 아무래도 현재 영업을 하고 있는 복개천라인음식점자리를 추천해드립니다.​빈 상가에 오픈준비를 하시려해도 시설,인테리어비용이 발생을 하는데 기존 음식점을 하던곳이라면 그대로 인수를 하셔서 바로 영업을 시작하실 수 있겠지요.​​​​요즘은 배달앱을 많이 이용하시면서 간편하게 주문을 하여 배달주문을 하시는 분들이 많이 계셔서인지 골목안쪽으로는 꽤나 많은 배달전문음식점자리들도 보입니다.​배달전문음식점의 특성상 가시성보다는 임대료저렴한 곳을 원하시면서 권리금은 없는 곳을 찾으시는데 그런 빈상가들이 쉽지가 않더라구요.신축상가들은 음식점으로는 임대를 잘 안주시려하고 임대료도 만만치 않으니말이죠.​최근 배달전문음식점을 하시는 분께서 개인사정상 임대를 내놓으셨는데 도시가스,에어컨,순간온수기설치등 시설권리금을 말씀하시더라구요.​개인적으로 역지사지라는 말을 늘떠올려보곤 합니다.내가 매도인이 될 수도 , 매수인이 될수도 입장은 언제나 바뀔 수 있습니다.​상가역시 내가 구하는 입장이었다가 영업을 하시면서 사정상 다시 빼야되는 상황이 오기도 하는데 이럴땐 늘 권리금이 문제이지요.​상가를 구할땐 권리금이 없거나 최소인곳,상가를 뺄때는 내가 투자한 시설비는 받고싶은,서로의 입장차이가 있기에 계약이 성사가 안되는 경우도 있고 적정선에서 협의를 하여 계약이 체결되기도 합니다.​저 역시 사무실을 구하는 입장이 될때는 보다 권리금이 저렴한 곳이 없을까 하면서 찾게되고, 사무실을 뺄때는 내가 들어올때 주었던 권리금은 받고 싶어하더라구요.하지만 정리를 해야할때는 과감한 결정도 필요하여 때로는 손해를 보기도 한답니다,.​중개를 하는 입장에서는 어느 일방의 편에 서기보다 양쪽의 입장에서 생각하며 적정 합의점을 찾으려 늘 노력하지만 때로는 어려움이 있기도 합니다.​권선동상가임대를 구하고 계시다면 권선동정부동산으로 오셔서 시원한 음료드시면서 함께 고민해보시는건 어떨까요..​상가임대뿐아니라 수원신축빌라일을 오래하다보니 빌라1층의 상가분양매물도 다량 보유하고 있답니다.​
강남역 맛집 존맛 눈이 돌아간다~ : 강남역 맛집 존맛 눈이 돌아간다~​안녕 여러분~~오늘은 강남역 맛집 존맛이라는 곳을 소개할까합니다바로 부야스곱창이라는 곳인데요여기는 돼지곱창을 주메뉴로 삼은 곳입니다저 곱창킬러라서 안먹어볼수없었어요​너무 유명한 곳이잖아요~~핫한 곳이다보니까 각종 방송에는 물론이고 연예인들도 찾아서 먹는 곳이라고 할수있는데요​저도 그맛이 너무너무 궁금해서 가봤습니다일단 깔끔한 외관이 인상적이었어요여기가 핫플레이스에 있고 빈티지한 감성이 있다고했거든요​​그리고 지하철역 입구간판은 뭐죠~~솔직히 이것 떄문에 쉽게 찾을수있었던거같아요찾아가는 길은 그렇게 어렵지는 않아요​강남역 11번 출구로 나와서 쭉 직진한 다음에메가박스 쪽에서 안으로 들어가면 된답니다대부분의 식당과 술집이 그쪾에 몰려있잖아요​안쪽에 있으니까 가실때 다른 곳에 현혹당하지 마세요~ㅋㅋ제가 오픈하고 바로 가서인지 손님이 거의 없었는데요덕분에 사진을 참 여유롭게 찍을수있었답니다​​컵창으로 테이크아웃 메뉴를 판매하고 있었습니다단돈 5천원에 곱창과 볶음밥까지 먹을수있다니거기에 토핑도 추가가 가능하구요~식당에서 먹는거랑 비슷하게 잘 나와서 혼자서도 잘 먹을수있는 메뉴인거같아요길거리에 돌아다니면서 먹어도 되구요​여러가지로 커피한잔 값에 간단하게 먹을수있는것같아요부야스곱창 강남점의 영업시간은 평일에는 16시부터 새벽1시까지이구요주말에는 15시부터 새벽한시까지랍니다​가실분들은 잘 참고해서 가보세요~~~점심은 안하고 이른 저녁영업부터 하시더라구요그리고 곱창집 치고는 되게 늦게까지 영업을 하니까늦은시간에 급 땡겨도 가서 먹을수있다는거 !여러가지로 장점이네요~​​안으로 들어가면 직원분들이 친절하게 맞이해주신답니다덕분에 기분좋게 자리에 골라앉았구요전체적으로 자리가 꽤 넓었어요 회식이나 모임을즐기기에도 충분한 사이즈였습니다​인테리어도 빈티지한 감성으로 잘 꾸며져있어서 맘에 들었네요약간 영한 감성이 돋보였어요~ 테이블이 여러개인데 모임을 즐길때에는 붙여서 할듯하네요의자는 짐을 보관할수있는 통인데요편하게 짐을 넣은후에 폭풍식사를 하시면 된답니다​다행이었어요. 곱창을 구워먹는거니까 아무래도옷에 냄새가 양념이 튈까 걱정이었거든요~테이블이 아담한데 아담한 이유가있답니다​단일메뉴 스타일로 메뉴가있으니까 테이블이굳이 넓은 필요가없는거였습니다먹는데도 저도 아무런 불편함이 없었구요신나는 음악이 나와서 저도 모르게 흥이 돋더라구요여기에 술을 마시면 더욱 흥이 오르구요~~​강남역 맛집 존맛곱창 집으로 인기있는 이유. 여러가지가 있을것같습니다​​원산지 표시판을 보시면 모두 국내산을 사용하는게 눈에 들어옵니다저는 가격이 되게 저렴하길래 수입산을 사용하는줄 알았는데그게 아니고 국내산을 사용하시더라구요우와.. 사장님 마인드 너무 좋으시네요​이렇게 판매를 하시면 남는게 있을지 의문입니다곱창과 야채, 쌀, 모두 국내산입니다재료가 좋아서인지 맛이 더욱 뛰어난것같습니다​​신나는 노래에 인테리어도 맘에 들어서 음식에 대한 기대감이 높아졌답니다조명 사이즈도 귀엽고 은은하게 비추어서 밝기가 술마시기 좋은 정도였어요​곱창이 또 술안주로 그만이지않겠어요~~음악소리가 약간 커서 대화하는게 조금 어려웠는데요이부분만 빼면 딱히 단점이 없는 곳이랍니다​​주방은 오픈이 되어있어서 조리과정이 다보입니다다보여서 안심하고 먹을수있어요철판에 샤샤샥 볶아주시는데 보는것도 재밌더라구여​중간에는 불도 나는데 그때 알코올과 함께 누린내, 잡내를 또 잡는거라고해요기본적으로 이곳이 곱창 세척을 아주 열심히 한다고 알고있는데요속까지 골고루 씻긴 곱창에 볶을때도 한번 더 잡아주니까 냄새걱정없이 먹을수있답니다​​큐브이벤트라고 특별한 게 있습니다주문을 하고나면 주문한 음식이 나오기전까지 큐브를 맞추는 건데요모든 면을 맞추면 곱창이 서비스로 나오구요​한면만 맞춰도 음료수가서비스로 나온답니다이렇게 혜자스러운 이벤트라니~~~저도 물론 맞출줄알았는데 생각보다 어렵더라구요​​잘 맞출줄알았는데 ㅠㅠ 겨우겨우해서 한면을 맞추었습니다그래서 음료수 득템~~ 잘 하는 사람들 꼭 데려가세요ㅋㅋㅋ​단 주문시 1인 1메뉴를 주문해야 한답니다3명이서 가서 2인분을 주문하면 안돼요~~​​기본찬이 차려졌는데요 콩나물국과 피클, 소스 등이 나오더라구요​기본찬은 간단한 편이었어요 하긴 메인음식이떡하니있는데 굳이 많을필요는 없었어요​그리고 아쉬움이 드는 정도가 아니었어요매우 만족스럽게 먹을수있는 정도였답니다모두 곱창과 너무 잘 어울리는 반찬들이였어요​​먼저 제가 너무 좋아하는 쌈채소인 깻잎입니다향긋한 냄새가 은은하게 나는데요향기만 맡아도 너무 좋은 깻잎을 곱창을 넣고 싸먹으면 존맛입니다​상추보다는 깻잎이 더 잘 어울리는것같아요어떤 고기에도 다 잘 어울리는 쌈채소이죠세척이 잘 되어있어서 벌레먹은것도 없고 흙이 묻어있는 경우도 없었습니다​​시원한 콩나물국~~ 국물을 먹으니까조미료맛이 아니라 깔끔한 맛이나더라구요덕분에 자꾸만 수저가 갔습니다ㅋㅋㅋㅋ아삭한 콩나물을 같이 먹는것도 좋구요~~~ ​곱창의 양념이 약간 매울수도잇는데 그때 떠먹기에도 좋답니다간단하지만 구성이참 좋게 잘 나오는 기본찬입니다​​웰치스를 받아서 뽕주도 주문해봤어요이것도 이곳만의 시그니처 술이라고 할수있습니다후기에서 너무 맛있어보여서 주문햇는데 실물이 더 이쁘더라구요​색도 음료랑 잘 맞아서 더욱 비주얼이 예쁘답니다달달하니 맛도 너무 좋았어요. 거기에 웰치스랑 섞어서마시면 뽕치스라고하는데 달달하면서 탄산도 있으니까 이건 마치 음료수? ​술을 잘 못드시는 분들이나 알코올의 맛이 싫으신분들에게 추천드리고 싶은 술입니다​​다만 너무 음료수 같아서 확확 마시다가 나중에 골로갈수있다는거...뽕주의 도수가 13도인걸로 알고있는데요은근히 취하니 조심하면서 먹는게 좋답니다​매콤한 곱창과 달달한 술이 만나니까 이거 둘다 그냥 들어가지뭐야~~​​곱창이 나왔습니다. 양이진짜 푸짐하죠저는 알곱창과 야채곱창은 1:1로해서 주문을했어요​그리고 각종 토핑을 투하했죠ㅋㅋㅋㅋ청양과 통마늘, 순대, 파 마지막으로 콘치즈까지~돈을 아끼지않고 다 때려넣어봤어요​저는 처음 먹어보는거니까 맛이 다 궁금하더라구요일단 양이 아주 푸짐하게 보이죠~~이게 토핑을 추가한것도 있겠지만 기본적으로 양이 푸짐하더라구요. 저도 먹으면서 놀럤답니다​먹기전에는 이거 껌으로 다 먹지~ 했는데 먹다보니까 어렵더라구요주문하면 주방에서 다볶아져서 나오니까 바로 먹어도 되서 편하답니다​​토핑을 다양하게 추가한게 잘한것같아요토핑들이 다 잘 어울리는것들이라서곱창의맛을 업그레이드 시켜주더라구요​파채는 시원함을 더해주었습니다처음에 딱 먹고 느낀건 곱창에서 냄새가 하나도 안난다는거였어요​​아무리 세척을 잘 했다고 해도 이렇게 냄새가 안날수있나??싶었네요냄새때문에 이음식을 못먹는 사람들이있는데요그런분들에게 강남역 맛집 존맛인 이곳을 추천해드리고싶네요야채도 다양하게 있으니까 다양한 조합으로 먹을수있습니다​​곱창의 식감또한 대박이었어요저는 돼지곱창을 먹으면서 이렇게 부드러운 곳은 처음이었답니다늘 약간 질긴 상태였는데 여기는 야들야들 하게 씹히는거에요~​처음에 먹고나서 내가 먹은게 뭐지? 곱창이 아닌가??싶기도했어요ㅋㅋㅋ하지만 확인하고 먹었는데도 곱창이었네요ㅋㅋㅋㅋ와.. 정말 이정도의 레벨을 가진 강남역 맛집 존맛집은 없을것같아요​​통통한 순대~~ 약간 튀겨진듯한 식감이 인상적이었어요탱글하게 씹히는데 양념이 골고루 배어있어서 더욱 맛이 좋았답니다​소스에 찍어서 먹으면 더욱 좋은것같아요순대 꼭 추가하세요ㅋㅋㅋㅋ 이건 무한대로 먹어야하는 맛입니다그렇게 기대를 하고왓는데 그 기대를 뛰어넘었어요한입 먹으면 저절로 미소가 지어지는 곳이랍니다. 맛있어서요~~​​\양이 워낙에 푸짐하다보니까 먹어도 먹어도 쉽게 양이 줄지않더라구요맛있는 음식이 양이 안줄어드니까 이것보다 행복한 일이어디있겠어요~국내산 재료를 가지고 이렇게 훌륭하게 음식을 해주시다니​혜자스러운 곳이라고 할수있을것같습니다괜히 방송에 나온 곳이 아니었어요그 유명하다는 생생정보통에도 나왔잖아요 ~~ㅋㅋㅋㅋ​​\냄새가 없으니까 확실히 흡입을 하게 되더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ쌈에도 싸서 먹어봅니다. 콘치즈도 올리고~~ 마음껏 먹어주었어요먹어도 쉽게 양이 줄어들지않으니까요토핑이 여러가지라 그냥 딱 보면 곱창이 잘 안보일수도있는데요​먹다보면 파도파도계속 나온답니다곱창의 사이즈가 제각각이라 사이즈가 작은건\더욱 부드럽고 큰건 더 쫄깃하고~여러가지 식감으로 먹을수있다는게 장점이랍니다​​기본찬도 다양하게 올려줍니다피클이 세상 아삭하니 새콤달콤하답니다피클을 그렇게 좋아하는 편은 아니었는데맛이 좋아서 자꾸만 손이 가더라구요 부추도 곱창이랑 너무 잘 어울렸구요​​무한대로 먹고 싶은 맛이었어요배는 점점 불러오지만 입과 손은 멈추질 않고~~이날 깻잎을 정말 많이 먹었던거같아요​청양을 올려서 먹으면 매콤하고 콘치즈를 올려서 먹으면 고소하고 마요네즈를 올려서 먹어도 고소하고~​소스가 다양해서 좋은게 좀 더 자극적으로 먹고싶은 사람은 빨간 특제소스에 먹으면 좋고 매워서 좀 덜맵게 먹고싶은 사람은 마요네즈에찍어서 먹는게 좋은것같습니다​​이렇게 셀프코너가 있어서 언제든지 가져다먹으면되는데요신선하게 잘 관리가 되어지고있었습니다리필도 바로바로 되구요깻잎과 소스, 반찬 모두를 엄청 가져다 먹었네요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​양이 대박이었던 계란찜도 먹어주었습니다간도 적당해서 자꾸만 손이 갔네요곱창과 같이 먹기 너무 좋아서 이것도 같이 드시는걸 추천합니다넘칠것같은 비주얼만봐도 양이 얼마나 푸짐한지 아실거같네요​​배가 불러도 포기할수없는 마지막은 볶음밥!!콘치즈를 추가해서 먹어봤습니다. 나의 치즈사랑~~​볶음밥도 주문하면 주방에서 볶아져나오는데요모든 음식이 바로 먹을수있게 나오니까 너무 좋았어요​​치즈가 녹으면 떠서 먹어봅니다크.. 강남역 맛집 존맛 인정~~~~~볶음밥이 고슬고슬하니 너무 잘 볶아졌어요​거기에 양념이 워낙에 맛있다보니까전체적으로 너무 잘 어울렸습니다배가 불러도 시켜먹기 너무 잘 한것같아요​​\피클하나 딱 올려서 먹으면 쓰러집니다~~제가 원래는 소곱창을 더 좋아했는데요부야스곱창을 알게되고 나서부터는 돼지곱창도 사랑하게 되었어요​리얼 곱창 맛집으로 강추하고 싶어요~~호불호가 웬만하면 갈리지않을것같은 곳이네요ㅋㅋㅋ​​서울 강남구 테헤란로1길 28-9 2층02-561-5497
아침고요수목원 풀빌라, 캠핑장, 글램핑장, 음식점 가능, 가평...  : 가평 아침고요수목원 은 서울 수도권에 거주하고 계신분 이라면안 다녀오신 분이 없을 정도로이제는 국민 관광지가 되었습니다.아울러 아침고요수목원을 찾는 분이 많아 지면서수목원 인근에는 카페, 가평펜션, 가평글램핑장, 가평풀빌라, 음식점등이호황을 누리고 있습니다. 많은 관광객의 요구에 맞추어진 펜션과 음식점이 늘어나면서면적이 넓은 토지가 거의 없는데이번에 면적이 제법 있는가평 토지 매매 물건이 나왔네요.​다른 관광지는 계절의 영향을 많이 받지만가평 아침고요수목원은서울에서 가깝고, 접근성이 좋아서사계절 모두 관광객들의 방문이 많아전원주택, 펜션, 카페, 음식점등이 계절상관없이호황을 누리고 있습니다.지금현재 매물로 나와있는 가평 토지 매매 물건은 가평군 상면 행현리 아침고요수목원 인근에 위치하며면적 3,720㎡ 매매가격 9억원 3.3㎡ 당 80만원 계획관리지역 건폐율 40%, 용적율 50~100% 지목 대지, 유원지 등으로 되어 있으며풀빌라, 글램핑장, 캠핑장, 펜션, 음식점, 카페 등 다양한 용도를 가진 물건입니다.위 사진에서 보시는 것처럼이미 토목작업이 모두 되어 있어토목비용이나 농지전용, 산지전용비용이추가로 들어가지 않습니다.​가평 아침고요수목원 인근에이정도 규모의 가평 토지 매매 물건을 찾기는현실적으로 어려울 것으로 예상됩니다.현재 근린생활 용도 건물 1동이 있어 글램핑장 , 캠핑장, 펜션, 등 용도로가평 토지 매매 물건을 찾는 분,또는장어집  갈비집, 고급 레스토랑 등 대형 음식점 사업을 하기위하여부지를 찾는 분이라면토목작업이 모두 되어있어곧바로사업에 착수 하셔도 됩니다.음식점을 경영하려면 대형주차장이 필요한데한쪽에 꿈에 그리던 멎진 건물을 지으시고앞마당은 주차장으로 활용하시면대박 날것으로 확신합니다.이곳은 공기 맑고, 산이 좋아 요양원으로 개발해도 승산 있을것으로 사료됩니다.가평 토지 매매 물건에 궁금한 점이 있으시면언제든지 전화 주십시요.원하는 토지, 원하는 부동산을 찾아 드리는 그날까지최선을 다해서 열심히 뛰겠습니다.저희 로얄부동산 공인중개사 대표 최계성은좋은 만남을 오래 오래 유지하기 위하여  투명한 부동산 거래로매도자 매수자 모두Win Win 하는 거래를 추구합니다.​
연인과 같이 가면 좋을 대련의 음식점 : 전통 중국음식점?아닙니다..사진만봐도 아니잖아요..국적불명 맞습니다..^^중국가서 중국음식아닌 퓨전을 먹으라고 하냐구요?아니죠..현재 중국의 변화하는 모습이기에 한번쯤 가보시란 것이죠우리가 생각하는 중국음식점은 고풍스럽거나 굉장히 중국스러운 스타일로 생각하죠..하지만 중국 젊은세대들은 이제 새로운 트랜드로 생활을한다는 것입니다.대련은 자유여행을 자주 옵니다.친구끼리 연인끼리..거리가 가깝기때문에 2박3일로 오기에 적당한 도시죠깨끗하고 조용하기때문에 그러하기도 합니다.이곳은 시끌벅적한 중국음식점이라기보단 친구와 연인끼리 오기에 분위기로 딱 좋은 곳입니다.인스타나 SNS 사진각으로는 딱 좋죠..^^하지만 단점은 일반 음식점에 비해서 양도 적고 가격도 조금은비싸다는것..중국 대련의 삼팔광장근처에 있는 퓨전중국식 패션레스토랑이라고 할 수 있습니다. ​중국대련여행전문 HILANG & HOWTOUR대련여행/단동여행/백두산여행/호텔예액/골프예약/차량예약/가이드예약/업소안내예약중국대련여행사이트 www.hilang.net예약문의방법핸드폰에 위챗(wechat)을 다운받은후 howhotel을 친구추가하시면 보다 자세한 안내를 받으실 수 있습니다.​
청년다방 떡볶이 ♥ 존맛 ♥ 메뉴판+치즈폭포+차돌떡볶이 후기 : #청년다방떡볶이 #청년다방 #존맛떡볶이제 최애 떡볶이집 후기입니다.워낙 여러 곳에서 다녔고 프랜차이즈별로 맛 차이가 크지 않은 것 같아 딱히 어느 지점이라고는 말하지 않겠습니다!​이렇게 세 군데 가봤어요!그리고 저의 글은 전반부 - 치즈폭포 떡볶이후반부 - 차돌 떡볶이 +메뉴판으로 구성되어있습니다.​제일 최근에 먹은 건 청년다방의 신메뉴 치즈폭포 떡볶이 였습니다.​안그래도 모짜렐라치즈 엄청 좋아하는데 떡볶이에 치즈라니 이건 진짜 안 먹을 수가 없고요??치즈폭포라는 이름답게 폭포처럼 치즈를 뿌려주셔요.그리고 익어서 나오는 거라 나오면 바로 먹을 수 있다는 점도 청년다방의 장점.토핑으로 불닭과 순살치킨중에서 선택할 수 있는데저희는 치킨을 택했고 가격은 16000원으로 기억해요!(2인분)​청년다방 떡볶이는 항상 파채가 올라가 있어요.그리고 국물이 많은데 안 졸아도 맛있고 ㅠㅠㅠㅠ떡은 엄청 긴 밀떡이 있어서 다 잘라놓고 먹기 시작합니다.​근데 먹다보면 안 잘린 애들이 꼭 나와요 항상 재밌음ㅋㅋㅋㅋ이건 꼭 동영상으로 담아와야지 했었는데 찍는데 성공 !​두눈으로 보던 이 순간 매우 행복했구여..파슬리로 추정되는 무엇인가도 뿌려주셨습니다.그리고 여기가 숙대입구점이었는데 SNS이벤트중이어서인별에 올리고 쿨피스도 받았어요!​청년다방 로고가 그려진 페트병 쿨피스..!신기했고 맛났습니다..☆만두도 두 개 들어있었는데 친구가 만두 두개째 먹더니 저를 이렇게 쳐다보더라고여​​아마 본인이 만두를 두 개 다 먹어버리는 중이라는 것을 이제야 자각한듯한 .. 그런 눈빛이었어요..​어~ 나 만두 안 먹어~너 먹어~​​제가 그랬는데도 자신의 인성을 용납할 수 없다며몇 초간 굳어있다가​​체념한듯나.. 먹을게..?​하면서 먹는 것이 웃겼읍니다..청년다방 치즈폭포 떡볶이의 폭포 영상은 아래에서 확인하세여!물론 움짤에 있던 것이 전부라 안 보셔도 전혀 상관 없습니다.​​조리해서 나오지만 국물을 졸이면 좀더 맛있다는 것..☆그리고 국물이 남으면 날치알볶음밥 드세여!사실 별거없는 맛인데 그렇게 해야 마무리한 느낌..^^ 아시죠..?​솔직히 말하자면 배불러서 못 먹었습니다.오른쪽 사진 보면 치즈폭포 떡볶이 포스터가 있는데 가까이 가서 좀 찍어올 걸 그랬어요 ㅠㅠ여기까지가 가장 최근에 간 숙대입구점 후기였고여.​​​아래는 그 전까지 제 원픽이던 차돌 떡볶이 사진들입니다.다른날 방문한거에요!기다란 누들떡, 파채, 메추리알, 만두는 구성이 같아요.대신 차돌박이가 익어서 올라가있는데 잘라서 섞은다음에 떠 먹으면 존맛.고기가 야들야들해가지구 ㅠㅠㅠ 좀 익으면 약간 질겨지긴 하지만 떡볶이랑 진짜 잘 어울려요.고기를 자세히 보면 .. 이런 느낌..(배고파짐)제가 이 메뉴판을 찍은 게 2월인가 5월인가 그랬어서 지금은 가격이 다를 수도 있어요.참고만 해주세요!그리고 안양점 메뉴판입니다.​청년다방은 항상 카페를 같이 해서 후식으로 음료를 마시기 좋을 것 같은데..마셔본 적이 한번도 없어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ배부르기도 하고 다른 데로 2차 가고싶어서..^ㅠ^​드셔보신 분들의 간증을 기다립니다..​만두를 보니까 또 귀여운 친구 생각이 나네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누들떡을 가위로 자르고 나면 어느정도 졸아들어요!사실 자르면서 집어먹는데 쫄깃하고 넘 좋고요..​떡 너무 귀엽지 않나욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​그리고 또 다른날!친구가 깻잎을 좋아해서 추가토핑으로 깻잎을 추가해봤어요.​잘 어울리는데 맛이 좀 달라져요.치즈도 섞으면 맛이 달라지니까 토핑은 신중하게..물론 전 맛있게 먹었습니다.여기는 안양점 인테리어고여.국물이 없어지면 볶음밥을 만들 수 없어요..이거 진짜 중요!적당히 남기셔야합니다.당연히 남을 것 같지만 의외로 잘 안 남아요.​​​아래는 또 다른날!진짜 제 최애 떡볶이 프랜차이즈라 ㅠㅠㅠㅠ사랑을 담아 글을 써봤습니다.요즘 여유가 없어서 전보다 정성이 줄어든 것 같지만 열심히 해볼게여..​청년다방 떡볶이 드세요. 존맛.​​​끝!
코엑스 브런치맛집 수지스델리 : ​​​​​​회사에서 영화행사가 있었던 날 , 오전 영화로 보았기에 영화가 종료된 시간은 약 10시회사 여직원들과 브런치 타임을 즐기고자 검색한 수지스델리코엑스 안에 브런치 맛집 검색하니 여러 곳이 나왔는데 그 중에 오픈시간이 일러서 다녀온 수지스델리​​​​​​​​3명이서 방문 한 우리는 ​에그베네득트, 파스타, 오믈렛, 감자튀김, 그리고 양송이스프와 각자 음료수까지 알차게 주문했다직원분들도 너무 친절하셨고 날도 좋고 가게 내부가 햇살이 잘 들어와서 멀리 근교로 나온 기분까지 들었다.​​​​​하나씩 주문한 음료수들,양도 많고 색도 예뻐서 다들 사진부터 남겼다.​​​​​​​​오래 걸리지 않아 나온 메뉴들 코엑스 브런치맛집 수지즈델리 음식들은 색감이 참 예뻤다.​​​​​​​에그베네딕트, 야채도 충분하고 고구마도 같이 나오고 영양소가 고루 구성되어 있어서 딱 건강식인데맛도좋아서 아주 가끔은 이 메뉴 먹으러 올 듯 하다. ​​​​​파스타와 오믈렛이 또한 양도 적지 않았고 플레이팅은 물론 맛도 자극적이지 않아서 맛있었다.​​​​​​​​​사이드로 주문했던 감자튀김과 양송이스프 양송이스프는 되직하지만 부드러워서 목넘김과 고소했고 감자튀김은 무슨 말이 필요할까​​​사이드로 주문했지만 본 메뉴 이상만큼 너무 잘먹었던 감자튀김​​​​​​도심공함점이라 그런지 외국인 분들도 많이 계셔서 멀리 나온 듯한 기분까지 들었던 코엑스 브런치맛집 수지스델리브런치 드시고자 한다면 추천드립니다 :) 
경리단 존맛 홍콩 맛집 : 차찬텡 : ​​​꺄 벌써 두번째 방문이네요.한번 먹어보고 반해서 이태원 처음 놀러온 사촌동생 데리고 차찬텡에 또! 다녀왔어요.원래 부다스벨리 가려 했는데 갑자기 차찬텡 탄탄면이 생각나서ㅠㅠ 안 갈 수가 없었어요.​​경리단 제 최애 맛집에 등극한 홍콩 존맛 음식점 차찬텡입니다첫 방문 후기는 아래에!!​​​이날은 경리단축제가 있는날이라 골목 일대가 엄청 붐벼서 정신이 없었어요.밤과는 다른매력에 차찬텡!전 개인적으로 낮보다 밤이 더 좋은거 같아요​​주학년 단골집 답게 좌우 다 둘러봐도주학년싸인으로 도배되어 있어요​​메뉴단품으로 주문하는거보다 셋트로 주문하는게 훠~~~~~얼씬 저렴해요.​​​전 것도 모르고 단품 주문했다고호덜덜 내돈 아까비...호불호가 있는 탄탄면이라 홍콩 음식 먹는 사촌동생이 거부감 느낄까 걱정했는데 다행이도 동생도 존맛이라했어요!​​하지만 한가지 주의해야할건 너무 뜨거워서입천장이 아야할수 있다는거..고소한 땅콩과 다진 고기들이 아주아주 진국이에요.​면발도 아주아주 뚝뚝 끊어지고냐미!!​​그리고 제가 넘 좋아하는 차슈딸기같아 보이지만 돼지고기에요..​​마늘후레이크와 볶은파와밥과 돼지고기를 한입에 앙!먹으면핵존맛 ㅠㅠ​​진짜 젭알 한번만 가주세요경리단 홍콩음식점 차찬텡 개존맛탱이에여!!!
반월당 퓨전요리 맛집 치면식당 토마토탕면 넘 존맛! : ​​​일주일의 시작 ! 월요일 하루는 잘 보내셨나요??저는 주말 끝나고 월요일이 제일 힘든듯...ㅠㅠ완전 곤피곤피..^^​지난 주말 대구 갔다가 현대백화점 쇼핑갔었는데..지하1층 푸드코너 엄청 많은 식당들 중애서 대구현백맛집 발견~~ ^^소개해 드릴께요~~대구현백맛집 많은데,, 진짜 지하1층 내려가면 먹고 싶은게 넘나 많다는....ㅋㅋ대구현백맛집중에서 반월당 퓨전요리 치면식당! 갑이에요~~이제부터 대구 현대백화점 가면 치면식당으로 원픽하기로 했어용!! ^^​대구현대백화점 지하1층에  위치하고 있는 반월당맛집 치면식당!주차는 백화점 주차장에 하면 되겠죠?? ^^​​들어가면 일단 먼저 메뉴를 보고 주문부터~~ ​​저희는 대구현백맛집 치면식당 베스트메뉴인 소불고기볶음밥 & 토마토탕면 & 치킨가라아게 로 주문하고,,들어갔어용!!​입구에 보니 아기식탁의자도 있네요!​​​많이 넓지는 않지만 테이블 구성이 좋아 생각보다 회전율도 빠르고 많이 앉을 수 있게 되어 있었어요!​​주문한 메뉴 등장~~ ^^​​뚝배기에 보글보글 넘나 맛나 보이는 비주얼로 등장한 토마토탕면!!​​관자 육수에 토마토 페이스트를 섞어 자글자글 끓여서 나온 치면식당 베스트 토마토탕면~~​국물도 자작하니 스튜 느낌이에요!​홍합과 오징어 칵테일새우가 퐁당퐁당!! ^^​거기에 스파게티면이 들어있는  매콤하면서도 깊은 맛이 나는 토마토탕면!!​약간 매콤해서 더 맛있었어요!생각보다 양도 많고 국물이 진짜 얼큰해서 좋았네요~~ ^^​​​마지막 까지 따뜻하게 !! ㅎㅎ치면식당이 대구현백맛집으로 소문난게 요 토마토탕면 때문이 아닌가 싶어요~~가격대비 완전 짱!!진짜 존맛이에요~~ ​​​특제소스로 재워둔 소불고기를 불맛나게 볶아서 나온 볶음밥!볶음밥 위에 양파와 계란고명, 새싹채소까지~~​완전 푸짐한 비주얼~~ ㅎㅎ​​잘 섞어준 다음에 한입 먹어보니...와~~ 진짜 양념 때문인지 고기때문인지.. 안에 들어간 신선한 야채들 때문인지...넘 조화로운 이 맛!! ^^단짠단짠 요것도 존맛!!베스트메뉴로 픽하길 잘 한듯요~~ ^^후회없는 메뉴 선택이네요~~ ㅎㅎ​양도 어마어마해요~~~​여성분들 혼자 드시긴 많은 양인거 같아요~~~ ^^대구현백 치면식당 쉐프님 손 크신듯!! ㅎㅎ애들도 넘나 잘 먹은 소불고기볶음밥!!원츄~~ ^^​사이드메뉴인 치킨가라아게는 울 유니가 다 먹어버려다는...ㅋㅋ겉은 바삭,, 속은 촉촉,, 소스에 찍어 먹으니 넘 맛있다네요~~전 가운데 샐러드만...ㅋㅋ​​​애들과 함께 가서 먹기 좋았던 대구현백맛집 치면식당! 반월당맛집 퓨전요리 다른 메뉴들도 먹어 보고 싶어서 또 가려구요~~손님들이 많은 이유가 있었어요!! ^^역시 베스트메뉴 선택은 탁월했으용 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​#대구현백맛집 #반월당맛집 #동성로맛집 #치면식당 #대구치면식당 #대구퓨전요리 #토마토탕면 ​
강원도삼척맛집 ♪ 한정식 산채황태더덕정식이 존맛인 교동...  : ​​​​​​​​​​정말 따끈따끈한 포시팅!!!쮸맘이 휴가를 갔다가 오늘돌아왔어요오늘이라기보다도 쫌전에??ㅎㅎㅎ장장 6박7일동안 삼척으로 캠핑을 다녀왔는데오자마자 열심히 또 포시팅을하고있네요♥쮸가족은 삼척 내평계곡근처에서 캠핑을하고 5일째되던날#환선굴 을 가기위해 외출채비를했고가기전에 강원도삼척맛집 구름다리에들러든든하게 배를 채우고 갔답니다!!!진짜 정갈하면서도 음식이 하나같이 다~~넘나리 맛있었던 곳이라 완전 삼척교동맛집으로 인정합니다​​​​​​​​​​강원도삼척맛집 구름다리의 서비스 우수업소 인증패~이런거 아무데나 주는거 아니잖아요^^역시가 역시였다쥬:D​​​​​​​​​​저희는 아점으로 간거라 11시쯤 갔더니한선하니 좋더라구요~1박2일이 다녀간 흔적들도 보였어요이제는 없어져서 아쉬운 1박2일.....ㅎ​​​​​​​​​​저 벽면에 담금주가 인상적이쥬~​​​​​​​​​​룸도있어 저희는 룸으로자리했답니다​​​​​​​​​​메뉴판을 보고 뭘먹을까 고민하다쮸맘은 황태를좋아하고 쮸빠는 더덕을좋아하니결론지어진건 #산채황태더덕정식2인분을 주문했어요​​​​​​​​​​예약을 하고가면 좋을듯싶구요!!!저희는 바쁜시간이 아니였기때문에일찍나왔답니다^^강원도삼척맛집 구름다리의 반찬이 깔리는데이건 완전 대박!!!!건강하면서도 집반찬같으면서도거기에다 또 맛은어찌나좋은지 한식러버인 쮸맘에게 진짜 최고였어요​​​​​​​​​​특히 쮸맘은 나물귀신인데 이거보세요완전 건강한나물이 한가득!!!!여기에 밥비벼먹음 정말 얼마나맛있게요~♥​​​​​​​​​​집된장으로 끓인 맛있는 된찌도나왔고​​​​​​​​​​황태구이랑​​​​​​​​​​더덕구이​​​​​​​​​​얘는 가자미??인가찍었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​제육볶음까지 나왔네욤​​​​​​​​​정말이지 이쪽을봐도 ​​​​​​​​​​저쪽을봐도 맛있는거 천지​​​​​​​​​​그냥 말이필요없었다쥬 ㅎㅎㅎ더구나 캠핑하느냐 해먹는음식에 지쳐있는데정말 이건 가뭄끝에 단비같은 음식이었어요그리고 진짜 맛도좋음!!!!!​​​​​​​​​​강원도삼척맛집 구름다리의 산채황태더덕정식 요건 동영상으로봐야해요쿄쿄쿜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​호박씨와 콩이들어간 솥밥도 나왔어욤​​​​​​​​​​요건 숭늉 쭈~욱 부어서 잠시두고이제 맛있게 먹어줘야 할시간​​​​​​​​​​​진짜 된장찌개가 구수~~~~하면서도할머니가 끓여주는맛이나 넘나 맛있고​​​​​​​​​​요 빠알간 황태구이도 맛있었어요 맵지않아 아이가 먹어도 딱 좋았네요​​​​​​​​​​더덕구이는 말해뭐함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​양배추쌈도 맛있고​​​​​​​​​​뽀얀속살의 가자미도 맛있더라구욤얘는 진짜 우리쮸가 다먹은듯해요ㅋㅋㅋ엄마가 집에서는 생선구이를 안해주지?응?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​넘나 잘먹는우리쮸많이많이먹고 쑥쑥쑥 자라세요​​​​​​​​​​특히 쮸맘이 아쥬 맛있게 먹은 요 나물들이름은 거의 모르지만ㅋ 진짜 존맛이에요 존맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쮸맘은 얘네랑 고추장만있어도 두그릇은기본으로 먹겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​비리지않고 짭쪼롬했던 게장과​​​​​​​​​​제육볶음도 엄지척!!!!!​​​​​​​​​​김치를 돌돌 말아먹어도맛있어요여긴 그냥 다맛있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쮸맘입맛에 딱이었단 말이에요^^​​​​​​​​​​반찬들이 다 맛있어서 공기밥추가ㅎ​​​​​​​​​​​나물비빔밥을 빼놓을수없쥬ㅎㅎㅎㅎ나물넣고 된찌에있는 건더기들 건져서쉐킷쉐킷비벼 한술뜨면 세상맛있어요​​​​​​​​​​생선구이도 올려먹었네요ㅎ​​​​​​​​​​마지막으로 요 누룽지!!!쮸맘이 이것떄문에 솥밥을 좋아한다쥬ㅎ​​​​​​​​​​더덕과 올려먹음 또 환상의궁합진짜 세상맛있게먹었네요 ​​​​​​​​​​쮸가족이 휩쓸고간자리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남긴거라곤 고추달랑한개ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 맛있는 한식이 생각난다면꼭가세요 두번가세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쮸맘은 집이가까웠다면 단골이었을꺼에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​캠핑의 중간에서 한식이 그립던 차정말 넘나맛있게 먹고 온강원도삼척맛집 교동 구름다리한정식을 좋아하는 쮸맘에겐 정말 입맛에따악 맞는 맛집이었어요♥쮸가족도 정말 맛있게 먹었고요ㅎ이제 배도 든든하게 채웠으니 쮸가족은환선굴을 구경하러 떠나봅니다~여행은 언제나 즐거워요^^맛있는것먹고 좋은곳가면 그게최고랍니다#강원도삼척맛집 #삼척시맛집 #삼척교동맛집#삼척구름다리 #교동구름다리​​​​​​
베트남 다낭 현지 맛집 바로 &quot;BARO&quot; : 안녕하세요!오늘은 베트남 다낭의 현지 맛집!바로바로바로!​BARO!!!​얼마전 올렸던 그랩기사님 추천 포스팅에서잠시 언급한적 있었는데요​(그랩 기사님 추천 포스팅은 아래 링크로)​https://blog.naver.com/killaji/221622938591그곳 맛집을 소개하려해요​위치는 아래 지도 참조하세요그랩으로 가실꺼면 baro 하시면 아실꺼예요~​https://tv.naver.com/v/9759793동영상에 농담삼아 돈이 많아서 그랩기사님하고같이 먹는다고 했는데 사실은너무 고마워서....정말 덕분에 여행 즐거웠어요​전체적인 분위기는 동영상 참고해주시고!월요일 1시에 방문했는데 관광객 단 일도없음..입장하자마자 주문해주시는 그랩기사님 hao!​메뉴판은 그림이 없기에....그래도 한번 보시고 가시죠~나름 구글번역기(사진)를 통해서 몇몇 단어는번역이 되니 참고하셔도 될것 같아요메뉴 이름은 모르지만 일단 먹어먹어!가운데 보이는건 반쪼갠 바게트빵에 소스와 같이 넣어먹는건데 무슨 생선이라던데하여간 어마어마함.....맛이...게도 맛나!새우도 맛나!새우는 똠(TOM) 이라고 읽죠?(똠양꿍~ 먹고싶다...)​그리고 대부분 음식들에 향신료가 많지않아향신료 못먹는 일행도 다 잘먹더라는맛조개 인듯...이거 맥주 부르는맛....​볶음면도 시켜먹었고 또 뭐 먹었는데..기억이너무 맛있어서 먹다가 사진찍는걸 잊어버렸..​이때는 블로그 쉬고 있었을때니까내 자신을 이해해....하여간 진짜 맛집...이거 먹고 그랩기사 hao만 믿고 맛집 섭렵...5명이서 맥주 8개 물3개 음식8개 먹었는데695,000동....3만5천원이 안돼....​겁나 맛있길래 5만원돈 예상했는데...​왜 앞선 이틀간 대부분 관광객들이 갔던식당에 갔을까.....​솔직히 말안통해도 다른테이블 가르키면서주문해도 상관없는데...ㅠㅠ​솔직히 가게가 깨끗하고 많은분들이 추천해주신(냐벱 같은곳...)그런곳들가서 ​"뭐가 맛집이지?""비싸네..."​라고만 생각했지 별 감흥없었거든요​에어컨 그런거 필요없어요다낭 맛집하면 바로 baro예요..​베트남 가면 꼭! 꼭! 들리세요4명이 3번 가시면 모든메뉴 드셔보실수 있으실꺼예요​그리고 tip을 드리자면물컵은 같이 나오는(주문한건지는 모르겠으나)얼음물통에서 물담아서 한번 헹궈서 드세요​hao가 하는거 알려줬음..ㅋㅋ그리고 보너스로 이곳은 사진으로 위치저장이 되어있을줄 알고 기록안했는데​역시 hao가 데리고간 반쎄오 맛집마지막날 공항가는길에 들린 반쎄오 맛집혹시 베트남어 할 줄 아시는분 계시면가게 위치 좀 찾아주셔서 덧글로 남겨주시면아주 감사하겠습니다!와.......저거 쌈장같이 생긴 소스정말 기가 막혀요..​매운맛은 취향에 따라 사진 오른쪽 위에빨간 소스를 같이 넣어서 드시면되요사진 왼쪽끝에 노란거는 팽이버섯계란말이?이것도 양꼬치처럼 라이스 페이퍼에 싸서먹는건데 식감이~ 와~전 양꼬치랑 팽이버섯계란말이 둘다 넣어서먹는게 최고의 맛!​성인 남자 5명이서 맥주 2병반쎄오 배부를때까지 먹고한국돈으로 2만원대...​미친 가성비 미친 맛...​절대 강추 합니다!​다음 다낭여행에는 무조껀그랩기사님한테 맛집 추천 받고 갈람니다.​이 포스팅 보시고 가시는분들도좋은 그랩 기사님 만나서 꼭 맛집소개받고드세요(반쎄오 맛집 주소 아시는분 덧글도 부탁!)​그럼 오늘은~~~ 바이~
필리핀 보라카이 칼리보공항 음식점 주변 : 필리핀 보라카이 칼리보공항에서모두투어 가이드님도 만나고바로옆 환전소에서 환전도 하였으니보라카이 여행 첫 날 점심을 먹으러 가야죠?필리핀 보라카이 칼리보공항 바로 길 건너에 위치한 한식음식점으로안내받아 자리를 옮겼답니다.로비가 넓은 이 매장은 여행객들이 로비에 캐리어 놓고편하게 식사하기 좋은 곳이더라구요.무엇보다 공항 바로앞인지라 편리성 최고에요.​캐리어는 가이드님이 여행시작해서여행이 끝날 때까지 계속 담당해주시니정말 편했답니다.시원함이 좋았던 음식점~나중에 알았지만 보라카이에서 이렇게 시원한 음식점과 매장은 찾기 힘들 줄은 몰랐어요.기본찬이 미리 세팅이 되어있었는데요.김치,깍두기,그리고 고추 같은 요녀석은근 맛있네..ㅎ여행 첫 날 음식은 한식 비빔밥으로기본찬이 별로 필요 없어요.초고추장 넣고 쓱쓱 비벼주니 맛있네..ㅎ패키지 여행 일정으로는점심 먹고 바로 보라카이로 들어가야 하는데웬일... 다음 비행기에 탑승한 인원과조인해서 움직인다네..비행기가 연착이되어 기다려야한다고..ㅠ​가이드님이 미안하다고먼저와 기다리는 팀들에게 망고주스를 한잔씩 사주셨네요.달달한 망고주스로 위안을 삼으며~ㅎㅎ다른 팀들을 기다리는 동안 저희는 필리핀 보라카이 칼리보공항 음식점 주변을돌아보기로 했어요.칼리보공항 주변이니 비행기도 보이고~필리핀 보라카이 칼리보공항 음식점 주변에 위치한 호텔, 스파, 그리고 반가운 작은 마트~길가 노점상에 쌀을 이용하여 만든 필리핀 떡 수만(Suman)을 판매하고 있더라구요.​코코넛밀크에 찹쌀을 쪄서 바나나잎에 싸서 한번 더 쪄낸 수만~가격도 저렴하고 맛있답니다.콩가루를 묻히기 전의 한국의 인절미와 비슷하답니다.필리핀 보라카이 칼리보공항 음식점 주변작은 가게들이 모여있는 이곳에는 다양한 과자들과 건과일,사탕,엿,젤리들이 한가득~:)그러나 딱히 사고 싶은건 없어요.ㅎ아유~ 우리나라에서는 보기힘든앙증맞은 사이즈의 탄산 음료들이에요. 정말 작아~자유여행시 필리핀 보라카이 칼리보공항 주변 음식점들에서 간단한 요기 후 까띠끌란 항구로 출발해도 좋을듯 싶더라구요.보라카이 깔리보 공항에 줄지어 서있는필리핀 교통수단인"트라이시클" 또는 멀티캡(소형트럭)에요.트라이시클의 좌석 안쪽에 있는물통은 쓰레기통이에요.ㅎㅎ앞으로 보라카이에서 계속 타고 다닐교통수단이랍니다.필리핀 보라카이 칼리보공항 주변을 한바퀴 돌아와 까띠끌란 항구까지 들어가는 버스에 탑승했어요.기다리게해서 미안하다며필리핀 파인애플 아이스크림과 물을 나눠주시더라구요.물로 가이드님 사비이지요.^^아이스크림은 상큼함보다 달달함만 있어요.​다른 팀과 드디어 합류했어요.ㅠ필리핀 칼리보공항에서까띠끌란 항구까지 이동~ 출발합니다!!​
양양맛집 파마씨 : ​​​​​​요즘 강원도여행지로 가장 뜨는 곳이​양양인것 같아요​서핑의 인기와 더불어서 양양이 핫플레이스​오늘 소개하는 곳은​대문맛집, 뷰맛집으로 유명한​양양맛집 파마씨​강원도까지 와서 버거랑 타코를 먹을 일 ?​이런 생각으로 안가고 미뤄뒀었는데​생각했던 것 보다 더 괜찮고​음식맛도 훌륭해서 소개해요​​​​​​​대문맛집 파마씨라서​대문부터 보여드려요​핑크핑크​​​​​​​​핑크대문을 배경으로​모든 사람들이 인증샷을 찍고 들어가요​포인트는​핑크 대문이랑 파란 바다가 같이 보이도록​^^​​​​​​​​파마씨는 테라스카페에요​이렇게 큰 테라스 공간이 있는 줄 몰랐네요​아주 큰 곳이었어​​​​​​​​자갈밭에 놓인 하얀 의자 자리도 있고​여긴 햇살이 뜨거운 곳​​​​​​​햇볕을 피할 수 있는 테라스 자리도 있어요​이 정도만 해도 꽤나 넓은 카페 맞죠​​​​​​​​​​​근데 무려 2층 루프탑도 있어요​조오기 보이시죠​​​​​​​​여긴 뭐하는 곳인지 잘 모르겠고​​​​​​​​테라스를 지나서​2층으로 올라가 보는 중이에요​​​​​​​​2층이 뷰는 참 좋아요​탁 트인 동해바다가 한눈에 들어와요​파마씨 멋진 곳이었어요​​​​​​​​2층은 요렇게 칸막이 형태​​​​​​​​좀 덜 편한 의자에 앉아서​바다를 바라보고 노는 곳이에요​​​​​​​​다 구경하고 시원한 1층 자리로​주문하는 곳은​핑크 대문으로 들어가서 오른쪽​여긴 왼쪽에 있는 공간이에요​​​​​​​​배고팠나봐​잔뜩 많이 시켰어요​버거랑 타코랑 감튀랑 코울슬로랑 콜라랑​​​​​​​​​​​타코 칭찬해요​강원도에서 타코 먹어도 돼요​꼭 회랑 섭국이랑 그런거 안먹어도 돼요​충분히 맛있어요​​​​​​​​강원도에서 버거도 먹어도 돼요​이것도 맛있어요​이래놓고는​섭국이랑 회도 다 먹은건 안비밀 ^^;​​​​​​​​하나하나 다 맛있어​근데 막 질질 흘리면서​손에 잔뜩 묻혀가면서 먹어야 해요​​​​​​​​대문맛집 파마씨​버거맛집 파마씨​타코맛집 파마씨​뷰맛집 파마씨​양양맛집 파마씨​이거 다 할래요​​양양맛집 파마씨​전화: 070-8810-6486주소 위치: 강원 양양군 현남면 동산큰길 80영업시간: 11:00 ~ 20:00 ( 주말 10:00 ~ )​양양맛집 파마씨 주차: 가능​​​
부산 서면 가성비 좋은 술집 :: 숯불 닭갈비 존맛 : ​​잇님들 해피 추석!!ㅋㅋ 다들 즐거운 추석 보내고 계시죠?? 쏘마는 그닥이에요 전날 추석 음식 준비하느라 쪼매 무리를 했더만 온 몸이 욱신욱신 쑤시는 데다가 오늘은 또 하루종일 왔다리 갔다리 음식 배달하느라 힘들어 죽겄씨유ㅠㅠ​​​​뭐~ 그래도 기분만큼은 반가운 얼굴들을 보게 돼서 그런지 날아갈 듯 가벼워요 혀서 추석 이후로 미루려 했던 부산 먹방을 옮겨봐요 ​​​​올여름휴가 때 '유해업소'라는 독특한 이름에 홀려 무작정 궈궈 방문한 곳인데요 못 먹는 술이 막~ 땡기는 곳이에요ㅋㅋ ​​​​​​위치는 서면 먹자골목 어딘가인데 설명을 어케해야할지.. 쨌든 서면 먹자골목을 배회하다 혹시 가게 앞에 요케 한상 떡~ 벌어진 맛깔난 상차림이 눈에 띄면 거그가 오늘 폿팅의 주인공 유해업소니께 걍~ 망설임 없이 드가시면 돼요ㅋㅋ ​​​​​​자세한 위치 설명은 세상이 다 아는 심한 길치인지라 네버 지도로 대신해요ㅋㅋ ​​​​실내는 이케 생겼는데요 홀이 꽤 넓어요 분위기는 사진으로 보시는 것처럼 닭갈비보다는 전이나 막걸리가 어울릴 것 같은 대학가 주점 느낌이에요 ​​​​소품 배치가 쪼매 인상적이라 한컷 담아 봤어요 ​​​​메뉴는 닭갈비와 등갈비가 주메뉴인듯하고요 사이드로 돌솥밥과 주먹밥 등 고기와 함께 간단하게 요기할수 있는 식사 메뉴가 있어요 이날 울 가족이 주문한 메뉴는 닭갈비와 등갈비 글고 마약 사발 주먹밥이에요 아~ 딸램을 위해 포슬포슬 계란찜과 랑님의 오랜 절친 쇠주일병도 주문했어요ㅎㅎ  ​​​​주문과 동시에 빠르게 세팅된 심플한 기본찬들.. 먼저 부추전인데요 국제시장 먹거리 찌짐처럼 아주 얇고 바삭하니 잘 부쳐져서 겁나 맛있었어요 ​​​​​​샐러드에요 ​​​​찍먹 소스와 쌈무.. ​​​​포슬포슬 계란찜이에요 맛은 뭐~ 두말하면 턱 아픈께 패스할게요 왜냐믄 맛이 없을래야 없을수 없는 아주 착한 친구니께 말이쥬ㅋㅋ ​​​​대선 소주인데요 참이슬을 시키려고 했는데 대선 소주 홍보 중인 언니야들이 넘나 예뻐서걍~ 요걸로 주문했어요ㅋㅋ ​​​​공깃밥 대신 주문한 5,000원짜리 마약 사발 주먹밥이에요 맛은 후한을 두려워하지 않는 용감무쌍한 딸램 왈~ "엄마가 집에서 맨들어준 주먹밥 보다 아주 쬐끔 더 맛있쪄!'ㅠㅠ ​​​​그르케 맛있나?? 사실 확인을 위해 냠냠 쩝쩝 결과!! 쪼매 서운했지만 팩트라 하는수없이 인정이에요ㅋㅋ ​​​​​​배 무쟈게 고픈 그 누군가를 위해 주먹밥 제조 과정을 영상으로 리얼하게 담아 봤어요ㅋㅋ ​​​​쨔~~~ 잔 부산 서면 술집 유해업소 얼굴마담 닭갈비와 등갈비에요ㅎㅎ ​​​​​​숯불 워에 맛나게 구워지고 있는 침샘 희롱 비주얼~ㅋㅋ 왼쪽이 살짝 매운 양념 닭갈비 오른쪽이 소금구이에요 맛은 숯불 향 그~ 윽에 야들야들하니 한마디로 존맛이에요ㅎㅎ ​​​​요건 랑님 혼자 독식하다시피 한 노릇노릇 등갈비인데요 랑님 왈~ '쇠주 안주로 그만인데'라믄서 한 손에는 쇠주잔을 다른 한 손에는 등갈비를 들고 오른손~ 왼손 왔다리 갔다리 겁나 바빴어요ㅋㅋ ​​​​그르케~ 그르케 맛있나?? 팩트 체크를 위해 입맛 까칠한 나란뇨자가 냠냠해본 결과!! '완전 백퍼 맛있다!'라기보다는 가성비는 좋은데' 정도.. ​​​​​​이 세상에서 가장 맛있는 고기는 모다?? 바로 남이 맛나게 잘라주는 고기다~ㅋㅋ 직원분의 친절 서비스 덕분에 촬영한 짤막 영상을 투척하며 가성비 좋은 부산 서면 술집 '유해업소' 폿팅을 마칠게요 잇님들 쏘~ 해피한 추석 되세요^^ ​​​​
권선동상가 도로변 음식점자리임대 : 어떤 하루를 보내든 하루 24시간은 변함없이 흘러갑니다.더위에 힘겨웠던 여름도 이제 막바지,아침출근길에 긴소매옷을 하나 걸쳐야할만큼 선선해진듯하네요.8월 마무리 잘 하시면서 기분좋은 금요일 보내시기 바랍니다.​무더위속에 손님이 뜸했던 여름도 지나가고 이제 이사나 창업을 생각하시는 분들이 움직이실때가 아닌가 싶네요.​오늘은 지방이사관계로 나와있는 권선동 상가임대 음식점자리를 소개해드립니다.​​저희 사무실 정부동산이 있는 복개천도로변에 위치한 음식점으로 내부시설 깔끔하게 인테리어가 되어 있어 바로 영업을 시작하실 수 있어요.​상가의 특성상 내부 사진을 많이 올리지 못해드렸으니궁금하신점이 있으시면 언제든 연락주시기바랍니다.​​​시설.권리금을 처음에 3천만원에 말씀하셨으나 조정을 많이 해주신다고 합니다.중국음식점이나 분식및 일반음식점 등 바로 영업을 하실 수 있고 내부 도시가스설치도 해놓으셨어요~​가을을맞아  새로운 창업을 생각하고 계시다면 권선동복개천대로변 음식점자리 어떠실까요..​이외에도 편의점자리, 신축빈상가,사무실자리 등 다양한 점포매물이 있답니다.
고구마 간식 오빠네고구마 아이스치즈군고구마 존맛! : 고구마 간식 오빠네고구마 아이스치즈군고구마 존맛 JMT ​다이어트를 하고있어서 간식은 먹고싶고과자를 쌓아놓고 빵도 여기저기 놓고 살았었는데다이어트니까 그러면안되서 고구마로 간식을 하기로 했어요그냥고구마는 맛없으니깐. 아이스치즈군고구마를 초이스했어요아이스 군고구마를 아시나요?전자렌지에 2분이면 뜨근한 군고구마에 치즈를 만날 수 있는 것 ㅋㅋㅋㅋㅋ신상이에요!!!!!이런제품 넘나 신박하다 ㅋㅋㅋ​요 제품은 한봉다리에 7~8개 정도? 든것 같아요.​#팜스뱅크 #오빠네고구마 #치즈군고구마 #아이스치즈군고구마​​아이스박스에 배송된 오빠네고구마정감가는 이름이죠 ㅋㅋ뭐 저에게 이름은 중요하지않아요!군고구마라는게 중요하고 치즈가 들은게 중요고구마 ​한봉지를 모두 접시에 올리고살짝 해동을 시켰어요날이더워서 그냥 상온에 30분이면 반절은 녹은것같더라구요.ㅋㅋㅋ​해동중~이렇게 허옇게 되다가 고구마 색을 찾아요.요로케​​​치즈군고구마를 사진으로 봤을때는 믿지 않았지만혹시나 해서 주문했는데 ㅋㅋ진짜 들어있어요,이렇게 네모네모된 치즈가 쏙!​​ㅋㅋ모짜렐라라서 입으로 먹을때 쭉 늘어나는 재미까지!!!!​ㅋㅋ그냥 고구마가 지겨울때가 있잖아요이제품은 치즈가 들어서 지겨울 틈이 없네요​ㅋㅋ재밌는 신상 아이스치즈군고구마~​ㅋㅋ하얗게 떡처럼 보이는것이빙수위에 떡처럼 보이죠? 이것이 치즈~ㅋㅋㅋ정말 군고구마가 맞아요​​​달달달달~ 맛있는 아이스 군고구마 들여가세요오빠네고구마 원츄!!! 원츄고굼하 링크https://smartstore.naver.com/farmsbank/products/4622786782​​​​​
건대 소고기 맛집 - 부모님과 함께 즐거운 몸보신!! 육회존맛 : 안녕하세요~ 혜자포터LN 입니다.요즘 저희 어머니가.. 입맛도 없다고 하시구몸이 허하다고 하셔서.. 걱정이 되더라고요 ㅜㅜ(오래오래 건강하셔야 하는데..)​그래서 이번 주말에는 가족끼리 몸보신하려고!! 건대 소고기 맛집을 한번 찾아봤습니다.그러다가 혜자포터의 레이더에 딱!! 걸린안성맞춤의 가성비 건대 소고기 맛집을 찾아서여러분들께도 함께 소개 해드리려고 합니다!!​【건대 소몰이】앗... 사진 찍다보니 저희 부모님 뒷모습이... (엄마, 아빠 미안해욬 ㅋㅋㅋ)앞에 다양한 간판들이 있어서 요란하다는 생각을 처음에 잠깐 했지만...먹어보니까... 더 홍보해도 되겠는데..?라는 생각이 문득 들더군요​깨알 같은 카카오페이 ㅋㅋㅋㅋ요즘 카카오페이 잘 되는 식당있으면 편해서 좋더라구요지갑 안가져가도 되고? 지난번 숙성돼지고기 후기를 올린적이 있는데진짜.. 고기는 숙성시켜서 먹으면 겁나 맛있어요!!이건 진짜.. 먹어봐야만 알 수 있습니닼 ㅋㅋ​가격도 착한 가격..특히, 냉장 삼겹살 + 우삼겹 무한인데 13,900원이면 진짜... 혜자스러운 가격건대인데 이가격이 나와도 되나 걱정되는...(일단 소비자에겐 베리굿!!!)【고기 상태】숙성 고기의 좋은 점이랄까요..?신선한 붉은빛깔에윤기가 흐르는 고기상태에침이 꼴깍...  (꿀꺽...)​한점 딱 집어서 고기만 먹었는데고기의 감칠맛이 사르르... 퍼지는데.이게 또 돼지고기랑 다르게묵직한 맛이 느껴지는 것이햐... 이건 먹어봐야 됩니다 진짜 ㅋㅋ박수가 절로 나오는 맛 ㅋㅋㅋ【기본 한상】묵사발, 김치, 된장찌개, 마늘,파채, 쌈채소, 양파장아찌쌈장, 특제 마늘소스 까지가기본 한상차람인데, 여기서 먹고 싶으면셀프바가 있어서 먹을만큼 더 덜어가면된다는 점!!! ​(고기는 쌈싸 먹는거 좋아하는 분들이 오시면참 좋아하실듯...)​여기서 가장 좋았던점!!사장님의 고기사랑과 고기부심을 느꼈던 것이사장님 수제 특제 소스!!마늘 소스랑, 육회소스, 파채소스가진짜 입안에 달큰하게 찰싹 달라 붙는데군침이 고이는 것은 기본이고,젓가락질을 멈출수가 없었어요 ㅋㅋ건대 소고기 맛집 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ!!​들어서자마자 보이는 시계 인테리어가깔끔... 이런 벽돌 + 앤틱시계.. 참 좋아하는 인테리어 입니당 ㅋㅋㅋ【본격적인 먹방 타임】​소 한마리 49,000원 짜리를 시키면 나오는 육회인데...이게 진짜 육회존맛... 너무 맛있었는데;이게 진짜 레전드급입니다 ㄷㄷ쌈은 깻잎쌈이죠!! 밥 한숟갈에고기 한점에, 매콤한 파채 하나 딱 얹어서한입에 왕! 하고 먹으면 얼~~ 마나 맛있게요?개인적으로 맛있었던 토시살!!!딱 3명이 가면 한 사람당 2점씩 돌아가는 깔끔함 ㅋㅋㅋ부모님도 소고기는 맛을 음미하면서 먹어야하는데 너무 맛있어서허겁지겁 먹은 것 같다고 아쉬워하시던...(다음에 또 같이가욬 ㅋㅋㅋㅋ)특수 불판 덕분인지 고기 회전율이 어마어마 합니다무한리필 집에서 중요한 것이 고기 흐름이 안 끊기는건데화력에 좋더군요... 끊임없이 함냐함냐 먹었습니다.아 진짜... 색 영롱한거봐..블로그 다시 정리하는데 또 먹고 싶어지잖아요..또 가고픈 혜자포터... (먹은지 얼마나 되었다고 ㅋㅋㅋ)요요.. 토시살 한점 굽는 영상인데 한번 천천히 감상하시죠 ㅋㅋ​자글자글 끓는 된장찌개 위에 고기 한점 뙇...얘는.. 뭐였을까요?? 쫄깃한 것이 참 맛있었는데 ㄷㄷ​이녀석인데... 참 잘구워진 녀석인데..참 맛있었는데... 부위를 모르겠넼 ㅋㅋㅋ고기 끊기는거 굉장히 싫어하는데특수 처리된 불판 덕분에 불판 교체 없이 휴지로 쓱쓱 닦기만 해도 새 불판처럼 깨끗!또 얘기하는데.. 육회는 진짜... 소름 돋을뻔 했습니다사장님이 직접 만든 소스에 버무려주셨는데달달, 짭짤, 고소한 맛에 살짝 매콤한맛까지여쭤보니 고추기름을 섞으셨다고 하는데지금까지 먹어본 육회중에 제일 맛있었어요!마! 이게 건대 소고기 맛집 클라스다!(이건 어머니 피셜 ㅋㅋㅋ)만족스러운 소고기 한쌈근데 개인적인 추천은 처음엔 고기 특유의 맛을음미하다가 배가 부를때 즈음 여러가지 쌈도 먹고야채도 먹는것이 진짜 고기 잘 먹는 비결인듯!!​(아, 일단 고기맛부터 봐야죠!)​​【먹고 난 흔적】​까알끔한 고기한판....  (거의 숨은 그림 찾기 ㅋㅋㅋ)맛집 인증 대신하는.. 다 먹은 사진? 싹싹 비웠는데... 아.. 육회는 진짜.. 알러뷰 ㅋㅋㅋ성인 3명이서 먹기에는 딱 적당한 량!!4명이서 먹기엔 조금 아쉬운양!가격표입니다.단품메뉴도 가격 착한거 보세요.. 1인분에 13,000원? 소고기인데?? 알고보니 2주년 기념으로단품 가격도 낮추셨다고 합니다..갓성비 소고기 털러 오시려면 건대 소몰이로 ㄱㄱㄱ!!마지막으로는 고기 치얼스로.. 깔끔하게 몸보신 식사 마무리 했습니다.이것으로 건대 소고기 맛집 소몰이에 대한 후기를 마칩니다!​【건대 소몰이 위치】혹시나 해서 찍은 명함이쪽으로 연락주세요 ㅋㅋ테이블도 많아서 뒷풀이하기 좋을듯..​​[오늘의 혜자정보]#건대소고기맛집#육회존맛#부모님이랑#몸보신#건대소몰이
대전 유성구 궁동 낙곱새 맛집 '유소춘의 낙곱새' 존맛 강추★ : 
여수 모사금 해수욕장 맛집 인생 꽃게탕 : 여름의 끝무렵을 즐겨보고자 계획한 늦여름 나들이...점심 먹고,두어시간정도 잠깐 앉았다 오는 일정인데짐이 한가득 ㅎ지인이 추천한 꽃게 맛집~꽃게탕 등장에 앞서먼저 세팅되어지는 밑반찬들...평범하지만,고개가 끄덕여지는 맛~차려진 한상~꽃게가 발을 내밀고곧 살아나올 것만 같은 비주얼~기대기대~- 함께한 Domaine Jacques Prieur, Beaune 1er Cru les Greves 2014​보통 화이트와 해산물 매칭하면 와인잔에 비린내음이 남아 와인 마실때 방해가 되는데,신기하게도 이날은 비린내음 제로~정말 싱싱한 활꽃게로 조리해 주신 듯~^^​아직 본격 꽃게철은 아니라서 알이 꽉 차있진 않지만비린내 하나 없고,살이 실하게 차있어서 살 파먹는(?) 재미^^​약간 얼큰하지만,자극적이거나 매운맛 두드러지지 않고,된장 풀어 구수~하고 부드럽게 끓여낸 국물이 msg맛 1도 없는...재료 그대로의 맛~​여느 관광지에서 맛볼 수 있을만한, 흔한 꽃게탕과는 차원이 다른 비교불가의 맛~앞으로,이보다 더 맛있는 꽃게탕은 만나기 어려울 것으로 예상되어 인생꽃게탕으로~​결국 여자 둘이 그 흔한 꽃게 다리하나 남기지 않고,한냄비 모조리 비우고,흰밥에 국물 뿌려 각 한공기씩 원샷하고도남은 국물이 너무 아까워 싸가지고 오고 싶을 정도의 감동 한끼 ㅠㅠ​두고두고 생각날 맛이라 꽃게탕 먹으러 바다보러 오게 될 것 같은 예감​이런,숨은 맛집이 너무 많은 사람에게 알려지는 걸 원치 않아 상호는 공개하지 않는 것으로...​​#여수인생꽃게탕#여수모사금해수욕장꽃게맛집#여수맛집#꽃게찜도궁금#나만알고싶은맛집#여수오천동맛집​​
순천 신대지구맛집 일식당 코우텐동 : 점심을 걸러서 배가 고팠던 늦은 오후시간,신대지구 맛집으로 코우텐동 줄서서 먹는다고 소문이 자자하여한번 가보고 싶다 생각했는데 지인분이 이날 여기로 인도하여서 갔던 곳!! ㅎㅎ순천 신대지구 맛집 코우텐동 : 순천시 해룡면 매안4길 3-11 (신대리 2016-1)T. 010-4500-5072매일 11:30 ~ 22:00 (break time 15:00 ~ 17:30)* 매주 수요일 휴무*5시 15분쯤 갔는데 아직 오후장사 오픈전,5시부터 시작 아닌가 했더니 5시 30분 부터더라구요.근데 코우텐동 식당가 앞에 벌써 2팀이 기다리고 저희 뒤로 또 1팀 대기.총 4팀이 대기... 우와.. 아직 이른 저녁? 저녁도 아닌 오후 5시쯤인데 이렇게 찾아온 손님이 많다니 깜놀랬어요 +ㅁ+​코우텐동은 테이블링으로 멀리서도 대기접수가 가능하다고 적혀있네요!!!밖에서 대기하면서 메뉴판이 보이길래 뭘 먹을지 미리 한번 살펴보았어요 ㅎㅎㅎ저는 사실 일식 요리를 좋아하지 않아요.스시, 연어롤 이런걸 못먹으니깐 일식집을 안가게 되는데여기 코우텐동은 스시뿐 아니라 우동, 소바,  튀김, 텐동 음식도 있어서 가보고 싶었던 맛집 중 하나였어요.가게 문을 열고 들어갔더니 이런식의 구조로 되어있고 일식집에 온 듯한 인테리어죠???안에서는 음식 만드느라 분주한 모습이에요.이렇게 오픈된 주방이라 믿고 신뢰할 수 있어요.바식으로 되어 있는 테이블에 앉아 혼밥으로 즐길 수 있답니다.혼자서도 즐기면서 먹을 수 있는 코우텐동!!아기의자도 한쪽에 구비되어 있더라구요.원산지 적혀있는거 보고 피식.. 웃음이 나왔어요.새우 - 어쩔 수 없이 베트남 ㅋㅋㅋㅋp.s에는 사장님, 쉐프님, 알바생, 야채, 쌀, 물은 국내산이랍니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ일본 술도 판매하고 있어요.근데 요즘 일본 불매운동으로 일본 제품은 안먹고 안사기로 저도 동참!!!(전 어차피 술 못마심 ...ㅋㅋ)​텐동 맛있게 먹는 방법도 적혀있어요.​튀김을 앞접시에 옮겨서 밥위에 온천계란을 터트려 밥을 섞은후튀김과 함께 번갈아 먹으라고 적혀있어요.​소스나 밥은 리필이 가능하다네요 +ㅁ+ 와우!!식사하기전 물한잔~!!!접시가 이뻐서 제 맘에 들었어요 ♡기본으로 제공해주는 양상추샐러드.상콤하니 맛있어서 한번 더 리필했던 양상추샐러드~~!!그리고 미소된장국.집에서도 자주 먹는 미소된장국.근데  이제 미소된장도 안사야겠다는!! ㅠ_ㅠ아쉬운건 반찬이 배추김치 하나 뿐이라는게 너무 아쉬웠어요.고추나 무우피클 또는 단무지 같은 반찬이 하나 더 있었음 하는 바램!!!저희가 주문한 메뉴는 에비텐동과 멘타이코 아보카도텐동 두메뉴였어요.먼저 나온 에비텐동!!!새우4, 오징어, 가지, 단호박, 꽈리고추, 김, 온천계란 튀김이 올려져 나오는데엄청 바삭바삭하고 먹음직 스러워 보이죠???먹기전 사진찍는데 사진이고 뭐고 튀김 하나 제 입에 물고 시작하고 찍고 싶더라구요 ㅋㅋ튀김의 기름향은 왜케 맛있는 냄새를 풍기는건지....ㅎ모든 튀김이 맛있었지만 새우튀김은 역시나 굳!!바삭바삭하고 담백한 새우튀김. 짱맛.!!튀김위에 간장소스가 뿌려져 나와서 간도 딱 맞아요.아까 텐동 먹는방법 보았죠?튀김은 앞접시에 두고 온천계란을 터트려서 밥을 비벼주면 끝!!그런다음 밥과 튀김을 함께 먹으면~~제가 말 안해도 아시겠죠?별 기대안하고 먹었던 에비텐동. 완전 강추메뉴네요 +ㅁ+그리고 두번째로 나온 음식은 멘타이코 아보카도텐동이에요.하루한정 10개만 나온다는 음식!!!한정이라 하면 왜케 먹고 싶은건지..ㅎㅎㅎ전 아보카도 좋아해서 이거 주문했는데요.되게 먹음직 스럽게 음식을 담아주셨죠?새우튀김과 온천계란, 아보카도, 그리고 알???하아.. 전 알 안먹는데 +ㅁ+ 대략 난감;;;그것도 엄청 많이 들어가 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ알 빼고 비벼서 한번 맛봤는데 여기엔 참기름이 들어가있어서엄청 담백하고 고소하더라구요.​제가 알 빼고 몇수저 해서 먹은 다음 지인이 알 넣고 섞어 먹었어요.ㅋㅋㅋㅋ​다음에 또 다시 방문하게 된다면 에비텐동 또 먹어볼거에요.멘타이코 아보카도텐동도 맛있긴한데 제가 알을 안먹어서.. ㅠㅠ무튼 두메뉴다 맛있었습니다!!신대지구맛집 인정!!신대지구에서 가볍게(?) 뭘 먹을까 고민하신다면 코우텐동으로~ ^^​#순천신대맛집, #신대지구맛집, #코우텐동, #순천코우텐동, #순천신대지구맛집, #신대지구코우텐동, #순천일식집, #순천맛집
[대구상가임대] 수성구 두산동  100㎡(일반음식점) 1층 상가임대 : 
제주도 서쪽 맛집, 제주 여름에 가볼만한곳 존맛 ! : ​제주도 전망좋은 횟집, 여기야 !안녕 여러분 뷰티블로거 랏뚜입니다 'ㅅ' 8월 8일 부터 입추라고 하던데,, 날이 너무 더워 에어컨 없이는 현기증나서 못살겠네요 ㅜ_ㅜ​이렇게 뜨거운 하루하루가 계속되다 보니, 제주도 여행때 먹었던 얼음동동 제주도 한치물회 한껏 들이키고 싶은 마음이 드는데요 ㅎㅎ 아쉬움 마음이나 달래고자 여러분들께 제주도 서쪽 맛집 소개드릴게요 ♥​​​​​​제주도 전망대횟집​​제주특별자치도 제주시 한림읍 한림해안로 229-14한수리 914-9​​​★ 매일 10:00 - 22:00  ★★  매주 수요일 정기 휴무  ★​​​​​제주도 전망대횟집사실 인스타그램에서는 이미 여러번 소개시켜드린바 있기는 한 요 식당은 '제주도 전망대횟집'이라는 곳인데요 !​보시다싶이 가게 이름 그대로 바다앞에 위치한 횟집이라, 제주도 전망 좋은곳에서 부모님과의 식사장소를 찾고 계신다면 적극 추천드리고 싶습니다 ^.^​저는 1번 방문하고서 너무 만족스러워 며칠뒤에 다시한번 방문한 횟집인데요. 우연히 아버지와 제주도 서쪽 여행 오셨던 홍선천님을 전망대횟집에서 만난거예요 ㅋㅋㅋㅋ 연옌 사이에서도 유명한가봐요 ㅎㅎ​​​​​​​​​가만히 서있기만 해도 힘든 지옥같은 더위,, 제주도 서쪽 맛집 '전망대횟집' 에는 야외 테라스 이외에도 실내 테이블이 굉장히 많아요 !​제가 이틀 방문했다고 말씀드렸는데, 처음 방문때는 해질녘에 방문해 야외에서 회를 먹었구요 ! 두번째 방문했을때는 넘나 더운 점심때라 실내에서 식사를 했습니다 !​에어컨이 정말 빵빵해섴ㅋㅋㅋ 제주 여름에 가볼만한곳 이예요  ~ 처음 방문했을때는 투리스타 일행분들과 단체로 방문했는데도 자리가 넉넉하더라구요 ! 단체로 식사할 횟집으로도 좋은것 같습니다 'ㅅ')/ 제주 ​​​​​​​​자연산 모듬회+ 100,000 원입이 뜨하 ~ 벌어지는 스케일 ♡ 여기저기 쏘다니느냐 힘들어 지쳐있었는데, 상다리 휘어질만큼 차려진 '전망대횟집' 자연산 모둠회 보고서 ㅋㅋㅋ 사진 찍어서 여기저기 자랑하기 바빳어요 ! 나 이거 먹었따아 ~~​이미 제 인스타에서도 보신분들은 제 자랑스타그램 보신겁니다 ㅎ.ㅎ 자연산 회라서 그런지 사진으로봐도 그때의 싱싱함이 전해지는것 같아요 ㅜ_ㅜ 또 먹고파 ..​​​​​​​​회가 탱글탱글해요 ㅎㅎㅎㅎ제주도 서쪽 여행 다니다보면, 제주도에 왔으니 회는 먹고가야지 하실텐데 ~ 여름철 더위도 더위인만큼 아무데서나 회 먹지 마세욤 !!​진짜 넘나 추천드리는 제주도 전망대횟집  ! 제가 방문해서 먹었던 '자연산 모듬회' 에는 제주 갈치회가 있었는데요 ㅎㅎ 갈치회 처음 먹어봐서 신기했어요 ><​익은 갈치살이 부드럽듯이 갈치회도 부드럽고 맛있더라구요 ㅎㅎ 회가 아주 쫄깃탱탱한게 맛있어서, 야무지게 쌈에도 싸먹고 김에도 싸먹고 ㅋㅋㅋㅋ 그야말로 폭풍 흡입을 했더라죠 ㅎㅎ​​​​​​​친절하신 제주도 서쪽 맛집 '전망대횟집' 첫째 아드님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하나하나 까기 힘들어서 손대지 않고 있었던 딱새우. 먹기 좋게 다~ 까주셔서 먹어봤는데 요것도 맛나더라구요 ㅎㅎ​대체적으로 관광지에서 식사할때 불친절하면, 괜히 돈 버린거 같고 기분나쁜데 ;; 제주도 전망대횟집은 사장님 포함 직원분들이 모두 친절하셔서 이번 8월, 그리고 다가오는 9월 제주 여름에 가볼만한곳 입니다 !​​​​​​​​메인이었던 '자연산 모듬회' 말고 함께 딸려온 메뉴들도 퀄리티 대박 ! 다 맛있었어요 ㅎㅎ 고구마 튀김조차 바로 튀겼는지 바삭하니 너무 맛있더라구요 ㅎㅎ 전복구이는 뭐 말할것도 없어요 ~ 입에서 살살 녹음잼 ㅎㅎ​2일동안 식사하는 동안 음식에 만큼은 불만이 없었어가지고 제주도 서쪽 맛집 존맛집으로 추천 ! ㅎㅎ 홍석천님도 아버지랑 맛잇게 식사하시고 가시던데 ~​저도 담에는 꼭 부모님 모시고 올려구, 찜콩해둔 맛집 입니다 ㅎ.ㅎ​​​​​​​회 덮밥+ 13,000 원요 메뉴는 제주도 서쪽 맛집 '전망대횟집'의 회덮밥 메뉴인데요 ~ 요 회덮밥이랑 아래에서 소개드릴 한치물회까지는 2번째 방문했을때 시원하게 먹은 메뉴입니다 !​뭔가 한 포스팅에 담고 싶어서 여기에도 담아봤는데 ㅋㅋㅋㅋ 글이랑 사진 너무 많죠?ㅋㅋㅋ 근데 요 회덮밥이랑 한치물회 메뉴는 여름에 와서 먹기 좋은 메뉴인것 같아요 !​뭔가 간단하면서도 맛잇게 먹을 점심메뉴 생각중이시라면, 제주 여름 가볼만한곳 여기 어떠세요 ?​​​​​​​​제주도 한치물회+ 10,000 원아 ~~ 2번째 방문한날 먹었던 제주도 한치물회 메뉴는 정말 기가 막혔습니다. 괜히 제주도 서쪽 맛집 이라고 칭찬하는게 아녜유 ㅜ_ㅜ 존 맛 !​한치물회가 또 여름하면 생각나는 여름별미 잖아욤 ㅎㅎ 뼈속까지 시원하게 얼음 동동 띄워, 향긋한 채소를 맵싸하고 새콤달콤한 소스에 들이키니 ~​물론 식욕이 없지는 않았지만, 없던 식욕도 달려오겠더라구요 ㅋㅋㅋ 그래서 제주 여름에 가볼만한곳 으로 소개드리고 파욤 ♥♥♥​​​​​​​전망대횟집 매운탕+ 13,000 원가장 마지막에 먹게되는 메뉴 !​첫째날에는 가장 인기있다는 지리탕 ! 두번째 방문때는 고춧가루 넣은 매운탕을 먹었는데요 ~ 갠적으로 매운걸 좋아해서 그런지 매운탕이 더 맛났어욤 ><​음식이 맛있어가지고, 뭐 가리는거 없이 이것저것 마구마구 짚어먹다가 ㅋㅋㅋㅋ 마지막에 매운탕으로 입가심하니 개운하고 좋더라구요 ㅎㅎ​매운탕에도 밥한그릇 뚝딱했,,, 진심을 담아 제주 여름에 가볼만한곳 '전망대횟집' 리뷰였습니다 ~ 제주도 서쪽 맛집 찾으시는 분들 잘 검색해보시구, 좋은 존맛 맛집 찾으셔서 여행에 더욱 즐거움이 되었으면 좋겠습니다 ! 그럼 안녕 ~!​​​​​​​​​​​​​
위치좋은 식당, 음식점 자리. 노은 반석동 상가 임대 : 매물번호 A09201노은 상가 임대. 음식점 추천보증금 5천 월150만(시설권리금 3500만)안녕하세요. 오늘은 노은 반석동 식당 , 음식점 임대 소식입니다.​시설도 깔끔하고위치도 좋은 1층 상가입니다.​점심장사, 저녁장사 모두 소화할 수 있을 만큼 위치가 좋아서음식점 창업을 앞두고 계신 사장님들께서는실제 오셔서 위치도 보시고, 유동인구도 함께  체크해 보시기 바랍니다.​​​​출입구를 기준으로좌우로 테이블이 나뉘어져 있는 음식점입니다.​전면부가 넓은 상가라서외부에서 보면 식당이 더 커보..이긴 하지만실제 내부만 보시면35평정도 되는 상가입니다.​​​홀 양쪽으로 냉난방기 2대가 설치되어 있고테이블은  12개 정도​폴딩도어라서 훨씬 외관도 깔끔해 보이는 음식점입니다.​​​​​​​주방 안쪽으로 들어가보았습니다.깔끔하게 관리되어 있고,주방 공간도 잘 나왔더라구요. ​​​​이렇게 안쪽으로는 냉장고 2대와 세척기가 별도로 있습니다.​주방 공간이 넓고,두개로 분리되어 있어주방에 일하시는분들이 편하실 듯 합니다.​​​​​​음식점 내부에 화장실이 있어손님들도 편하게 이용하실 수 있답니다.​​노은 음식점 임대반석동 식당임대보5천/150 시권3500위치 A급​​반석동은 상권이 그리 크진 않지만직장인들이 많은 동네로입소문이 금새 나기 때문에손맛 좋으신 분들은 얼마든지 성공하실 수 있는 상권입니다.​​일반 백반집, 해장국집, 칼국수, 육개장 등등한식 종류 음식점 창업을 준비중이시라면 저희 반석원부동산으로 문의 주세요.​​​​
오산 육풍 프리미엄점 : 삼겹살 존맛 + 간장게장 무한리필 : ​오산 고깃집 맛집 / 삼겹살 맛집육풍 오산프리미엄점 안녕하세요 오밀입니다 ♡​오늘 제가 다녀온 맛집은 육풍 오산프리미엄점입니다! 삼겹살 맛집으로 워낙 유명한 육풍이라 다른 지점에서 몇 번 먹었던 적이 있는 데 오산프리미엄점은 일반 육풍집 + α 가 존재하는 곳이었어요. 고기만 먹어도 배부른데 테이블을 꽉꽉 채울 만큼 무료로 나오는 먹거리들이 얼마나 많던지.. 결국 배불러서 혜택을 다 누리지 못하고 와서 아쉬워요ㅠㅠ 결론은 진짜 삼겹살 존맛이에요 맛있게 먹은 후기 남겨볼게요 :-)​​​육풍 오산프리미엄점 입구에요!​간판에 "PREMIUM"을 꼭 확인하세요. 고깃집은 좁은 상가 안에 있는 것보다 이렇게 단독채로 넓게 트인 곳이 좋아요. 그리고 주차장도 가게 앞, 오른쪽까지 정말 넓어서 주차 스트레스 없는 곳! ​가게 앞에 서있으신 분들은 대기하시는 분들이세요.. 그다음이 저희.. 기다려야 돼요 ㅋㅋ 주말 오후 6시~8시 완전 피크타임이더라구요. 예약하고 가야 될듯합니다 ㅜㅜ!​​​대기 순서가 돼서 내부를 들어갔는데 모든 직원분들이 일제히 엄청 크게 인사해주셔서 깜짝 놀랐어요ㅋㅋ 친절도 Best of Best! 오늘 태풍 뚫고 와서 사람 없겠거니 했는데 만석.. 맛집은 역시 날씨가 중요하지 않더라구요ㅎㅎ​내부는 홀과 좌식 룸 2개로 구성되어있어요. 룸 안에 테이블도 넉넉하고 꽤 넓어서 오산 회식장소로도 괜찮을듯합니다!​​​오산 프리미엄점은 육풍 시즌2로 운영을 하고 있어요.기존 육풍 + 샤브탕, 간장게장 무료 + 수제맥주​저희가 시킨 메뉴는, 프리미엄 숙성 삼겹살 2인분 + 1인분 추가레드락 1잔!​원래 고기랑 찌개와 밥을 같이 먹는 데 여기는 밥도 무료고 샤브탕이 제공돼서 고기만 주문했어요. 그래서 식삿값으로 고기 1인분 더 먹음 완전 가성비 쩌는 곳이에욤!!​​​목말라서 목부터 축이고!헛개열매차 시원하게 내주셨는데 물마저 맛집임​​​우선 처음에 가져다주시는 것들이에요!삼겹살 단짝 파절임, 묵은지, 명이나물이 나오고 기본 샤브탕 육수와 야채들이 나와요. ​당연히 끝이 아니죠 셀프바로 고고​​​여기는 무한 셀프바에요!​샤브탕에 넣는 야채들과 손칼국수, 손수제비 그리고 뒤에 죽 재료까지 있어요. 여기 샤브샤브 식당인 줄..​쌈 종류도 다양하게 준비되어있고 엄청 신선해요. 명이나물도 무한이라뉘 여기 남는 거 없을 듯..?​육풍 오산프리미엄점 팁은 삼겹살 주문 후에 셀프바로 먼저 가서 훑어보세요! 쌈무, 쌈채소, 간장게장은 기본으로 가져다주지 않으시기 때문에 꼭 챙겨와서 식사하세요! ㅎㅎㅎ​​​오늘 나의 주 타깃 간.장.게.장​매장에서 직접 담근 100% 국내산 서해안 돌게라고 해요 짝짝짝. 처음엔 크기가 작아서 잉? 했는데 안에 살이 실해요 그리고 무한이라 많이 먹으면 되니까 문제없어요 ㅎㅎ​​​프리미엄 숙성 삼겹살 2인분이에요!왜 프리미엄이냐 국내산 1등급 이상 한돈고기만 사용한다고 해요. 14일 이상 숙성해서 나온 육질 고운 삼겹살~!​​​불판 온도 재는 중! 220도 이상에서 구워지는 삼겹살그리고 고기는 직원분이 다~ 구워주세요 우리는 먹기만 하면 돼요 촵촵!​​​셀프바에서 마늘 가득 퍼 와 같이 구워주고노릇노릇 한 번 뒤집힌 삼겹솰~​​​먹기 좋은 크기로 가지런하게 잘라주셨어요 지글지글 빨리 익어라~​​​다시 뒤집고 누린 색 띠면 먹으면 돼요!다 익은 고기는 판위에 올려서 타지 않게 놔두고~​​​고기 직원이 구워주시는 동안 만들었던 수제비 샤브샤브!! 셀프바에서 손수제비를 한 장 가져와요 그리고 한 입 크기로 그냥 막 떼어서 육수에 퐁당퐁당 넣어주면 돼요.​​​우선 국물 진짜 샤브샤브집이랑 맛 또옥같음 여기 샤브샤브집임. 수제비도 손수제비라서 쫄깃쫄깃 맛있어요. ​​​수제비 국물 한 입 먹자마자 맥주각 레드락 주문.. 캬 청량감 쎄요 굳굳​​​수제비 먹다가 고기 익어서 고기로 다시 ㄱㄱ 먹느라 너무 바쁨 ㅋㅋ 보통 고깃집에서 고기 구워지는 동안 멍 때리는데 여기는 너무 바쁨​아무튼 고기 첫입은 무조건 소금 찍어서 고유의 맛을 느껴보세요. 입안에서 육즙 팡팡 나오고 부드러운데 고기 씹는 맛이 촵촵 너무 맛있어요ㅠㅠ​​​삼겹살 단짝들이랑 싸먹고, 특히 파절임 양념이 새콤달콤한 게 맛있었어요.​​​중간중간 수제비 부지런히 떠먹어주고~​​​밥 퍼 와서 간장게장 무한리필 뿌시기 돌입!조그만 녀석이 안에 있을 건 다 있어요. 노란 알도 있어서 게딱지에 밥 슥슥 넣어서 한입에 털어넣기ㅎㅎ 간장게장도 레알루 맛있어요​​​항정살? 가브리살? 고민하다가 아니다 믿거삼=믿고보는삼겹살로 다시 1인분 추가 주문!​​​또 구워지는 동안..​​​칼국수 가져왔지요!셀프바에 저렇게 한 덩어리씩 소분되어있어서 저만큼 가져왔네요 어쩔 수 없이 다 먹어야지 ㅎㅎ 이것도 손칼국수라 면 굵기 굵어서 넘 좋음​​​육수를 계속 끓여서 짜졌어요 ㅋㅋ 칼국수 단계까지 오시는 분들은 물도 좀 추가하시는 게 좋을 것 같아요!​허나, 손칼국수의 위엄이라 면발 장난 아님 맛있어요. ​​​그리고 김치볶음밥이랑 죽 먹는 단계도 있는데 여기까진 못 왔어요 배불러서 ㅋㅋㅋㅋ 다음엔 꼭 김치볶음밥이나 죽 단계까지 마스터하자고 지인이랑 말했네요. ​​​음식을 이렇게나 많이 퍼주셨는데 아이스크림까지 무료라니!! 옆에 아메리카노 기계도 있어요. 아이스크림 하나 들고 배불러서 산책하다가 차 타고 귀가를 했답니다 ㅎㅎ​​​육풍 오산프리미엄점은 재방문의사 100% 있는 곳이에요. 우선 삼겹살 맛이 정말 일품이에요. 육즙이 정말 고소하고 육질은 부드러운데 씹는 맛이 촵촵 너무 맛있어요. 그리고 가성비가 정말 좋아요. 고기만 주문하면 간장게장, 밥, 손칼국수, 손수제비, 죽, 김치볶음밥 다 무료로 먹을 수 있어서 굳이 식사를 주문하지 않아도 돼요. 그리고 이 음식들도 다 맛있어서 남는 게 있는지 궁금할 정도랍니다. 손님들이 줄 서서 먹는 이유를 알겠더라구요. 오늘의 리뷰는 여기까지! 좋은 밤 되세용 ♡​​​
[판교 맛집] 베트남 음식점 '안안(an an)' : ​​​​​​​친구와 점심약속이 있어판교 맛집이라는'라마네 의식주' 라는 곳을 찾았다.2시 조금 지난 시간이었는데재료가 소진이라고 ㅠㅠ​다른 베트남 음식점을 검색해 찾아간 곳은'안안' ​https://m.store.naver.com/restaurants/1716437721?entry=plt&query=%EC%95%88%EC%95%88&sessionid=QFzIuXOwTe%2FfnYha9CHDDw%3D%3D​​브레이크 타임이 있으니시간을 잘 확인하고 찾아야 한다.​​간판과 외관이 카페처럼 이쁜 곳이다.​​민트 와 스카이블루의 조합이 산뜻베트남 여인들 사진과 그림이곳곳에 자리한 깔끔한 식당이다.​​​테이블마다나무를 깎아 만든 듯한 감각적인 수제 젓가락과미니 라탄 통엔 냅킨이 ~~​​라임을 넣은 예쁜 물병과 숟가락이 서빙되어 나온다.​우리가 주문한 음식은​그린 망고 샐러드 (10,000원)분짜 (14,000원)분보후에 (11,000원)​​그린 망고 샐러드는솜땀같은 상큼한 맛이다.입맛 돋우기에 딱임.​​분짜는 깻잎 섞인 야채와불맛 잘 배어든 짜(고기완자)와 고기,바삭한 짜조랑쌀국수가 잘 어우러진 맛​​분보후에는매콤하고 시원한 맛이다.고수를 더 달라고 해서 넣어먹으니 꿀맛​​아주 미세하게 돼지냄새가 살짝 있었지만( 내가 엄청 예민한 후각이라 그럴 수도 있음 )전반적으로 깔끔하고 스타일리시한 인테리어에기분좋은 한 끼를 먹을 수 있는 곳!!​
190810, 망원동 라오스 음식점 '라오 삐약 LAO PIAK' : ​사실 오늘도 점심은 와이프와 잇코텐 34.27에 들러 먹으려고 했는데,어제 보니 인친분들께서 여러분 잇코텐 점심을 먹으러 오신다고 하셔서 다른 집에서 점심을 먹기로 했다.나와 와이프는 이미 여러번 잇코텐에서 식사를 했고 특히 나는... 어후 정말 많이 가봤으니 오늘 점심은 인친분들께 양보.​그래서 찾아간 곳은 오브니 옆 쪽에 위치한 라오 삐약 LAO PIAK망원동에서 꽤 유명한 식당인데 이제서야 들렀다.라오스 음식점.라오스 현지보다 신맛은 덜하다지만 그거야 라오스가 워낙 더운 나라여서 그런 것이고,상당히 현지 맛을 충실히 내는 식당으로 알려져있다.물론 난 한 번도 라오스를 가본 적 없어서 현지맛같은거 모름.​​​​​​​​​​​​이 집에서 식사를 해보자고 제안한 건 와이프.​​​​​​​​'랍'돼지고기 볶음과 찹쌀밥.​​​​'랍'의 경우 바질, 고수등 허브가 아주... 기분좋게 들어가 조화를 이뤘고 잡내 전혀 없는 아주 잘 볶아낸 돼지고기도 상당히 좋았다.찹쌀밥은 무난했고.​​​​와이프는 닭고기 쌀국수인 '까오 삐약'을 먹었다.​​​​와이프의 '까오 삐약'은 건면이 아닌 생면인데 다 먹고 부족하면 생면이 아닌 건면으로 리필이 된다고 한다.주로 먹던 베트남식 쌀국수와는 상당히 다른 느낌.까오삐약은 일반적으로 닭고기와 돼지고기를 함께 넣고 국물을 우린다고 하던데 이 집은 닭고기의 비중이 좀 더 높다고 들었다.아무튼 맑으면서도 전혀 심심하지 않은 국물이 상당히 좋았고 잘 조리한 닭고기, 계란도 모두 좋았다.맛있게 먹은 덕분에 다음에 한 번 더 가보기로.다른 메뉴도 먹어보고 싶어졌다.​​#라오삐약 #laopiak #라오스음식점
용인 맛집 - 태국보다 더 맛있는 태국음식점이라 뻥(?)치는......  : #용인맛집 #죽전맛집 #신세계백화점경기점맛집 #태국보다더맛있는태국음식점 #NoneThaiSelect #태국음식점 #타이푸드 #콘타이신셰계경기점#용인존맛 #죽전존맛 #용인JMT #태국쌀국수 #똠얌쌀국수 #콘타이가최고라일컫는똠얌쌀국수 #매콤새콤달콤짭짤한쌀국수 #고수가없는태국음식타이셀렉트(Thai Select)는 아니지만 전국에 15개의 지점을 모두 직영 운영하며 식객들의 사랑을 받고있다는 콘타이^^Thai Select 인증서 대신에 "태국보다 더 맛있는 태국음식점"을 캐치프레이즈로 내세우고 사랑을 받고있는~~~결론부터 공유하자면 어지간한 타이셀렉트보다 맛도 가격도 훨씬 착하지만 약간의 아쉬움도 남아있는...백화점의 식당가에 위치하고 있지만, 혹서기에 호캉스 못지않게 인기가 뜨고 있다는 디캉스 문제인지 푸드코트처럼 번잡하고 시끌벅적합니다합리적인 가격대의 영향인지 식객들의 연령층도 다양하고~~~오픈된 공간임에도 나름 인테리어에도 신경을 써서 현지분위기를 자아내어 타이풍 장식에 친환경 재생지를 사용한 냅킨과익숙한 비쥬얼의 태국 전통 양념들이~~~그리고 테이블 사이즈별로 인원수에 맞추어 앞접시에 물컵이 엎어져 준비되고 수저와 잣가락이 세팅되어 있습니다이미 메뉴는 정해놓고 찾았지만 그래도 한번 스캔을 해주어야~~~마음속에 정하고 찾은 메뉴는 "꾸웨이띠어우 똠얌 - Tomyum Noodle" 똠얌쌀국수 입니다태국 대표음식중 하나인 똠얌 페이스트를 베이스로한 콘타이 최고의 쌀국수라고 자랑하는 얼큰 새콤한 해장용 쌀국수^^현지 가격의 무려 6배 정도의 가격이지만 어쩌겠습니까?고춧가루와 타이칠리를 썰어넣은 피쉬소스^^그리고 땅콩가루와 고추식초가 개인취향별로 더하여 맛을 즐기도록 준비되어 있습니다일반적으로 쌀국수에는 취향별로 위의 네가지 양념을 더하여 즐기고, 볶음밥류에는 피쉬소스만 그리고 팟타이에는 땅콩가루와 고춧가루를 권장하지만 모든것은 식객 본인의 취향에 맞추어서~~~기대했던 그대로의 비쥬얼과 독특한 똠얌 향과 함께 마주한 꾸웨이띠어우 똠얌 - 똠얌쌀국수 ^^똠얌 페이스트로 만들은 육수에 홍합, 바지락, 오징어와 새우가 첨가된 똠얌해물 쌀국수~~~​바닥에 쌀국수와 숙주나물이 넉넉하게 준비되고 그위에 해산물들을 올려주고 똠얌 육수를 부어준...아쉽게도 땅콩가루와 쪽파만 올려지고 고수는 올려지질 않았습니다 (별도로 요청을 하시면...)우선 향을 즐겨주고 국물을 맛보아주려고 한수저 떠서 맛을 보아주니혹시나하는 작은 우려를 갖고 있었지만, 다행스럽게도 현지에서 즐겼던 맛과 향이 거의 그대로 전해집니다오묘하게 얼큰 매콤하면서 새콤하고 달큰한 똠얌 양념의 맛이 그대로 살아남에 반갑고 고맙기까지 하였습니다국물을 맛보고나니 워낙에 적당한 간이라 낭구는 추가의 양념을 더하지 않고 준비된 그대로 즐겻습니다​그래도 추억속의 맛난 태국 쌀국수는 세미나등 일정 마치고 동료들과 밤 늦게까지 시내 관광을 마치고 호텔로 돌아가다밤거리에서 야식으로 즐기던 쌀국수가 아니었나 싶습니다먼저 국물속에 가려졌던 숙주나물들과 쌀국수 그리고 위에 올려진 땅콩가루등을 잘 섞어주고쌀국수의 식감도 숙주나물의 식감도더도 덜도 아니게 따악 안성맞춤으로 제입에 따악 맞습니다다소 아쉬운 점이 알새우나 바지락 그리고 홍합의 크기가 너무 작고 양도 너무 적어서 데코레이션 정도로 느껴짐이었습니다백화점 식당가의 고비용등이 장애 요인이겠지만 가격대비 해산물의 크기와 양은 분명 개선의 여지가 보입니다작은 사이즈의 칼집을 곱게 넣은 오징어는 특유의 식감은 간직하면서 칼집 사이로 똠양국물이 스며들어 무척 잘어울렸습니다해산물의 양만 제외하곤 너무나 만족스러운 향과 매콤, 새콤, 달콤하며 짭짤한 똠얌 국물에 쌀국수의 조화에 빠져서거의 폭풍흡입으로 끝난 낭구의 혼밥^^욕심 같아선 풀풀 날리는 안남미 공깃밥 하나 추가하여 똠양국물에 말아먹고 싶었지만...기대 이상의 맛과 향이라 만족스럽지만, 식당가에서도 오픈된 공간이라 너무 소음이 심하여 맛과 향에 집중하기 어려웠던점과합리적인 가격대로 보였지만 내용면에서는 약간 부실하지 않나 싶은점만 개선되면 단골 식당이 될것 같았습니다
[파주 헤이리 맛집] DMZ 장단콩 두부마을 :  안녕하세요, 에버(everlsk) 입니다.​파주 헤이리 맛집으로 추천 드리는 DMZ 장단콩 두부마을.​파주가 콩이 유명해서 두부 관련 맛집들이 많은데 더불어 추천해 드리는 통일동산두부마을 입니다.​차량으로 2분도 채 걸리지 않는 위치에 있고, #파주두부맛집 검색 시 이 두곳이 상위에 검색될 만큼 모두 유명한 곳입니다.​https://blog.naver.com/everlsk/221363880415​​​​간만의 파주 나들이라 무엇을 먹을까 고민하다가 갔었던 파주 헤이리 맛집 DMZ 장단콩 두부마을.​그런데 여기가 메인 도로의 이면도로에 위치해 있어 일부 네비게이션이 제대로 못 찾는 경우가 있습니다.​메인 도로가 아닌 이면도로에 위치해 있다는 점 참고해 주세요~!!! ​​​​​​대기표 없이 줄을 서서 입장 했던 DMZ 장단콩 두부마을.​번호표 대기 시스템을 도입해도 좋으련만...무작정 줄을 서서 기다려야 한다는 점이 조금 불편했습니다. ​​​​​파주 두부 맛집 DMZ 장단콩 두부마을의 메뉴판.​이날은 함께 온 인원이 많아서 다양한 메뉴를 주문했습니다.​수제두부 소고기 전골 + 두부김치 + 청국장정식 + 콩비지 정식​​​​주문을 하니 기본 테이블 세팅이 빠르게 이루어 집니다.​반찬들도 두부와 마찬가지로 건강한 음식들 위주이며, 리필의 경우 셀프 입니다.​​​​​가장 먼저 나왔던 수제두부 소고기 전골인데 얹어 있는 소고기가 듬뿍이라 마음에 들었습니다.​​​​​​보관은 모르겠지만 처음 나올때 고기가 냉동 상태면 무언가 아쉬운 마음이 드는데 여기는 고기가 해동이 된 상태인 점이 마음에 듭니다.​​​​​​두부 전골이지만 소고기 / 버섯 등 다양한 재료가 함께 듬뿍 들어 있습니다.​​​​​​버드뷰로 담아본 파주 헤이리 맛집 DMZ 장단콩 두부마을의 수제두부 소고기 전골 입니다.​음식 사진을 담을때면 이렇게 버드뷰로도 한번 담아보고 싶어 집니다.​​​​​​뒤이어 나왔던 청국장 정식 + 콩비지 정식 입니다.​정식류는 1인분으로 뚝배기 하나씩 나온다고 보면 됩니다.​​​​​청국장 맛도 일품이었던 DMZ 장단콩 두부마을.​생각 보다 청국장의 냄새도 강하지 않았고 맛도 칼칼하니 맛있었습니다.​​​​​​청국장보다 더욱 깊은 구수한 맛이 일품이던 콩비지 정식.​특히 콩비지를 씹는 맛도 최고였어요.​​​​​​​조금 늦게 나왔던 두부김치.​두부와 더불어 볶음김치가 환상의 조합이었습니다.​​​​​​막걸리를 부르는 조합이었으나...운전 상 패쓰~~~ ㅠㅠ​너무 아쉬웠습니다.​​​​​​맛있게 익어가던 파주 맛집 DMZ 장단콩 두부마을의 두부전골.​딱 봐도 알겠지만 얼큰 국물 베이스이니, 혹시라도 아이와 같이 온 분들이라면 참고하고 주문하시기 바랍니다.​​​​​​국물이 펄펄 끓기 시작하면 고기만 익으면 바로 먹어도 됩니다.​다른 재료들이 두부 / 버섯 들이라 금방 익거든요~!!!​​​​​​드디어 완성된 파주 헤이리 맛집 DMZ 장단콩 두부마을의 수제두부 소고기전골.​혹시라도 전날 과음했다면... 해장을 위한 국물류로도 적극 추천 입니다.​​​​​​이날 식사를 함께 했던 인원이 많아서 다양한 메뉴를 주문 / 식사할 수 있어서 좋았던 것 같습니다.​어느 하나만 먹고 가기에...내가 맛본 메뉴들이 모두 맛있었던 파주 두부 맛집 DMZ 장단콩 두부마을 입니다.​​​​​​파주 헤이리 맛집 / 파주 두부 맛집으로 추천 드리는 DMZ 장단콩 두부마을.​초행이라면 거의 다 가서 네비게이션이 잘 못찾을 수도 있지만...한번은 가서 맛볼만한 두부의 맛 입니다.​​​​
대만시먼딩맛집 우육면 푸홍뉴러우멘 제일 존맛!!! : 안녕하세요! 칼정은입니다 '_'​6월 둘째주 ! 친구랑 대만자유여행 다녀왔어요오늘은 대만여행 후기 첫번째 !​6/12~16일 다녀왔는데요대만여행 중에 갔던 맛집이나 먹었던 음식들 중에진짜 제일 맛있었던 진짜 진짜대만 시먼딩 가시는 분들이라면 꼭 꼭 !!드셔보라고 추천해 드리고 싶은 대만시먼딩맛집 우육면맛집 푸홍뉴러우멘후기 시작해 보도록 할게용 ㅎ​​진짜 핵존맛임 ㅠㅠ​#우육면맛집 #대만시먼딩맛집 #푸홍뉴러우멘#시먼딩우육면 #대만맛집 #타이베이​​​​위치 참고하시구요~!​저희는 그린월드중화 호텔에 묵었었기 때문에걸어서 5분?10분 안걸렸던 것 같아요!​​​​근처에 갔을 때 상점들이 여러집이 있고바로 옆집도 우육면 집이라 이집이 맞나??잠시 헷갈렸던 푸홍뉴러우멘 !!​빨간간판 집이에요 !​​​​그리고 안 쪽엔 노란간판집 !​복작복작 저녁 9시 정도 다되서 갔었는데도사람이 꽤 많았어요 ~!​​​​​​​메뉴판인데요!​한자는 1도 모르니까 ㅎㅎ그냥 우육면 소 2개 달라고 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​제일 첫번 째 써진게 우육면임​소자 90원이구요 한국돈으로 3400원정도?엄청 쌉니다!! 그렇다고 양이 작냐구요?그것도 아니에요! 남자도 배부르게 먹을 수 있을듯!​​​​그리고 대만시먼딩맛집 우육면맛집 푸홍뉴러우멘은음료가 공짜입니다~!​밥도 저렴한데 음료까지 무료라 혜자스러움 ㅋ_ㅋ​플라스틱 컵 주고 가시는데 그 컵에 음료수 마음껏 떠다 마시면 됩니다~!​그리고 옆에는 반찬냉장고가 있는데반찬은 사드셔야 할거에요 !​​​​짜잔 ~! 대만시먼딩맛집 !!​대만우육면맛집 푸홍뉴러우멘 우육면이 나왔어요 ~!​면도 바꿀 수 있다는데 우리는 말 못하니깐..ㅎㅎ그냥 주는데로 먹는거쥬?​우동면 같기도 하고 칼국수 면 같기도 한 우육면 면!​​​​​옆에는 이렇게 다양한 소스가 있는데요기호에 맞게 넣어 드시면 됩니다!​저희는 어떤걸 넣어야 할 지 몰라서 검색하고 있었는데옆테이블 대만 여성분이 매운거 좋아하면왼쪽 아래에 있는 고추기름 양념을 넣어보라고아주 매우니 조금만 넣어보고 더 넣어먹으라고 해서아주 조금 ! 허락받고 넣고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​왼쪽 위에 주황소스도 매콤한 소슨데한스푼 정도 허락받고 넣고​두반장같은거 안매운 소스도 반스푼 정도 넣고시래기는 좋아하니까 좀 듬뿍 넣었어요 !​​​친절했던 대만여성분 ! 너무 감사합니다 ~!​덕분에 맛있게 현지인처럼 먹어볼 수 있었어요!​​​​​그리고 완성한 저의 우육면 !​​헤헷​​​​자 이제 대만시먼딩맛집 우육면 푸홍뉴러우멘드디어 먹어보도록 하겠습니다 ~!​​​​​고기가 큼직큼직 한데요! 진짜 부드러움 !! 존맛 !!!!!​그리고 국물도 ! 첨엔 간장소스 맛 같은 국물이였는데소스 다양하게 넣으니까 매콤하면서 진짜 맛있었음 ㅠㅠ면도 두껍지만 따로놀지 않았구요 !​진짜 저렴한데 반해 너무너무 맛있었고양도 너무 혜자스럽고 진짜 우리나라에도이런집 있으면 완전 단골하겠다 싶었어요 !​​푸홍뉴러우멘은 대만에서도기사식당처럼 가상비 좋은 식당이라 하더라구요​​​다음에도 대만여행 가면 꼭 다시 방문하고 싶은대만우육면맛집 푸홍뉴러우멘!​진짜 꼭 한번 가보세요딘타이펑이나 다른데도 가봤는데대만가서 먹은 것 중에 제일 맛있었음 ㅠㅠㅠ두번가세요 ㅠ​#존맛 #존맛탱구리 #jmtgr #jmt​​​
족자 추천 음식점 2곳 피자집 중국집 : ​저는 족자에 10일간 있었는데 사실 별로 다녀온 곳이 없어요다른 분들은 족자에 며칠만 계셔도 근교 먼 곳까지 싹 다녀오시던데제가 갔을 때는 우기기도 했고 (핑게^^;;)  인도네시아의  마지막 여행지라 다음 나라  찾아보기도 바빴거든요​그냥 한가롭게 지냈던 족자였는데, 맛집은 가봐야지 싶어 다녀왔던 뜬금없는 스파게티집입니다^^;;​​저 위에 음료가 비쥬얼로 보면 무슨 코코넛 파인애플 쥬스쯤 될 것 같지만 생강차였습니다맛은... 지금도 기억나네요   소금+ 조미료+ 생강 인스턴트맛​이곳의 이름은 나나미아 nanamia 피자라고 하는데 배달을 하나봐요나름 고급레스토랑 같은데 배달 문화도 재밌었네요하긴 인도네시아는 고젝이 잘되있으니까요​저는 사용법을 몰라  고젝으로 한번도  음식을 안시켜봤어요숙소 돌아오면 자기 바쁘다보니.,.​​​스파게티는 꽤 괜찮았어요사람이 정말 많아서 불친절했다는 점을 빼면 음식은 괜찮아요이탈리안이 주인이라 피자도 괜찮을 것 같습니다​족자는 꽤나 도시적이라서 저런 피규어 판매점도 있고 없는게 없습니다길거리 벽화들도 꽤나  많고 저 허접한 장식들도 인도네시아라는 걸 알려주네요다른 지역이나 꾸미는 방식이 비슷한듯 해요인도네시아는 재활용 장식품들이 많은 것 같습니다​​​폐타이어도 많고 페트병을 이용한 장식들도 많고  빛바랜 우산들도 어디가나 비슷한게  어느 지역을 가든 꾸미는 건공통점이 있는 듯 합니다​저 음식은 중국 음식인데 맛있어요중국집 이름은 Lie Djiong Restaurant 이구요한식 집이 시내에서 멀다보니  백종원 음식점까지 가려면 너무 멀어요밥이 먹고 싶어서 한식당 없으니 비스무레한 중식당 찾다가 간 곳인데 향신료 냄새도 안나고 맛있었어요​​음식 사진들은 다 중국 집으로 매일 출근 도장 찍으면서 먹은 건데 돈까스도 팔더라고요특히 야채 볶음이 너무 신선했고요  적당한 가격에 말리보오거리에서 걸어갈 거리라 가볼만 해요​족자야 도시니까 서양 음식들도 많으니 먹는게 걱정은 아니겠지만,시내에 마땅한 한식 집이 없으니 그냥 밥 먹고 싶을때 부담없이 가시면 좋을 것 같아요  시간은 체크하고 가세요 아침 일찍 열진 않더라고요
[홍대 치킨]:누나홀닭(존맛,구운닭 최고) : ​​​오늘은 홍대 치킨 누나홀닭 후기로 돌아왔다!​여기로 할 거 같으면 얼마 전에 든브랑 연트럴파크에서 치맥하러 가는 김에 여기서 포장해서 갔는데 내가 좋아하는 구운닭느낌이라 넘 맛나게 먹고왔던곳인데​​오늘도 역시나 칼퇴를 하고 뭐묵지 하던김에 오랜만에 치밥 먹고싶어서 포장해가려고 누나홀닭 ㄱ ㄱ 해따​​​누나홀닭 위치는 홍대 9번출구 kfc 골목으로 들어와서 왼쪽으로 꺾어서 쫌 가다보면 위치해있다 ​홍대입구역이랑 짱가깝ㅎㅎ​​​​오다가다 짱많이본 누나홀닭저번에 여기 왔을때는 주말 저녁이었는데 사람진짜 바글바글 해서 웨이팅 있었다 ​오늘은 금욜 6시 30분쯤에 간건데 그래도 여전히 사람이 많았다는​여기는 늘 사람이 많은 느낌​​​​내부는 이런느낌ㅎㅎ ​특히나 저번에 왔을때도 그렇고 오늘도 그렇고 공통점이 있다면외국인이 짱 많았던 홍대 누나홀닭 ​나는 포장이라서 테이블 앉아서기다리고 있었는데 ​주변 외국인 분들이 치킨 먹어보더니 음~~이러면서 어깨를 들썩이셨다ㅋㅋ​여기 누나홀닭이 맛있긴하쥐ㅎㅎ​​​​저번에는 후라이드반 간장반 먹었었는데 간장이 넘 맛있어서 이번에는 간장반 양념반 뼈있는걸로 시켰다​나는 갠적으로 치킨은 순살 안좋아함 자고로 뼈가 있어야 좀 치킨 먹는것같음ㅎㅎ​​홍대 치킨 누나홀닭에는 치킨종류가 짱 많았는데 ​주로 순살이 메인메뉴인것 같았다 순살 메뉴가 뭐가 짱 많았음 ​순살 가격은 19,900원이고​​​​​​내가 시킨 뼈있는 양념 간장 반반 누나홀닭 가격은 18,900원이었다 ​​​포장해서 집가는길!배고파ㅠㅠㅠㅠㅋ​빨리 갓 한 밥에 치킨 얹어서 양껏 먹고싶은것ㅠㅠ​​집 도착하자마자 개봉!​간장반 양념 반답게 아주 고르게 맛들이 섞여 있었다ㅎㅎ​저번에 먹었을 때는 간장반 후라이드반 먹었었는데 간장이 너무 짭쪼름하게 내 스타일이라서 넘 맛있길래간장은 무조건 고르고 ​뭔가 이번에는 안먹어본 양념도 먹고 싶었어서 양념반 간장반 한건데 과연 맛은 어떨런지..?!​​​​​​​​치킨은 내가 가장 좋아하는 닭다리부터뜯어줘야 제맛ㅎㅎㅎㅎ​​간장은 완전 짭쪼롬 양념치킨은 완전 달달했는데 ​갠적으로 나는 양념치킨은 좀 많이 매콤한걸 좋아해서 살짝 아쉬웠다 ​매운 느낌이 1도 없었음​홍대 치킨 누나홀닭 양념치킨은 매운거 못먹는분들이나 아이들이 먹기 좋을듯​​​​누나홀닭은 튀긴닭이 아니라 오빠닭처럼 오븐에 구운닭이라서 겉은 바삭 속은 촉촉해서​​살이 넘 야들야들했다 ​그리고 구운닭이라 그런지 밥이랑 같이 먹기에 짱잘 어울려서 좋았음ㅎㅎ ​치밥 이즈 뭔들~​​​​​삘 받아서 요새 내 최애 반찬인 비비고 낫또도 개봉ㅎㅎ​낫또 넘고소하고 꾸덕하고 맛있다ㅜㅜ​밥에 양껏 비벼서 먹으면꿀맛ㅋㅋ​원래 여기에 반숙 계란후라이까지 해서 먹으면 완전 존맛인데 ​​오늘은 치킨이 있었으므로메인메뉴에 집중하기로 했다ㅎㅎ!​​​​같이 딸려서온 흰색 소스에 찍어먹으면 더 꾸를맛ㅎㅎ ​살 넘나 야들야들한것ㅠㅠ​​​​​그리고 간장 치킨은 겉에그 뭔가 좀더 특히나바삭바삭한 느낌쓰였다 ​​결론은 역시 오늘도 간장치킨이 젤 존맛ㅎㅎ ​​오랜만에 치킨이랑 밥이랑 해서 야무지게 먹었다 ​​​​​​​이상  치밥하기 짱 좋은 홍대 치킨 누나홀닭 후기 끗!​​​​​​​​​​​​
백암왕순대 방이역 리얼대존맛 여긴달라달라 : ​요즘 나름 운동도 깨작깨작 하며 살 좀 관리하려고 노력중인데 ​주말에 친구랑 카페 갔다가 에어컨을 너무너무 너무 빵빵하게 틀어주시는 바람에진짜 이러다 감기걸리는 거 아닌가 싶어서 갑자기 또 뜨끈한 거 땡겨서 ​고기만 건져먹자며혼밥으로 방문한 ​​​여기 백암왕순대 방이역 근처에 있는 곳 열이가 요 동네주민이라 완전 강추하길래 다녀왔다 맛집느낌 낭낭했던 것도 앞에 차가 엄청 주차되어 있었고 거의 만석이었음 내부 자리도 특히 어른들이 거의 많았고 가족단위 식사도 많았는데 난 이런 분위기 딱 좋음 :) 믿고먹는 느낌 ​​메뉴 딱 간단히 있었고 철판곱창 너무 땡겼지만 혼밥인 나는 그저 순대국밥으로 시켰다 그래도 단백단백하게 먹기위해 특을 시켰어 단백질은 살 안쪄 모르니?​​일단 사람이 정말 많아서 거의 만석 수준이었는데그 틈을 타 2인석 자리에 혼자 착석했다 혼자서 순대국밥 특을 시켰는데 직원분들이 진짜 친절하시고 반찬도 푸짐하게 잘주심​​그리고 깎두기랑 안매운고추 둘 다 싱싱하고 맛있었음 국밥은 솔직히 깎두기 맛집을 찾는 게 제일 빠르다더니 여기 맛있었음 ㅋㅋㅋ백암왕순대 진짜 열이가 추천하길래 그냥 국밥이 뭐 국밥이지 싶었는데 ​여기 지점은 진짜 맛있더라고물론 다른 지점은 안가봐서 모름 :)​​귀한 자태 영상으로 남겨봤음 딱 봐도 건더기 양 완전 실해보이지?물론 특으로 시키기도 했고 다른 곳보다 가격적인 메리트는 없지만 일단 맛이 진짜 보장됨 방이역 오시면 백암왕순대 여기 꼭 와봐요진짜 맛있음 :)... 나 다음에 여기 곱창먹으러 또 올래​​무튼 역시 잘먹는 아이들이 잘 안다고 열이가 완전 먹방킬러인데역시 추천해준 곳 실망스럽지 않았어 ​진짜 맛있게 먹고나왔음 ㅋㅋㅋ​무튼 다시 살 제대로 뺼거고 운동 깨작깨작도 제대로 더 열심히 해야겠어 ​아 그리고 요즘 들어 드는 생각인데 평소에 자세 좀 똑바로 해야겠더라 ㅠㅠ이제 건강을 신경쓸 나이 충분히 됐거든​무튼 배배공은 이만 다음 포스팅에서~!​​
기름기 좔좔~삼겹살 유기농 쌈에 푸짐하게 싸먹으면 존맛. : ​퇴근후 후임이랑 고기먹방하러 다니는데 이번엔 성남에서도 고기가 맛있다고 이름이 알려진 보물촌 꺼먹돼지를 먹으러갔어요~! ((방송도 탔고 맛있어서 지점도 여러곳있는것같더라구요) ​​모란역 3번출구는 공사중이라 2번출구나 4번출구에서 횡단보도 로 건너 오시는게 편해요 ~ 골목들어오면 바로 가게가 보이더군요 ​​​가게도 넓고 커서 회식장소로도 많이 오시는듯 들어오는 와중에 마동석 사인있어서 흠칫 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​돼지고기. 오리고기 한우 등 메뉴 참고 ​​​삼겹살 2인분이요~ 주문하면 위와같이 반찬을 바로바로 차려주십니다. ​오오명이나물에, 파무침, 상추 깻잎양파장아찌 , 콩나물 ,김치 ​파무침은 머가이리 많노 싶었는데 고기랑 싸먹을때 존맛 ​​크으~ 2인분 삽겹살 등장이요. 1인분에 200g 총 400g 두툼하죠? ​청정지역에서 사육된 돼지라서 육질도 깨끗해보이고 색도 좋아요~+_+ ​​캬 기름이 자글쟈글 합니다.앗뜨거 튐주의 ​​흘러내려가는 기름쪽에는 김치를 올려서 구워주고 +_+ ​​먹기좋게 썰어주면 캬~ 양많다​​된장찌게랑 계란찜도 서비스로 나옵니다 +_+ 맛있어! 도중에 공기밥을 시켜먹을까 고민했는데 마무리로 볶음밥해먹을거라서 참았다죠 ㅠㅠ​​다익은 고기는 야무지게 재료올려서 싸먹으면 되죠 +_+ . ​​고기맛이야...매번 설명하면 뭐하겠습니꺄,,,그저 존맛인걸 ​​​다먹고나면 볶음밥 주세요~ 요청 하면 남은 파무침에 밥을 비벼서 가져와주시더라구요 오오! ​볶음밥 주문하시기전에 고기 몇 점 남겨놓으시는게 꿀팁 남은 고기 송송 썰어서 ​​​​볶음밥이랑 섞어 먹으면 이것도 존맛 ​​슥슥 남김 없이 긁어먹었네요 단백질 충전가득 ​​​마무리도 깔끔했네요 꺼먹짱! ​​​​
경안동 맛집 샤브샤브 하면 소담촌~ : 
포항 효자 맛집 - 태국음식점 '폭폭타이' : 가아아앙력한 의지 없이는 도무지 보기 힘든7인의 모임이 성사된 날이었다ㅋㅋ권띠 못봐서 아쉬웠지만ㅋㅋㅋ 인생이란게 원래 다 만족할 수가 없다 이거야...​​​요즘 효자맛집 검색하면자주 나오는 폭폭타이에 입성하게 되다니☆​​​인테리어 넘 예뻤음!!그리고 가게 전체에 은은하게 알라딘 4DX관에서 나는 향신료 냄새가 나는데진짜 좋았음ㅋㅋㅋㄱㅋ갑자기 윌스미스횽아에 대한 그리움이 코끝을 스침..ㅋㅋㅋㅋ 둠칫 두둠칫ㅋㄱㄱㅋㅋㅋ​​​절반의 오픈키친이랄까..ㅋㅋㅋ​​​폭폭타이 메뉴 가격​​​셋팅☆​​​내가 굳이 두개나 시키자고 한 푸팟퐁커리...​​​소스 맛있고 튀김도 맛있었는데게 안에서 바닷물 짠맛이 심해서그게 조금 에러였다... 하지만 오버롤, 맛있었다우리가 아는 그 맛이랑 일치.​​​면은 개인적으론 그냥 그랬다..조금 짜고 달게 느껴졌다 ㅠㅠ이때 한창 자연식물식 매니악이었기에 ㅋㅋㅋㅋ 더더욱 그랬을지도 모르겠음​아마 근처에서 분위기 좋은 태국음식점으론 손색없을 것 같다.​​그날의 우리♡​​​영업시간 및 휴무일.주차는 가게 앞에 네 대 쯤, 주변 골목이 한산해서 큰 걱정은 안하셔도 됨​​
『상수맛집』 무라 돈까스냉라멘 : 상수에서 합정가는 방향에 주차장 있는 골목쪽으로 가다보면 가끔 줄서잇는 맛집들을 볼 수 있다.사실 나 줄서 기다려서 뭐 먹는게 너무너무 싫어가지고 ㅠ줄 잘 안서서 먹는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기 맨날 볼때마다 사람들 엄청 줄서잇어서 궁금했던 곳 ㅋ상수맛집 무라!요기 웨이팅이 별로 없길래 오? 나도 먹어볼까? 하고 당장 웨이팅 걸었다.앞에 3팀정도 ? 잇었는데 회전률이 좋은 음식이고 주문도 미리 넣기 때문에 기다릴 만 했다. ㅋ사실 이날 브런치 먹을라고 상수 온건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ브런치 가지고 되겟어? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밥먹구 가자! 이래서 충동적으로 들어가서 외식햇네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상수맛집 무라의 베스트 메뉴 ㅋ기다리면서 찍어보았다. ㅋ명란우삼겹덮밥, 목살 스테이크 덮밥, 연어 덮밥일단 명란 우산겹 덮밥과 사람들이 가장 후기가 많은 돈까스냉라멘을 주문햇다. ㅋ홍대무라 상수점 영수증ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안에 키오스크 잇고 대기하고 있으면 메뉴판을 준다.메뉴판에서 메뉴 골랏냐고 물어보고 안에 들어와서 키오스크로 주문하라구 함그리고 나서 기다렸다가 자리나면 들어가는데 ㅋ자리 앉자마자 음식이 나와서 좀 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한쪽엔 뭐 경력사항 잇엇는데 더워서 눈에 안들어옴ㅋ그냥 빨리 들어가고 싶음ㅋ상수맛집 무라 얼음 동동 띄운 냉라멘인데 위에 돈까스가 올라가잇다. ㅋ국물은 간장베이스 국물인데 되~~~~~~~~게 짜다..그냥 국물 떠먹기엔 너~~~~~~~무 짜~~~~~~~돈까스도 꽤 두툼하니 만족만족!간장국물 핵짜서 국물먹고 읔..빨리 면발을 먹어주야겟네!!!!!!!!!!앍!!!!!!!!!!!!근데 와사비 풀면 덜 짜대~하고 와사비 팍팍 풀어줌ㅋ그리고 국물 떠먹엇는데 역시 짬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가 안짜대?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짬.ㅋ와사비 푼게 더 맛잇음!ㅋ그리고 명란우산겹덮밥 나왓다. ㅋ가운데 허연게 명란마요 같은거고 우삼겹이 들어가잇다.채소 조금이랑 밥 많이~ 준다..양이 많아서 좋군ㅋ명란소스~어떤 맛인지 대략 예측이 가능하다.ㅋ역시나 그맛이다.명란마요 맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고소하니 맛잇네 ㅋ예측 가능한 맛이라서 조금 아쉬웠지만, 그래두 맛잇게 먹었다. 우동국물 주면서 우동도 준다.배불러서 굴러서 나갓다. 뭐찍은거야?와사피 탈탈 털어넣은거 찍은거같다.돈까스냉라멘 너무 맛잇게 먹엇다.먹는 내내 음.. 또 생각날거 같은 맛이군..생각하면서 먹었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짭쪼름한게 아주 중독성 잇어!짜서 그런지 면발에 간이 잘 베어잇고 면발이 꼬들꼬들한게 아주 잘 익엇다. ㅋ와사비 좋아해서 난 다 털어넣엇는데 개인 취향에 맞게 먹으면 될듯~?!상수맛집 무라 위치여기 맨날 줄서잇엇는데 오래 기다리지 않고 먹을 수 있어서 ...다행이다.줄 길면 못갈듯..ㅠ넘 더워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경성대술집 꼬꼬회관 치킨존맛 이색적인분위기! : ​​​레트로느낌의 이색적인분위기경성대술집 꼬꼬회관​​​글씨체며, 분위기며, 전체적으로이색적인 옛날 감성술집경성대데이트 불금 보내기 적합한 곳!!​요기 순살볶음치킨이 핫하다해서저도 먹으러와쑵니다​경성대술집 꼬꼬회관주소 : 부산 남구 용소로14번길 32영업시간 : 오후 4시 ~ 새벽 2시전화 : 051-611-9996​부산남구술집, 파바 밑에골목라인안쪽에 위치해용, 전 메뉴 배달도 된대용ㅎㅎ​​​순살볶음치킨 (중) 보통맛, 쫄사리사리추가했어요! 그리고 순살후라이드메뉴가 치킨뿐만아니라 안주메뉴다양하네용!!​SNS에 업로드해서 쫄사리 or 라면사리서비스 받으세용ㅎㅎㅎ​​​​둘다 퇴근하고와서 씐나있어용~쐬주,맥주 시켜서 바로 벌컥벌컥기본 과자도 센스센스!! 부경대 치킨​​​순한맛보다 보통맛으로 조금 매콤함이들어가있는게 맛있다고 하셔서 먹는데우리가 매운거 못먹는 편인데, 매콤하면서맛있었어용ㅋㅋㅋ​​​쫄면사리를 쫄사리라하는데잘어울려요~맛이쑴!! 라면사리랑다르게 조금 더 질긴데, 양념이 잘베여서맛이써씀~~ 요거요거 내스타일이네​​​쫄사리 넣어서 먹는걸 추천해용ㅎㅎ존맛탱요로케 매콤한거 먹을땐~~ 후라이드죠!!꼬꼬회관 후라이드님 등쟝​​​​​튀김도 맛있고 바삭하게 잘 구워진데다속살은 부드럽게 맛있었어용~뜨끈뜨끈 조리되서 바로 나와서더 존맛ㅋㅋㅋ 매운맛을 승화시키기 딱!!감튀까지 맛있네염​​​​경성대데이트 치킨은 언제나 옳다!!레트로 이색적인분위기 맘에드네영ㅎㅎ​​​
성수 맛집, 카페 투어. 성수 베트남 음식점 냐항, 티카페 eert : 추석 연휴를 이용해성수 핫플레이스 탐방~!그 동안 가보고 싶던성수 맛집들을 나름 마킹해두었던 차에,급 벙개로 두 군데 다녀왔습니다.​식사를 위해 찾은 성수동 맛집은성수동 베트남 음식점인 "냐항".​언젠가 성수동 맛집을 소개하는일간지 기사를 보고 체크해두었던 곳인데,이번에 가봤어요!​요즘 왜케 향신료, 쎈 음식들이 땡기는지냐항의 베트남 요리는 어떤 맛을 구현하는지궁금하기도 했구요.​​▲  주소를 찍고 찾아가니,이런 예쁜 골목이 우리를 맞습니다.입구부터 베트남 향기 물씬~!​​▲  본가에 다녀오느라 여행가방 끌고 갔는데사장님께서 계단 밑까지 내려오셔서가방을 번쩍! 들어주셔서 알아서 킵해주셔서넘나 감사했습니다.영업하시느냐 전화로 물어볼 때부터느껴진 친절함!♡​​▲  실내 인테리어도 베트남 정취 물씬~!​​▲  성수동 베트남 음식점, 냐항의메뉴판 풀샷~!​메뉴판을 보고 고민고민~하고 있으면또 어느샌가 사장님이 스르륵 다가오셔서2분이시면 반쎄오하고 쌀국수를 제일 많이 드신답니다!라고 알아서 알려주십니다 ㅎㅎㅎ​​▲  메뉴판 마지막 장은 깜찍한 원산지 표시.​​▲  파파야 샐러드 1만 4천원저는 덜 익은 파파야의 그 아삭아삭 씹히는 맛이 좋아서파파야 샐러드를 서울에서!?! 이러면서시켰던 것인데,익은 파파야가 나와서... 시무룩...​​▲  이것은 제 입맛에 취향저격이었던특선 마라 한우 쌀국수 1만 1천원맵습니다~!매운거 못드시는 분은 그냥 일반 한우 쌀국수 드셔용~!같이 먹은 친구가 "너 진짜 맨날 이런 것만 먹고 건강 괜찮겠니?"라고 물어봤다능...이런게 좋은데 오뚜캐... ㅠ_ㅠ​​▲  반쎄오 1만 8천원반쎄오도 맛있었어요~!물론 베트남에서 먹는거랑 가격 비교를 하자면슬퍼지지만,그래도 여긴 서울! 성수동!이니깐!!!맛있게 먹었으면 된겨!!! 라며...​​▲  그리고 사장님께 고수를 더 부탁 드렸더니한 사발 주셔서 냠냠 맛나게 먹었습니다!고수 인심 좋은 식당 쨩!!!​​▲  다 먹고 나갈 때 사장님이 또 친절하시게"사탕 좀 드세요~" 말씀 주셔서,사탕도 먹었어요! : )​​▲  날씨 좋을 땐 야외 좌석에서 먹으면정말 베트남 어드메 놀러온 것 같고 좋을 것 같죠? ;-)성수동 맛집으로 찾아본 성수 베트남 음식점 냐항,맛있고 친절함에 반해 담에 또 찾고 싶은 집입니다! : )​​​​​성수의 그 많고 많은 핫한 카페들 중,이곳은 제 디저트 맛집 전문가이신트친분이 가신 걸 보고 체크해뒀다가,저도 가봤어요!​바로 성수동의 교토풍(?) 카페라는성수 eert!마곡에도 지점이 있나보더라구요.​​​▲  나무 한 그루, 풀 한 포기 심지 않고 돌과 모래로만 산수를 표현하는 카레산스이(枯山水)양식의 정원이카페 내에 있다는 소문을 듣고,두근두근 성수 eert 매장 안으로 돌격!​​▲  바로 이곳입니다!매장 내 손님들 계서서사진을 소극적으로밖에 못찍었네요 ㅎㅎㅎ그런데 시원하게 통창을 내어앞 주택가 내 놀이터 뷰가 펼쳐져나름 운치가 있더라구요.요즘 같은 계절에 한가로이 앉아바깥 풍경 보며 차를 즐기기에 딱~ 좋을 것 같죠?​​▲  메뉴는 요렇습니다.직원분들도 여자 직원분은 친절하셨는데,남자 직원분들이 쿨시크 계 스타일이시더라구요 ㅎㅎㅎ자칫 퉁명스럽게 느껴질 수도 있겠어용~~​박스 주세요! 했더니'다 알고 왔죠?' 라는 식으로"복숭아 박스?" ㅋㅋㅋㅋ​​▲  음료로는 아이스 호지차와 아이스 커피 각 6천원.​​▲  그리고 "박스"라는걸 시키면,짐작컨대 계절별로 테마를 달리한디저트 박스로 구성되나 봅니다.제가 갔을 땐(2019년 9월 기준)복숭아 박스였어요.​다들 메뉴 바뀌는건 어찌 알고 찾아오는게지!?!싶어서 인스타그램서 검색해봤더니,안그래두 eert 공식 인스타 계정이 있더라구요 ㅎㅎㅎ​https://www.instagram.com/eert_eeffoc​​▲  eert의 디저트 박스는위층에서부터 차례로 먹으면 된다고친절한 여스탭분이 알려주셨습니다.​​▲  복숭아로 구성한 여러 종류의 디저트들이무난하게 다 맛나더라구요.아주 그냥 인스타 하기에 비주얼도 넘나 훌륭하고카페 분위기도 좋아,디저트 테마가 바뀔 때 마다한 번씩 들러주고 싶은 맘이 생겼어요 ㅎㅎㅎ사람 젤 없을 시간대 골라 가야지...​​이상, 추석 연휴를 이용해 들러본성수 맛집, 성수 핫플 두 군데 이야기였습니다! ;-)​​​​
군산치킨은 중동통닭!!군산현지인맛집!! : <중동통닭>#중동통닭 #군산맛집 #군산여행맛집 #군산현지인맛집 #군산치킨 #군산치킨맛집 #미장동맛집 #군산미장동맛집 #군산경암동맛집 #경암동맛집 #미장동치킨 #경암동치킨 #군산중동통닭오랜만에 들고온 군산맛집 포스팅~!!치킨 킬러 우리 부부가 요즘 마약처럼 빠져든 군산치킨집 중동통닭 소개하려구요!군산 여행중 이라면 주목!!여행중 숙소 가기 전 포장해야돼!!ㅋㅋㅋ관광객들 많이 오는 관광지랑도 가깝고 터미널하고도 가깝거든용ㅎㅎ사실 이쪽 동네는 잘 지나갈 일이 없는데 우연히 지나가다 본 요 풍선을 보고 새로 생긴거라는 직감이 딱!! 치킨 킬러 우리 부부 당연히 먹어봐야쥬~!!중동통닭은 군산에만 있어요!!맛은!!??혹시 익산 솜리치킨 먹어보셨나요??가마솥에 튀긴 깨통닭!! 최촉이 넘나 사랑하는 맛!!바로 군산치킨 중동통닭이 딱 그맛!!집까지 배달도 되고 또 중동통닭이 좋은 점은 양이 깡패!!식어도 맛있어서 놀러갈때 전날 미리 주문해뒀다가 계곡가서 먹었어요!! 그래도 맛있는 군산치킨 중동통닭!!국내산!!가마솥에 튀기는 깨통닭!!닭강정은 원래 식어야 더 맛있는법!!군산사랑 상품권 결제는 기본 아니겠어요?ㅎㅎ매장에 티비까지 있으니!! 이제 축구보러 중동통닭으로 와야겠다는 우리 신랑ㅎㅎ두마리 같은 양!!진짜 많아요~!!교촌 굽네 요론 치킨과는 비교 안되는 가성비!!혼자 먹기 부담스러울때 1인메뉴!!솜리치킨에서 전수 받아!! 맛도 그대로!!치킨하면 맥주!!맥주하면 치킨!!요즘 생맥은 테라가 대세!!포장주문은 할인된다길래 나온김에 들러 포장했는데..기다리는 동안 우리 신랑 생맥 두잔 원샷!ㅋㅋ군산치킨 중동통닭의 열대과일 닭강정은아이들이 좋아할만한 메뉴!!달달하니 맛있더라구요!육퇴후 시작하는 치맥타임!상자가 진짜 큰데 사진에 작아보여요!!우린 반반!!뼈 있는 닭으로 선택!!양 진짜 많다!!이틀연속 치맥 가능!!​개인적으로 그냥 깨 통닭이 젤 맛있어요!!다사랑처럼 중동통닭도 여기만의 향과 튀김옷 맛이 있어서 그냥 지나치기 힘들죠ㅎㅎ가슴살은 다 내꺼야ㅎㅎ튀김옷 부스러기 너무 맛남ㅎ카레향도 살짝 나는거 같구요~~!!​개인적으로 후라이드(깨통닭)을 양념에 찍어 먹을때 제일 맛있는거 같아요ㅎㅎ짠ㅎㅎ너무 맛있엉ㅠㅠ오빠 우리 오늘 또..??먹을까??!!ㅋㅋ​후라이드 질릴땐 양념도!!겉바속촉의 치킨의 대명사 중동치킨!!테라생맥주도 포장했습니다!!ㅋㅋ치맥으로 마무리하는 하루!!​군산 오셨다면 꼭 드셔보세용ㅎㅎ​*영업시간:낮12시~밤12시(예약주문시 오전,새벽 주문 가능!!놀러갈때 무조건 포장!!ㅋㅋ)​*연락처:063-445-5892010-2407-2257​*주소: 군산시 해망로 76​​​
팔공산 / 에이시언(아시안) 키친 / 동남아 음식점 : 1박 2일 일정의 학교 캠프에서 돌아오는 은도르를 기다리며 밥집 포스팅 하나^^팔공산 카페 메종 듀미디와 함께 있는 에이시언 키친.같은 건물에 있고, 비슷한 시기에 오픈한 듯하다.이름에서 알 수 있듯이 동남아 음식점.​​메뉴는 이게 전부가 아니지만^^;;귀찮아서 요것만..ㅎㅎ생각보다 저렴한 가격대.. 쌀국수가 9천 원 수준.​​​조금 이른 저녁을 먹으러 갔더니 손님들이 별로 없었고, 시간이 지나면서 테이블이 채워져갔다.​​​정원에도 테이블이 있다.​​​창밖으로 보이는 뷰도 괜춘~멀리 있는 산이 좋았는데, 아무래도 사진에 다 담기진 않네.​​​​내가 주문한 새우 팟타이(약 9천 원)오리지널 팟타이보다는 약간 더 매콤하게, 우리나라 입맛에 맞춘 퓨전 스타일~​​짜조.. 바삭했으나 동남아 특유의 향이라고 해야 하나.뭔가 익숙하지 않은 냄새가 살짝 느껴졌다. ​​​​은도르는 양지 쌀국수(원산지는 호주라고 함).맑고 가볍고 깔끔한 스타일의 국물이고, 고수 없이 나온다.원한다면 셀프바에서 고수를 가져와서 넣으면 된다. 은도르는 고수를 싫어해서 안 넣어먹었다.​​​우리의 저녁상.. (려보는 집에서 냉동 볶음밥으로 한 끼를 해결했다고 한다.ㅋ)전반적으로 음식양이 굉장히 넉넉한 편이고,셀프바에 고수와 피클은 기본으로 준비되어 있는 데다 단무지와 김치까지 있어서 좋았다.ㅋㅋ​​​​​​다 먹고 나와서 건물 주위를 한 번 둘러봤다.​​​​​​​​​에이시언 키친 영수증을 내면 카페 메종 듀미디에서 천 원을 할인해 준다고 한다.지나치듯 봐서 음료당 천 원 할인인지, 전체 할인인지는 확실히 모르겠다.우린 카페에 먼저 들르는 바람에..ㅋ가볍게 한 끼 먹기에 나쁘지 않은 맛과 분위기~​내 돈 주고 먹는 맛소녀 일기 끝.​​​
대가대맛집 제일콩국 먹어보았나요? : 여기는 대가대맛집 중 하나인 제일콩국입니다.평일인데도 사람이 아주 많아서 약간 기다렸다가 들어갔습니다.일행과 대가대맛집 제일콩국으로 들어가면서 내부 전경을 찍어봤는데,이정도면 카페라고 해도 손색이 없겠습니다.아래쪽은 식당느낌이 조금 나긴하네요. 이제 대가대맛집 제일콩국 내부 구경은이정도하고 이제 자리를 찾아서 앉아보겠습니다.대기 후에 들어와도 손님이 아직 많이 들락날락합니다.인테리어가 너무깔끔하고 전체적으로 통일되어 있어서젊은사람들에게도 대가대맛집 제일콩국이 인기가 많은것 같습니다.대가대맛집 제일콩국의 메인 콩국을 먹어봐야겠지요보통 처음가는 맛집은 그집의 인기메뉴 혹은 제일 기본을 먹어봅니다마지막사진은 대가대맛집 제일콩국의 콩국을 한술떠서 찍은사진으로 마무리하겠습니다.위치는 찾기 쉬운편입니다.대가대맛집 제일콩국 근처에 계시는분들은 한번쯤 들러보세요
가디 맛집 가산디지털단지 존맛 여기 : 안녕하세요 호갱님안나입니다. ​최근에 친한  디자이너쌤이랑 같이 가산디지털단지 존맛 으로 유명한 동산미에 다녀왔어요 ;) ​평상시엔 마리오아울렛쪽 먹자골목만다녔는데 제가 이번에 다녀온건 가산디지털단지 7번6번 출구쪽 길이에요 ;) ​이쪽에 가디 맛집이 있다는소리에 겁나게 달려갔다왔다는점 ㅎㅎ 가장 특이했던건 갑오징어나 새우를 골라서 고기와함께 먹을수있다는게 다른 고기집과 달라서 신기했어요 ! 그래서 신기함반 맛있음반으로 다녀왔어용 ;) #가산디지털단지존맛 #가디맛집 #동산미 #가산디지털단지역​​​동산미  ; 서울특별시 금천구 가산디지털로 2 로 138-102.862.1944평일 11:30~ 22:30 주말휴무 ​​가산디지털단지 6출구에서 내려서 바로 길건너서 오시면 직진코스에요. 맥도날드가 보이는쪽의 길로 쭉들어오면 낯설게 뭐가(qlfeldemfdl) 안보이는 구역이나와요길따라 쭉내려오시면 바로 씨유를 발견하시게될거에요 그 앞에  저멀리 먹거리촌이라는 글자가보인다면 거기까지가시지말고 시유에서 딱멈춰서 중독 옆 가게 연탄초벌삼겹살 동산미를 발견할수 있어요 ㅋㅋ ​(저처럼 직진 본능으로 저기까지 굳이 가시지않아도 되여 )열심히 초벌구이를 하시고계시더라구요 세상바빠보이셨어요 ;)못찾겠다구요 ? 이 간판과 양지사 간판을 찾으셨다면  양지사의 대각선 앞에 있어요 +_+쉽게 찾으실수 있죠?들어가자마자 메뉴판을 체킹했어요 ㅋㅋ ...동산미 스페셜 2 와   잔치국수를 시켰어요 ;) 세상 맛있겠쥬? 갑오징어가 나온다는 말에 너무 신기했어요.기존의 고깃집에서 볼수 없는 비주얼이잖아요 ㅎ​고기가격이 전체적으로 착했어요 ;)동산미스페셜 1 에는 굴 새우 삼겹살이에요 새우보단 갑오징어가 땡겨요 ㅋㅋ 진짜 음식이 나올때까지 기다리고있었는데 ㅋㅋ 회식하는 무리가 엄청 많았어요 ;) ​아.. 여기 가디 맛집맞구나 ㅋㅋ아저씨들이 맛없는데 술먹으러 안오잖아요 ㅋㅋ 오 +_+ 외국인도 포함되어있어서신기했어요 ㅋㅋ 여기가왜 가산디지털단지 존맛 이라는지 알겠네여 ㅋㅋㅋㅋ 갑오징어님이 입장하셨습니다. ​갑오징어 원래 작잖아요 +_+ 그리고 연탄에 초벌구이된  고기가 배달되었어요 맛잇게 먹어볼까여/? 김치까지 쎈스있게 올려주는데 저말 대박이었어요여기 잔치국수 진짜맛있어요 국물이 진짜 제대로 만들었는지 면에도 살짝 감칠맛이 묻어있어서 먹다보면자꾸 들어가는게 함정 ㅋㅋ 저 면..싫어하는데.. 싫어한다고 말할수 없이 자꾸먹고 있었어요 ;; 하하디자이너쌤이 다구웠어요 ㅋㅋ 아 민망하여라 ㅋㅋ 제가 카메라를 들고있다보니 ㅠㅠ..​저랑 오면 괜시리 미안해여 ㅠㅠ ㅋㅋ 아무튼 근데 쌤이 고기 잘구우셨어요 +_+ 여기손도 금손이구만유 !저는 풀에 풀을 싸서 고기와 양파 마늘을 넣고 먹어요 ㅋㅋ 거의 야채를 먹기위해서 고기가 거드는느낌은 뭘까여..하하.. 이게뭐야 ㅋㅋ초벌이 되어서 나오니깐 확실히 금방구워지는것도있고 잡내 없이 맛있게 먹을수 있었어요 :)배추김치도 넣어보고.. 제쌈은 생마늘이 어떻게든 출현하네여 ㅋㅋ 세상 마시써영 +_+요 친구가 갑오징어에요. 확실히 일반적인 오징어와달리 쫀득거리는 식감이 장난아니에요 그래서 조금 더 부드럽게 담백하게 먹을수 있어요 . 만약에 어린이나, 미취학생들이 온다면 요거 정말 잘먹을거 같네요 >_<갑오징어도 같이넣고 싸먹었어요 ;) 손에싸다가 그냥 숟가락위에 올려서 한입에 털어먹는게 최고에요 ;) 세상 맛있다능 그리고 삼겹살이랑 갑오징어랑 같이씹으면 식감이 너무 재미있어요 ;) 세상 맛있엉 !​그리고 요즘 꾸르팁으로 고추가 있으면 고추를 작게 잘라서 조금씩 고기위에 같이싸먹어요 !이게진짜 입안을깔끔하게해주니까 너무 좋더라구요 ;)​ㅋㅋㅋㅋㅋ 아주 깔끔하게 끝냈어요 , 볶음밥은 메뉴에 안보이는 히든메뉴에요 3,000원이에요!저희는 하나 볶았는데 두개볶을걸 그랬어요 ㅋㅋ중간에 된장을 조금더 넣어서 마늘과함께 볶아서 드시면 정말 맛있어요! 역시 맛은 창조하는자의 식견에따라서 더많은 맛을 느낄수 있다고했어요 ;) 우리 디자이너쌤 최고 ㅋㅋ​
초복맞이 진주 삼계탕 백숙 맛집 best 8 : #진주삼계탕맛집 #진주삼계탕 #진주백숙 #진주옻닭 닭발을 우려내 뽀오얀 국물이 고소한 맛을 더해주는 진주 삼계탕 맛집. 기본찬으로 나오는 매콤한 닭똥집 볶음에 인삼주 한잔이면 올 여름 더위도 이길 수 있을 것 같아요. ​화원삼계탕 상세후기 >> https://cafe.naver.com/lgtabbook/71045잘 꾸며진 정원, 호수까지 있어 식사 후 산책하기 좋은 진주 삼계탕 맛집입니다. 삼계탕도 좋지만 갈비탕과 갈비찜도 맛있다고 하네요. 항상 손님이 많지만 주차장이 넓어 부담없이 가기 좋아요. ​성지원 상세후기 >> https://cafe.naver.com/lgtabbook/114418한정식마냥 정갈한 밑반찬에 여기 삼계탕집 맞아?를 외치게 되는 곳. 테이블마다 칸막이로 분리되어 있어 정신없는 다른 진주 삼계탕 맛집들에 비해 프라이빗하게 식사 가능해요. ​개성삼계탕 상세후기 >> https://cafe.naver.com/lgtabbook/27894메밀전과 고소한 누룽지백숙으로 몸보신 하기 좋은 곳입니다. 큰 닭을 푹 고아내 살이 부들부들 발라져요. 메밀 비빔국수와 누룽지 닭죽까지 푸짐하게 클리어~~ ​진주누룽지백숙 상세후기 >> https://cafe.naver.com/lgtabbook/58597​​토종닭인 웅추를 사용하여 육질이 부드럽고 고소한 진주 삼계탕 맛집. 국물이 진한 들깨삼계탕과 옻이 오르지 않는 옻삼계탕도 인기메뉴예요. 잘 가꾸어진 정원을 따라 산책하기 좋습니다. ​석원 상세후기 >> https://cafe.naver.com/lgtabbook/86464​아는 사람만 안다는 진주 옻닭 맛집. 몸보신 제대로 할 수 있는 옻닭과 백숙은 물론, 1인당 먹을 수 있는 옻삼계탕도 있어 취향 따라 골라 먹을 수도 있답니다. ​낙모정 상세후기 >> https://cafe.naver.com/lgtabbook/118465​​무쇠가마솥에 장시간 푹 고아 만들어 깊은 맛을 내는 삼계탕집입니다. 서울 성북동 삼계탕 맛집의 비법을 전수받은 하나뿐인 체인점이에요. 닭볶음탕도 맛있다고 하네요! ​성너머집삼계탕 상세후기 >> https://cafe.naver.com/lgtabbook/67902​​많이 알려지지 않아 느긋하게 식사 가능한 숨은 삼계탕 맛집. 오래 걸리는 편이라 예약하고 가시는 걸 추천. 야외 테이블에는 강아지 동반 가능하다고 해요! ​석갑산자연농원 상세후기 >> https://cafe.naver.com/lgtabbook/64102​​
구미시내 치킨 맛집 : 단골 존맛 교촌치킨 원평점, 역시...  : ​​​다들 추석때 맛난 음식들 많이 드셨죠??실컷 많이 먹고 왔는데,,,, 또 치맥이 땡기는 밤이네요..ㅋㅋ혼자 갈등하며 먹을까 말까 고민하는데,, 울 유니들! 저에게 용기를 주네용~ ^^구미시내 치킨 맛집 교촌치킨 원평점,집근처라 바로 전화로 주문..!!배달료 2천원을 아끼기 위해 포장하러 다녀왔네용~구미역 후문에서 남통동 쪽으로 조금 내려 가면 바로 보이는 교촌치킨 원평점~구미시내 치킨 맛집 답게 늦은 시간인데도 홀에서 치맥을 즐기시는 손님들이 꽤 계시더라구요~배달, 포장, 홀식사 까지 다 즐길수 있는 교촌치킨 원평점.저도 단골로 이용중이랍니다.^^​테이블도 꽤 많고, 넓은 홀이 맘에 드는 교촌치킨 원평점 ,한쪽으로는 대형 스크린도 있어서 축구경기 있을때는 자리가 없이 꽉 차 인기 만점 구미시내 치킨 맛집 이랍니다.ㅎㅎ창가쪽 커플석도 있고, 아기의자도 있네용~얼마전 홀 전용 사이드메뉴가 출시되었다는 교촌치킨,8000~9000원 가격의 술안주로 넘나 좋을 메뉴네요~~~요것도 포장 배달도 되었으면 좋겠어용!! ㅎㅎ교촌마라떢복이 급 땡긴다용~~ ^^주문한 교촌치킨메뉴 들고 집으로 고고!!교촌주문앱 멤버쉽도 생겼네요~ 몰랐는데,,, 이제 요 앱에서 주문하고 맴버쉽 혜택 받으면 좋을 듯 하네요~교촌치킨 원평점 , 요즘은 나무젓가락 따로 안주시니 필요하면 미리 얘기 하셔야 해용~전 집에서 먹을까라 패스~ ^^​제가 포장해온 교촌치킨메뉴는 교촌윙반반!!!다들 좀 헷갈려하시는데...​교촌오리지널은  한마리교촌콤보는 윙, 봉, 다리교촌윙은 윙, 봉​저는 교촌윙반반으로 ~~ 단짠 간장이랑, 매콤한 레드도 땡겨서 반반으로!! ^^교촌윙 간장맛이 교촌치킨의 원조, 시그니처 메뉴인건 다들 아시죠??그것도 구미에 교촌치킨 본점이 있다는  사실,,,ㅎㅎ같은 구미인으로 엄청 뿌듯~~~ㅋㅋ콜라 대신 교촌스파클링과 치킨무도 함께..​윤기 좔좔~ 금방 포장해와서 아직도 뜨거울 정도~~넘 맛나 보이는 비주얼이죠?? ㅎㅎ치킨엔 맥주가 진리~~치맥으로 오늘도 달려봅니다..ㅎㅎㅎ교촌레드 양념이 매콤한데 은근 중독되서 자꾸 먹게되는 맛!단짠의 원조 요 간장윙봉은 진짜 말이 필요 없어요!!바삭박삭 튀겨진 치킨에 양념이 잘 발라져서 넘나 맛나용!이 밤에 이렇게 먹다니...ㅠㅠ맛있는걸 우째..ㅋㅋ교촌치킨도 사실 매장마다 맛이 좀 다르더라구요, 확실히 교촌치킨 원평점이 맛나게 잘 하시는듯!!구미 시내 치킨 맛집으로 추천할 정도 입니당! ^^친구들 집에 놀러와서 시켜주면 진짜 여기 교촌치킨 더 맛있다며 그러거든요!자꾸 자꾸 손이 가는 ㅋㅋ 발라 먹는 재미가 쏠쏠~~ 안주가 맛나니 맥주도 술~술 들어가네요!!울 유니들 어찌나 잘 먹어주는지..ㅋㅋ4살 둘째 유니도 들고 뜯어먹는데.. 완전 귀욤 ^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ #구미시내치킨맛집 #교촌치킨원평점 #교촌윙반반 #교촌치킨원조 #교촌치킨메뉴
제주 성산 맛집 - 중국 가정식 음식점 로이앤메이 : 제주 성산 맛집 중국 가정식 음식점 로이앤메이 ​​​​하루가 멀다하고 경보문자가 오고 있는 요즘.. 3주째 매일매일 하늘이 구멍난것처럼 비는 계속 떨어지고... 블로그 방문객도 계속 떨어지고.. ㅠㅠ ​20여일을 우리집과 서귀포 친적집을 왔다갔다 하며 제주에 머물던 후배 가족이드디어 어제밤 배편으로 육지로 돌아가고나니 정신없던 하루하루가 잠시 편안해지는 느낌이네요아이들과 놀아주는건 정말이지 힘든거 같아요..ㅋㅋ중국 가정식 음식점 로이앤메이​​​어제 잠시 짬을내어 로이앤메이에 다녀왔어요여러번 방문한 곳이라 맛은 뭐 보장되어 있는 곳이지요.. ㅋㅋ새로운 메뉴가 계속계속 출시(?)되고 있어 또 오게되요​​​​자리가 없어 잠시 외부에서 왔다갔다...무척 자그마한 식당이라 예약을 해두어도 조금 대기를 할 수도 있어요​​​​​잠시 기다린후 안으로 들어갔어요예전에 먹어봤던 황장면이 먹고 싶었으나 지금은 안한다고 하더군요대신 다른걸~~ ^^​​​​음식 나오는 동안 잠시 둘러봄중국 스러운 장식품들이 많이 있어요​​​​많이도 주문했어요.. ㅋㅋ마파두부, 탕수가지, 새우요리, 머리고기무침​​​​한상 차리고 먹어야지~~ 한동안 고생했으니..무척 많아보이지만 먹다보면 또 다 먹어요.. 남으면 포장해오면 되고.. ㅋㅋ로이앤메이 음식은 먹어본건 다 맛있기에 이름 이상해도 맘놓고 주문해도 되요중국말이라 메뉴이름이 특이하거든요.. ㅋㅋ​여튼 우측 밑에 고수를 얻힌 머리고기 무침은 정말 맛있었어요그냥먹기 너무 아까워 조금만 먹고 포장해와서 집에돌아와 소주한잔 하며 먹었지요.. ㅋㅋ식어도 맛있어서 동네분들도 포장 많이들 해간다고 하더라구요​​​​글자가 작아 파일용량을 좀 크게 올렸어요원본보기 하면 글자 보일겁니다​​​​오늘의 메뉴이름을.. 한글로 적어놨는데도.. 읽기가 힘듬.. ㅋㅋ​​​​중국 가정식 음식점 로이앤메이새로운 음식 생각날때 한번 들러보세요~~ ^^​골목길 안에 있어 주차가 쉽진 않아요..  주차장에 두대정도??근처에 좀 큰길에 주차를 하고가면 편해요휴무일 : 주말, 공휴일 영업시간 11:00~16:00​​​​​로이앤메이​
대구 중구 스페인 음식점 맛집 : 오늘은중구에 있는스페인 음식점 맛집을소개해드리려고합니다! 며칠 전엔중구 대표 스페인음식점 중 한 곳을가보았는데요​​저번부터갈 때마다웨이팅이 길어서포기했다가​이번에 드디어성공했어요​​사장님이 직접스페인에서배워와서가게를운영하더라고요​​저는 대표 메뉴인빠에야와하몽 이베리코를주문하였어요​​가게 한쪽에있는 하몽​하몽은돼지다리를소금에 절여건조 숙성시킨스페인의대표 음식입니다!​​먼저 나온 하몽​하몽과 멜론을곁들여 먹고샹그리아로마무리하라고설명하시더라고요​​하몽은되게 짭조름하고멜론이랑 같이 먹으니단짠단짠 조합이최고였어요ㅎㅎ​​다음은빠에야입니다​스페인식볶음밥인데해산물향이가득한 게​흔히 먹던볶음밥이랑은색다른 맛이었어요​​비주얼만큼이나맛있었습니다!​​마지막 디저트!크레마카탈라나​되게 달콤한후식이었어요​​마지막은샹그리아로마무리!​​스페인 음식이기대 이상으로맛있다고 느껴서​나머지대구 중구대표 스페인음식점 맛집들도다녀올 예정입니다~!!​오늘은중구 스페인음식점 맛집을소개 해보았는데괜찮으셨나요? 한 곳만자세히 설명해드렸지만유명한 곳이 많으니끌리는 곳으로꼭 한번가보시길 바래요!!​
송파스시 리얼맛집 스시하나 리뷰 ! : ​​오늘은 석촌호수 근처 스시 맛집을​소개해드리려구 해요 💗​​바로바로,​​​​​​석촌호수 근처라 접근성도 좋구​점심이나 저녁으로 드신 후에근처에 걸어갈 수 있는 거리에 예쁜 카페들도되게 많더라구요 😳♥️​​​​그래서 더더욱​너무너무 강추하는 맛집이에요 !​​​​​​Break time 15:30~17:00​​브레이크 타임이 있으니 참고하여서 방문해주세요!​포장도 된다니 담번엔 포장해봐야겠어요 ,, ♥️​​​​​​들어오니 식탁마자 다 깔끔히 정리된 컵, 간장, 메뉴판 !​​​​​​​메뉴판을 보여드릴게욧 :3​​​생각보다 메뉴가 너~무 많아서고르는데 힘들었어요 😢💗​흐흐​결국 저희는,​​스시하나초밥 (12ps) - 15,000원특초밥 (12ps) - 19,000원​그리구 빠질 수 없는 사이다! 까지! ​​​이렇게 주문했답니다 🥰​​​​들어오는 입구에 이렇게 적혀있었는데​최고급 쌀로 만든 가마솥 밥이라니 !!!​더욱 더 기대되는 스시 퀄리티 💕​​​​​​​​​​예쁜 조명 아래에서 사장님(?)이열심히 스시를 만들고 계셨어요 ㅎㅎ​​​​​​​​제가 방문한 날은 비가 오는 날이라​매장 손님보단 확실히배달 손님이 더 많으셨던 것 같아요​​앉아있는데 배달 주문 소리가 띠링 띠링 ㅋㅋㅋ ☺️​​​​​​​낮에 오가나피부과에 갔다가바로 간 거라,,​급하게 마스크로 피부 가리고셀카 인증샷두 못찍었네요 ㅠ.ㅠ 🙏🏻​​​​​​​​깔끔깔끔한 테이블 🐥💗​​​​​​어쩜 기본 셋팅두 이렇게 정갈하고 예쁘게 해주시는지 ,, ​셋팅 다 된 걸 보고있으니 덩달아 기분도 좋아졌어요 😽​​​​​​​​처음으로 내어주신 건​직접 끓인 매생이 국, 연어 야채샐러드 , 새우튀김​이였어요!​​​​​​​​​그리구 단무지 옆에 저렇게 붉은 색은비트로 직접 물들이셨다고 해요 !​집에서 비트즙만 먹어봤는데비트를 이렇게 만나다니 ,, ㅎㅎ짱신기! 😘​​​​​​​​​새우튀김은 시킨 적이 없는데​요렇게 주셔버리니 생각지도 못한 것에​또 감동을 ,,, ♥️​​​​​​​​​​​​​​다 먹었을 때 쯤에는​그 유명한 가을 전어 를 주셨어요 !!!!!​​너무 잘 구워져서 진짜 요거랑 밥만 있으면​한그릇 뚝딱 할 기세,, 😆💕​​​​​​​​​드디어 스시가 나왔네용 💗​진짜 때깔이 너무 영롱해서 ,,,​사진 안 찍고 바로 흡입하고 싶었어요 .. 🤤​​​​​한 입 먹어봤는데,​와 !!!!!!!!!!​를 외쳤어요,, (물론 작게...)​​​​초밥 밥알도 탱글탱글 잘 살아있고회들도 진짜 신선하더라구요 🤩​​​​​​​​종류도 너무 다양해서​하나씩 골라먹는 재미가 있어욧 😍♥️​​​​​요거는 장어랑 버터에 구우신 새우에요!​특초밥에 포함되어있는 건데​이렇게 따로 내어주시네용 💛🧡​​​​​버터 새우도 너무 꼬소하구 달달하구얘네두 진짜 맛 최고 💚💙​​​​​영상으루 리얼하게 감상해주세욧 ㅎㅎ ❤️​​​​​​뒤늦게 간장 따르기 !!​​뭔가 다 맛있고 고급지구 그러니까,,간장두 다 고급져보이고 그랬어용 ㅎㅎ​​​​​​​​​스시하나하나 다 음미하며배부르게 먹을 때 쯤에​​갑자기,, ​사모님이 ,,, 냉모밀을 ,,, 주셨어요 😳💗​​​​​​​​그것두 1인 1개를 ...!​진짜 배불렀지만냉모밀이 또 진짜 맛있는 거에요 ㅠㅠ​하 여기 왜 다 맛있는지 ,,,​​배 터지도록 먹구 왔네요 ㅎㅎ ♥️​​​​​​​​사이다두 다른 곳이랑 다르게 저렴한데 크기가 짱 큰거라 넘 좋았어요 히히 😘​​​​​​​​인스타 이벤트도 하시더라구요 !!!!​인스타 백번 올릴 수 있을듯 ,, 🥰♥️​​​​​여기 꼭 유명해지길 바라요 🍑🙏🏻​​#송파초밥 #송파스시 #스시하나 #스시하나초밥 #특초밥 #초밥맛집 #초밥추천 #스시맛집 #서울스시맛집 #서울스시추천 #잠실스시 #잠실초밥 #잠실초밥맛집 #잠실초밥추천 #서울초밥추천#석촌호수초밥 #롯데월드스시 #롯데월드초밥 #석촌호수스시 #석촌동맛집 #석촌고분역맛집
청담동 맛집 - 베트남 음식점 파파호 #7 : 청담동 맛집청담동 영동대교 남단 터줏대감베트남 음식점 파파호의 일곱번째 이야기!​오늘은 아주 예전부터 다녔던 청담동 영동대교 남단의 터줏대감인 베트남 음식점 파파호의 일곱번째 방문후기입니다. 제가 알기로는 베트남 음식점 파파호가 10년 이상은 된것 같네요. 암튼, 제가 좋아하고 저희 회사 대표님의 초단골집인 청담동 맛집 베트남 음식점 파파호랍니다. 요즘 자주는 못가지만 여기 볶음밥이 정말 아트랍니다. 특히 해산물 볶음밥과 닭가슴살 볶음밥 그리고 쌀국수가 아트이라서 특히 점심시간에는 웨이팅까지 걸릴 정도로 손님이 많고 저녁시간에도 마찬가지랍니다. 거기에 가격에 비해 양이 아주 푸짐하게 듬뿍 나오기 때문에 단골들이 많은 곳이라고 할수 있답니다. 저도 종종 가서 먹곤 하는데, 갈때마다 손님들이 가득있답니다. 요즘은 여기 파파호가 잘되어서 직영점 및 분점이 몇군데에 생겼답니다. 공덕, 여의도, 압구정역 부근 그리고 문정동에도 있답니다. 문정동에는 한번도 안가보았는데, 집에서 가까우니 그쪽으로 한번 가봐야겠네요. 제가 주로 가는곳은 청담본점인지라..아직도 거기가 더 익숙하답니다. 암튼, 파파호 문정동에 가서 한번 먹어보고 포스팅을 하도록 하겠습니다. 주소: 서울특별시 강남구 영동대로721, 리버뷰오피스텔 1층전화번호: 02-517-6885영업시간: 오전11시~오후10시주차: 가능(건물뒤)가격: 쌀국수 10,000원 / 닭가슴살 볶음밥 9,000원 / 반세오 15,000원 / 왕새우튀김 8,000원외관은 예전부터 많이 찍어서...패쓰하고 청담동 맛집 파파호의 위치는 영동대교 남단 청담 자이 아파트 건너편에 위치해있답니다. 주차는 예전에 안되었는데, 요즘은 되더라구요. 빌딩 뒷쪽에 주차장이 있어서 거기서 주차하고 나중에 음식점에서 도장을 받아서 가면 할인이 되는것 같더라구요. 파파호의 메뉴판입니다. 여기 파파호의 대표메뉴는 쌀국수, 닭가슴살 볶음밥, 해산물 볶음밥, 분짜 등이 있답니다. 여기서 아직 반미는 못먹어보았네요.여기 파파호의 또 하나의 대표메뉴는 반세오랍니다. 왕새우튀김도 맛나고요..ㅎㅎ여기서 커리요리는 아직 못먹어보았는데, 저번에 갔을때 옆테이블에서 먹는걸 보고 비주얼도 오케이었고 맛나보이더라구요.반세오를 주문을 했더니 상추와 무피클 그리고 피쉬소스가 나왔답니다.제가 파파호에서 반세오는 처음인지라...몰랐는데, 이렇게 상추쌈이 나온답니다. 무와 양배추 피클입니다. 새콤하면서 아삭거린것이 맛있답니다.피쉬소스입니다. 제가 알기로는 베트남에서 제일 유명한 피쉬소스가 푸꾸옥이 아주 유명하다고 하더라구요. 예전에 푸꾸옥 여행을 갔을때 피쉬소스 공장 견학을 간적이 있었는데, 갔을때 피쉬소스 숙성시킬때 나는 냄새를 절대로 잊지 못한답니다. ㅋㅋ테이블 끝쪽에는 레드페퍼 소스, 해선장 소스와 매콤한 핫소스가 준비되어있답니다.저희 대표님과 같이 가면 이렇게 슬라이스한 양파를 요청을 한답니다. 그 이유는 아래에 있답니다.핫소스를 양파에 뿌려서 버무려서 양파김치 스타일로 만들어서 먹는데, 먹는 동안에 3번 정도 리필한답니다. 헐~~~~ ㅋㅋㅋ왕새우튀김 8,000원입니다. 총 4마리가 나오는데, 아주 큼직하답니다. 머리부터 꼬리까지 한마리를 통채로 튀겨서 나온답니다.제가 예전에 새우 알르레기가 있었는데...그땐 새우튀김도 못먹었는데, 이젠 새우요리 중에 튀김, 소금구이 만 먹을수 있답니다. ㅋㅋㅋ 희안하답니다. 저 자신도...하지만 아직 힘든건 새우장, 생새우 그리고 후라이팬에 구운 새우는 아직도 알레르기 반응이 나타나고 있어서 피하고 있지요. 파파호의 왕새우튀김은 머리부터 몸통 그리고 꼬리까지 다 먹을수 있게 튀기기 때문에 먹으면 아주 고소하니 맛있답니다.그리고 나서 나온 메뉴는 파파호의 반세오라는 요리랍니다. 반세오는 코코넛 밀크와 쌀가루를 넣어 만든 베트남식 팬케이크랍니다. 팬케이크 안에는 숙주나물과 새우 등이 들어가 있답니다.동영상을 찍었는데...여기서 소음이 나는데..바로 저희 대표님이 장난친거랍니다. 그냥 무시하시면 됩니다. 잘라주면서 주절이주절이...ㅋㅋㅋ이렇게 상추쌈에 숙주나물, 양파 그리고 새우 몇점과 팬케익의 한부분을 올려서 피쉬소스를 뿌려서 먹으면 아주 담백하니 맛있답니다.어느 정도 반세오를 먹고 있는데, 드디어 나온 저의 메뉴인 파파호에서 제일 맛난 닭가슴살 볶음밥 9,000원입니다.아주 듬뿍해서 닭가슴살, 계란과 함께 볶아서 나온 대박 맛있는 닭가슴살 볶음밥이랍니다.그냥 사진으로 보는것보다는 이렇게 동영상으로 보시면 더 염장질이 될것 같아서 찍어보았는데요...저도 다시 보니 또 땡깁니다..ㅎㅎ닭가슴살도 정말 실하게 들어가 있는데, 제가 매번 먹을때마다 느낀점은 닭가슴살이 원래 퍽퍽하는데, 여기 닭가슴살은 정말 부드럽고 식감이 정말 좋답니다. 거기에 잘 어울리는 계란 볶음밥과 같이 먹으면 정말 꿀맛이랍니다. 정말 기회가 되면 곱배기 또는 2개를 주문을 해서 먹고 싶을 정도랍니다.청담동 맛집 베트남 음식점 파파호에서 또 하나의 대표메뉴는 쌀국수랍니다. 쌀국수에는 보통과 스페셜 쌀국수가 있는데요. 저번에 스페셜 쌀국수를 먹어보고 깜짝 놀랐답니다. 고기가 반이상이 들어가 있고 양도 대박 많아서 깜놀했지요. 이건 저희 대표님이 주문하신거랍니다. 파파호의 쌀국수는 베트남 전통 방식을 전수 받아 끓인 최고급 육수와 쌀면을 즐길수 있답니다. 숙주나물이 넣어서 나온답니다. 여기서 숙주나물을 더 원하면 요청을 하면 된답니다. 그리고 보통 쌀국수에도 고기가 정말 대박 많이 들어가 있어서 정말 이 가격에 나올수 있을까 의문점을 갖을수 있답니다. 그리고 육수는 정말 시원하니 해장에 아트랍니다. 이날 모든 메뉴를 쉐어해서 먹었는데요. 아주 맛나게 잘 먹었답니다. 담에는 꼭 커리요리에 닭가슴살 볶음밥을 먹어볼 예정이랍니다. 잘 먹었습니다..ㅎㅎ​#맛집 #청담동맛집 #파파호 #청담동베트남음식점 #베트남음식점 #쌀국수 #반세오 #달가슴살볶음밥 ​​^^​​​
광주 장덕동맛집 양갈비 존맛! : 
[모범음식점] 청기와가든의 푸짐한 돼지갈비 : ​ 돼지갈비 중에서도 돼지왕갈비가 1인분에 12,000원인데요. 1인분에 무려 280g이라고 해서 부천시 심곡동에 있는 모범음식점 청기와가든에 다녀왔습니다. 부천역 남측 광장에서 조금만 걷다 보면 찾을 수 있었는데요. 자유시장이 길 건너에 있어서 자유시장에서 장보기 후에 식사하러 오셔도 될 듯합니다.​​청기와가든 입구에 붙은 모범음식점 엠블럼이 있었는데요. 건물 2층에 식당이 있어서 계단으로 올라가니, 옹기종기 모인 다양한 화분이 손님을 반겨주고 있었습니다. 계산대를 통과하려니 모범음식점 지정증도 있었는데요. 청기와 가든은  2012년 4월 23일 업소 지정을 받았는데요. 그러고 보니 꽤 오래전에 모범음식점으로 손님들이 찾고 있는 음식점이었습니다.​​청기와가든 부천점위치 : 부천시 경인로 234번길 38(심곡동)예약문의 : 032-654-5992​​​메뉴판에 있는 꽃등심도 가격은 모두 착했는데요. 청기와가든 사장님은 가격에 맞추어서 미국산 왕갈비라고 하시네요.수입산이라서 그렇다고 하네요. 일단 돼지왕갈비 양이 푸짐하다니, 주문을 했습니다.​​청기와돌솥밥정식도 있었는데요. 돼지왕갈비와 청기와돌솥밥정식 사이에서 고민 좀 하다가 돼지왕갈비로 주문했답니다. 청기와가든 돌솥밥정식이 인기 있는 메뉴라고 해서 다음엔 돌솥밥으로 먹기로 하고 오늘은 돼지왕갈비로 결정했답니다.​돼지왕갈비 2인분이 커다란 접시에 담겨 나왔는데요. 고기가 커서 불판에 한나만 올리라는 종업원의 설명에 고기 한쪽만 올렸답니다. 보기에도 워낙 커 보이지만 일단 구워 먹어봐야 알 듯합니다.​​불판 위에 고기가 올라가기 전에 무쌈에 무순이 돌돌 말아서 에피타이저로 나왔더라고요. 2인 식사에 돌돌 말은 무쌈이 2 개면 1인당 하나씩 먹어야겠지요? 그러나..제가 맛있다며 2개를 날름 먹었답니다.​  ​​짜잔~! 돼지왕갈비 메뉴에 따라 나온 반찬이 꽤 많지요? 이런 맛에 고깃집을 자꾸 가게 되는 듯합니다. 저는 공기밥을 주문하면 따라 나오는 된장찌개가 정말 맛있었는데요.​​된장찌개에 꽃게 다리를 집어넣었다는 점이 신기했는데요. 꽃게 다리 덕분에 된장은 국물이 끝내주었습니다. 된장찌개만 주문해서 밥 한 공기 먹고 가고 싶은 비주얼입니다. 오늘 오후 일정 때문에 조금 달렸습니다.​ 밑반찬으로 나온 반찬들이 정갈하면서도 맛있어서 좋기는 했지만, 미역냉국에 입안을 정리하고 오이랑 양파 장아찌로 입맛을 돋운다면 돼지왕갈비는 한없이 먹을 수 있겠더라고요.(실제로 그렇게 먹을 수는 없겠지만요^^)​​불판 위에서 고기가 구워지는 동안 상추랑 깻잎 그리고 양파 소스에 풍덩 담갔다가 쌈으로 싸서 먹는 맛이 꿀맛입니다. 건강에도 좋다는 양파를 듬뿍 집어 올린 다음에  초록색 상추를 입을 크게 벌리고 먹는 맛이 꿀맛이랍니다.​​​식사를 하다가 창밖을 보니 청기와가든이 유난히 화분이 많은 듯하더라고요. 골목길 2층에 위치한 고깃집에서 이런 화분을 바라 보자니...자연과 인간은 하나로 상생의 소통과 공유를 해야 할 듯합니다.​​음식점은 입식과 좌식 식탁이 골고루 있어서 편한 자리를 선택해서 앉으면 되더라고요. 저는 입식 식탁에 앉아서 편하게 고기를 구워서 먹었더니...다소 과식을 해서 저녁을 건너뛰었습니다.​여름철 입맛 없다는 지인과 함께 부천맛집이나, 모범음식점을 찾아다니는 즐거움이 꽤 좋았는데요. 지금까지 모범음식점에서 착한 가격에 맛있는 돼지왕갈비를 먹고 온 이야기였습니다.​
수유역 카페 뜻밖 코코넛커피스무디 존맛 : ​남편이랑 제주 가기전에 들렀었던수유역 카페 카페뜻밖이에요역에서 가까운 편은 아닌데코코넛커피스무디가 맛있는 곳이라서꼭 와볼만한 곳이거든요​분위기도 좋고사장님도 친절하셔서단골해야지 했는데요즘 몸이 더 무거워지는 바람에집에서 요양중이라이 이후로 못 가고 있어서 아쉬워요코코넛커피스무디 맛있어서조만간 또 가야겠어요​​이름은 카페뜻밖이에요여기가 수유 한신대 그 앞이에요허니홍차는 남편이랑 산책 겸 나갔다가이 곳을 정말 뜻밖에 발견했어요​​외관부터 러블리하더라고요근데 좀 좁나? 싶어서 들어갈까말까꺼려했는데 안으로 들어가니내부에 더 넓은 자리가 있으니밖에서 보고 좁다가 그냥 가지마세요 ㅋㅋ​​수유역 카페 뜻밖 메뉴판이에요가격이 일단 착해요아메리카노 3천원을 시작으로이날 정말 맛있게 먹었던 코코넛커피스무디는 6천원인데양이 정말 많고요수박주스도 5500원인데정말 달달하니 맛있었어요원래는 파나콘타 맛있다는 후기를 봐서시키려고 했는데날이더워서 하지 않으신다고 하셔가지고좀 아쉬웠지만음료가 맛있어서괜찮았어요​​그 외에도 다른 케이크도 있어요뉴욕치즈케이크레드벨벳당근, 고구마케이크까지다양하게 있더라고요​​마샬 스피커도 있고요여기 사장님이 별스타도 하시던데그래서 감성이 좋으신거 같아요젊은 남자분이셨는데친절하시더라고요​​편안하게 가져다 먹을 수 있는셀프바에는 물이랑 티슈 같은게 놓여있고요​​단골들의 메세지같은게 써있었어요저 기름은 사장님이랑 많이 닮은거 같아요사실 팬더랑 많이 닮으셨어요 ㅋㅋ팬더곰이랑요 ㅋㅋㅋ​​그리고 무엇보다 왕 시원했어요이렇게 시원해야죠개인 카페 가면 에어컨을 아끼는 곳은들어서는 순간 습해서 나오고 싶은데카페뜻밖은 사장님이 에어컨 빵빵하게켜놓으시고 써큘레이터까지 여기저기 두셔서전체적으로 카페가 습하지 않고아주 시원했어요여름에는 시원한게 최고에요​​자리는 아기자기해요이 공간이 다가 아니에요안쪽에 비밀의방같은 공간이숨어있어요​​합석하고 싶은팬더씨가 혼자서 앉아있더라고요모자도 귀엽게 쓰고요사장님이랑 닮아서 가져다 놓으신거같아요 ㅋㅋㅋ​​귀요미 쿠션도 하나 담아보고요​​그리고 사진을 열심히 찍으며돌아다니는데사장님이 안쪽에도 자리가 있다고알려주시더라고요안으로 들어가보니 정말 비밀의 방같이꾸며진 공간이 있었어요​​이렇게 한쪽 벽면은 죄다 거울이에요사진 찍는거 좋아하는 분들은여기서 사진 많이 찍으실거 같아요허니홍차도 찍어봤는데임신 후에 살이 많이 불어서...ㅋㅋㅋ(사실 그전부터 불었어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)흐릿하게나마 찍어봤어요​​어둑어둑하니아지트 느낌으로 꾸며져 있어서친구랑 여기서 수다 떨면친구네 다락방에 온듯한 느낌도들거 같아요물론 다락방보다 쾌적하고넓어요 ㅋㅋㅋ​​​다시 원래의 자리로 돌아와서창가쪽에 줄 세워진 화분도 한장담아봤어요​​벽면 곳곳에 액자와테이블마다 식물이 놓여있어좋았고 캔들도 켜주시니 좋더라고요​​​​팬더 귀여워서 뒷모습 도촬도 했어요​​스탬프도 찍어주시더라고요7개 찍으면 1잔이 무료라니이건 근처 사시는 분들은무조건 단골확정인데허니홍차 몸 가벼워지면자주 가야겠어요​​​음료가 나오기전가지신랑 팔뚝도 찍어보고요왜찍었는지 모를...ㅋㅋㅋ​​​주문한 코코넛스무디커피와수박주스에요잔도 예쁘죠​​일단 음료양이 넉넉해서 좋았어요요즘 커피, 단 음료를 안 먹으려고노력중이라서 비싸고 양 적은게최고다 하고 있는 중인데 수유역 카페 카페뜻밖은맛있어서 양이 많으니까 좋더라고요 ㅋㅋㅋ​​잔도 예쁘죠요즘 일회용잔을 매장에서 못쓰게 하니까 언뜻보면 유리로 보이는플라스틱 잔에 음료를 줘서정말 싫었거든요음료 값이 싸지도 않은데플라스틱 잔이라니 ㅠㅠㅋㅋ근데 여긴 유리잔도 예쁜거에담아서 주시고양도 많아서 좋았어요​​​수박주스도 정말 귀엽죠잔도 통통한것이 수박을 연상시키고어울리는 잔에 주시는거 같아요​​​​저쪽 숙녀분이 보내셨습니다수박주스 한잔 건넸는데 어찌나철벽을 치는지 안마시더라고요그래서 제 자리로 돌아왔어요 ㅋㅋ​​​원래 코코넛스무디커피는 연남동 콩카페에서먹어보고 정말 맛있어서 한시간 걸려서가서 줄 선다음에 테이크아웃.. 해서연트럴파크에서 마시고 왔었는데이제 날이 덥기도 하고몸도 무거워져서 그쪽으로는 못 가겠더라고요그러던차에 더 맛있는 곳을 찾았어요진짜 더 맛있어요양도 훨씬 많고 진하고 맛있어요차이점이 있다면 커피가 좀 더 싸구려맛이 아니라는것?ㅋㅋㅋ​​​수박주스도 맛있었지만진짜 여기 코코넛스무디커피 존맛이에요처음에 나오면 이 상태로 맛을 보고요​​그 다음에는 이렇게잘 섞어서 드세요빙글빙글빙글​​진짜 존맛이에요남편이 시킨거 허니홍차가다 뺏어먹었어요코코넛스무디커피 좋아하시는 분들은여기 수유역 카페 뜻밖 추천합니다​​​
[이사콰]Las Margaritas (맥시칸 음식점) : [이사콰]Las Margaritas​2019.9.4. 수​맥시칸 레스토랑미국에는 온갖 맥시칸 음식점이 흔하다. 프렌차이즈도 많고 개인 식당도 많고..... 그 중 이사콰 Gillman에 실내 디자인은 허름해 보이지만 진짜 맥시코 분위기가 나고.... 음식도 미국화되지않은 진짜 맥시칸 스타일의 음식을 만들어 주는 식당이 있는데...... 사람들이 다 좋아한다. 문제는 그 식당 이름이 어려워서 아무도 모른다는 것.  ㅠ 항상 “La~ something”인데... “authentic mexican place” 라고 하면 서로 다 통한다.​팀원들이랑 그곳에 가자하고 가기 전에 예약을 하려는데.... 가보기는 여러번 가봤지만.....이름을 알아야지...... 10명 넘는 사람이 움직이고 그 중 반은 가봤는데.... (그것도 여러번) 어째 아무도 이름을 모른ㅠ 그냥 la~ something 이고 issaquah 에 있는거야... 라 하니 팀원 중 한명이 구글 뒤져서 찾더니 예약을 했다. ( 그 직원은 그 식당엘 가 본적이 없음 ㅠ)그 식당 이름은 Las Magaritas 야 좀 외워둬~ 라며..... 아 그렇구나 외워둬야지~ 그치만 아마 또 잊을거야~ 건성건성.... 어느 누구하나 장소 의심을 안했다.​예약도 한참 전에 다 해놨고.... 점심시간이 되어 차 3대로 나누어 식당을 향하기 위해 네비에 이름을 치는데.......어......뭐가 좀 이상하다... 우리가 아는 그 식당 동네가 아닌 근처의 다른 곳으로 간다. 다른 직원도 전화가 왔다? 거기 맞아??? 엇~ 여기가 아닌데....... 식당 이름을 모르다보니..... 다른 곳에다 예약을 한거다. ㅠ 예약도 다 해놨고.... 여럿이라 장소를 지금 바꾸기도 애매해서 그냥 가게 된 식당. ㅎㅎㅎ​이 식당은 체임점이고 디자인은 맥시칸 스타일이라 멋스럽다.맛은....... 여기를 원래 생각하고 왔다면 모르겠으나... 다른곳 가려다 온거라 그런지..... 왠지 다들 조금씩 불만족 ㅋㅋㅋㅋ 음식 양은 엄청 많이 준다. b​서버 아저씨가... 한사람 한사람 주문을 하며 부르는데 누구에게는 쎄뇨르~ (Mr.), 누구에게는 Amigos(Friend) 로 다르게 부른다. ㅎㅎㅎ넌 늙어 보여서 쎄뇨르인거야~ 우리끼리 키득키득~ ​어쨌거나 목적지는 달라졌지만.... 날씨 화창한날의 점심외식은 언제나즐겁다.아래가 원래 우리가 가려던 authentic Mexican Restaurant
제주 인생맛집 , 민경이네어등포 우럭튀김정식 존맛 : ​​​​​​​​제주 인생맛집민경이네어등포 우럭튀김정식 존맛​​​​​끄니랑 나의 최애 제주도맛집 #민경이네어등포해녀촌제주도 올때마다 꼭! 꼭 들리는 곳인데벌써 내 블로그에 3번째 포스팅이다​​원래 어등포해녀촌이라고 다른쪽에 있던건데위치도 바뀌고 펜션도 같이 운영하면서이름도 민경이네가 붙었다​요걸 모르고 원래 있던자리로 갔었다능ㅠ ㅠ민경이네가 원조입니다!​​​​​주차공간도 넉넉하니 주차걱정도 없다건물이 알록달록하니 이쁘다​점심시간이 좀 지나서 갔는데도 사람이 꽤 있었다​​​​​제주 민경이네어등포해녀촌 영업시간은9시-19시 (매주 목요일 휴무)​휴무일 모르고 월요일날 갔었는데증말 다행이었다~​​​​​​우리가 이집에서 젤 조아하는 #우럭튀김정식진짜 존맛탱이다! 감히 말할수있다 존맛이라고​근데 우리가 여길 어떻게 알고왔었는지 기억이 안남;;그냥 지나가다 들렀었나?​암튼 이런 맛집을 알게되서 넘나 행복​생선 싫어하는 1인인데이건 너무 맛있어서 제주도 갈때마다 꼭 먹는다​​​​​우럭튀김정식 28000원 (2인)​주문하면 음식은 금방 나오는편이고기본찬으로 나오는 저 해물된장찌개도 진짜 맛있다​다른 테이블보니까 물회도 많이 먹더라​​​​​튀긴 우럭에 소스가 올려져나오는건데저 소스가 진짜 밥도둑이다​소스 비법 전수받고싶다​전수 받아서 가게 차리고싶은게 아니고그냥 집에서 먹고싶을때마다 먹고싶어서...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​이모님이 요러케 다 뿌셔주심다 바삭하게 튀겨져있어서 가시빼고 다 먹으면 된다​​​​​폰으로 찍은건데 화질 지렸다리​아 또 먹고싶다..우럭튀김 먹으러 제주도 가고싶다...​진짜진짜 짭쪼롬하니 진짜진짜 맛나여​​​​또다른 별미 해물된찌도 내 스탈이야​​​​지느러미가 젤 바삭하고 맛있다​마치 이것은​치킨의 닭다리붕어빵의 꼬리김밥의 꼬다리같은​그 누구에게도 절대 양보할수없는 그런 부위랄까?​​​​뒷마당에 귀요미​​​​​밥 다먹고 민경이네어등포해녀촌 앞에 있던벤치에 앉아서 샤샷​사진찍으라구 만들어놨나바?여기도 바다가 참 이쁘다​밥도 맛있게 먹고 사진도 이쁘게 찍구 기부니 좋았던날​​​​#제주도맛집 #제주맛집 #제주구좌맛집#민경이네어등포해녀촌 #제주우럭튀김 #제주도우럭튀김​
기흥역 맛집 AK몰 어글리스토브 스테이크,파스타 존맛 : 기흥역 AK몰에 있는 어글리스토브에서 배찢어지게 먹고 온 후기입니다어글리스토브는 체인점인데, 강남, 판교점 다 가봤는데 체인점이다 보니 맛도 일정하구 분위기도 좋구 그래서 자주 방문하고 있음​어글리스토브 메뉴판! 조명때문에 초점이 안맞아서 세세하게 다 찍어왔슴다드실 메뉴들 체크해보세요메뉴 진짜 많아서 엄청 고민함그럴때는 같이 간 사람이랑 하나씩 맡아서 고르면 됨내가 스테이크 고를테니 너는 파스타 골라라! 이런식으로 ㅋㅋㅋ음료두잔 먼저 나와주셨고요~피클이랑 무! 저는 이거 맨날 리필해서 먹어요아삭아삭 맛있음피자!!!! 저 위에 치즈를 갈아서 직접 뿌려주시는데 이미 눈으로 먹는거 백점임!!! 최고파스타도 날치알 진짜 듬뿍갈때마다 먹는 메뉴 같음소스 낭낭해서 빵 찍어서 먹는데 맛있음스테이크인데 옆에 치즈 얹어서 먹으면 개꿀맛반숙+치즈+고기 조합 못잃어파인애플도 구워진거 나오는데 남겨놨다 마무리로 먹으면 꿀맛이고 상대적으로 감튀랑 샐러드는 손이 안감 ㅠㅠ 딴게 넘 맛있어서치즈 잔뜩 뿌려진 피자 들어올리면 쫙쫙 늘어남 ㄷㄷ비주얼부터 이미 백점만점에 백오점임위에 고기 잔뜩 올려져있구 야채까지 있어서 깔끔하고 맛있음스테이크 질기지 않고 적당히 잘구워져서 넘 맛있고저 소스가 몬지 모르겠는데 스테이크에 너무나도 찰떡임다먹고 후식으로 커피랑 치즈케익강남,판교점이랑 달리 커피가 존맛이었음사실 나는 커알못인데 같이 가신분이 커피 좋아하셔서 커피가 진짜 맛있다고 계속 감탄함!!치즈케익은 당연히 맛이 없을수가 없구~매장 깔끔하고 넓어서 모임으로도 좋아보이고 아기의자도 준비가 잘 되어있어서 가족단위 외식도 많이 하고 있었음! 나도 담에 조카데리고 가야징 ㅎㅎ​​​​​​#신갈맛집 #기흥역맛집 #용인파스타 #어글리스토브 #어글리스토브기흥 #AK몰맛집 #기흥AK몰맛집 #기흥맛집 #기흥파스타 #기흥역파스타 #기흥역스테이크​​​​​​​​​​​​​​​
코타키나발루 웰컴씨푸드 레스토랑 존맛! : 원래 이 날은 호핑투어 끝나고 탄중아루가서 선셋 본 다음에 저녁을 먹으러 가기로 했었는데, 날이 흐려서 선셋 보기 힘들거라는 가이드 말에 우리는 걍 숙소에서 씻고 좀 쉬다가 저녁먹으러 코타키나발루 웰컴씨푸드로 가기로 했다 ㅋㅋ 쌍천도 유명하고 여기도 유명한데 동생 지인이 여기 강추라고 해서 믿고 고고함ㅋㅋㅋ​일단 우리 숙소인 이마고몰에서 그랩 불러놓고 기다렸다 ㅋㅋ 근데 저녁시간이라 그런지 그랩이 오는데 꽤 걸렸음 ㅜ 거의 15-20분 정도는 기다린 것 같다. 그래도 그랩 기사가 지금 막혀서 좀 늦지만 좀 기다려달라해서 기다렸음ㅋㅋㅋ​보니까 이마고몰 로비? 쪽에서 이렇게 코타키나발루 민속춤? 전통춤? 같은 공연을 하고 있어서 지루하지 않게 보면서 그랩 기다릴 수 있었다 ㅋㅋ 나무 막대 긴 걸로 해서 막 리듬 맞추면서 춤 추고 하는데 기합 넣는 것도 신기하고 눈 가리고 발로 막대 피해가면서 춤추는거 진짜 신기하구 멋있었당!ㅋㅋㅋ 예전에 마오리족 전통춤 그런거 보는 거 같기두 하구 역시 이런 문화체험(?) 같은건 재밌음ㅋㅋㅋ​민속춤 영상은 요기서!​구경하다가 거의 끝날 무렵 다행히 그랩이 도착해서 타고 도착한 코타키나발루 웰컴씨푸드! 진짜 가까워서 막혀도 한 10분 정도 밖에 안 걸린 것 같다 ㅋㅋ 저렇게 쭉 늘어선 가게가 거의 다? 전부? 같은 레스토랑이라고 보면 된다 ㅋㅋ 진짜진짜 컸음ㅋㅋ 뭔가 노량진 수산시장 그런 느낌이었다​우리는 한 중간쯤으로 걸어가서 안으로 들어갔당!ㅋㅋ 야외자리들이 대부분이었지만 저녁 시간이라 그런지 별로 덥지 않아서 다행이었다 ㅋㅋ 진짜 다낭 갔을 때는 엄청 더웠는데 코타키에서는 별로 더웠던 기억이 없음 ㅋㅋㅋ비슷한 동남아 지역이라도 좀 기온 차이가 있는 것 같다​코타키나발루 웰컴씨푸드 메뉴판! 앞뒤로 되어있음ㅋㅋㅋ 종류가 진짜진짜 많아서 고르는데 애먹음ㅋㅋ 그래서 우리는 진짜 많이 여러가지로 시켰다 ㅋㅋㅋ 칠리크랩, 버터 새우, 갈릭 새우, 볶음밥, 짜장면 같은거, 오징어 튀김 등등 시켰음ㅋㅋㅋㅋㅋ 또 말하려고 하자 직원분이 더 이상 시키면 4명이 다 먹기 어렵다고 하면서 말렸을 정도로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​야외는 약간 요런 분위기당ㅋㅋ 우리는 여기말구 살짝 안 쪽 자리에서 먹었음ㅋㅋㅋ 바람도 솔솔 불고 해서 덥지 않아서 먹는데 딱 괜찮았던 것 같은 기억임 ㅋㅋㅋ 저녁시간 때라 그런지 확실히 사람들이 진짜 많았다 ㅋㅋ 나갈 때 되니까 역시 만석ㅋㅋㅋㅋ 아무래도 조금 더 늦게오면 웨이팅이 있을 것 같기도 한데 워낙 넓어가지고 자리가 많아서 또 괜찮은 것 같기도 하다.​주문하면 여기서 바로 잡아가지고(?) 무게 재서 요리 해 주는 시스템이당ㅋㅋㅋ 바로바로 신선한 씨푸드 먹을 수 있어서 굿굿​코타키나발루 웰컴씨푸드에서 주문할 때 자리에 있는 번호표를 보여주면 된당ㅋㅋㅋ 음료는 자리에서 시키는 거라서 음식들만 주문하고 음료는 자리에서 시켰당ㅋㅋ 엄마가 코코넛 시킨거 ㅋㅋㅋㅋㅋ 코코넛은 왜 그냥 코코넛칩이나 코코넛 우유, 커리 등 다른건 맛있는데 난 저 코코넛워터 자체는 맛없어서 못먹겠다 ㅋㅋㅋㅋ결국 엄마만 좋아한 음료 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​젤 처음 나왔던 짜장면? 같은 메뉴 ㅋㅋㅋ 맛도 짜장면이랑 비슷했다 ㅋㅋ 첫 메뉴부터 먹어봤는데 바로 존맛이라 성공적ㅋㅋㅋ 왜 사람들이 여기 맛있다 했는지 알 것 같다 ㅋㅋ 역시 그냥 해산물들만 시키면 심심하니까 이런 면이나 볶음밥 종류들 한두개씩 시켜서 먹으면 더 든든하고 좋은듯!​그리고 칠리크랩 >< 싱가폴이 아마 원조라고 알고 있긴 하지만 옆동네니깐(?) 맛있을 것 같아서 시켰는데 역시나 맛있었고....... 진짜 뭐 하나 우릴 실망시킨 메뉴가 없이 하나같이 다 맛있었다​코타키나발루 웰컴씨푸드에서 시킨 모닝글로리~ 다낭 갔을 때 생각나서 반찬 겸 김치같이 해서 먹으려고 시켰는데 베트남에서 먹었던게 더 맛있었던 것 같음ㅋㅋ 그래도 한번씩 물릴 때 먹으면 맛있었땅ㅋㅋㅋ 요런 반찬류 메뉴는 모닝글로리랑 청경채 이렇게 2가지 정도 있던 걸로 기억한다근데 얘는 굳이 안 시켜도 무방할듯ㅋㅋㅋㅋ​그리고 오징어 볶음! 요거도 맛 없을 수 없는 메뉴 중 하나 ㅋㅋㅋ 난 다른것들이 더 맛있어서 많이 먹었지만 밥이랑 같이 먹어도 양념 때문에 맛있고 진짜 여기 음식들이 다 전체적으로 향신료 느낌도 안 나고 해서 호불호 없을 듯하다. 아빠가 매우 좋아했던 메뉴 ㅋㅋㅋ 매콤하니 맛있었당​그리고 뭐 맛없을 수 없는 볶음밥ㅋㅋㅋㅋ 새우들 좀 들고 저 가운데는 약간 생선튀김 같아서 나는 안 먹었다 ㅋㅋㅋ 근데 간도 적당하고 해산물 먹을 때 뭔가 허전하니 밥이랑 같이 먹어야된다는 분들께 추천ㅋㅋㅋ​코타키나발루 웰컴씨푸드에서 진짜 너무 맛있게 먹었던 오징어튀김 ㅠㅠ 왜케 맛있는 것? 특히 다른 것보다 저 칠리소스가 진짜 맛있어서 거기 찍어먹는 맛으로 더 맛있었던 것 같기도 하지만 진짜 여기서 먹은 것 중에 이게 탑 1,2위 정도로 맛있었다 나는 ㅋㅋㅋㅋ​그리고 동생이랑 내가 극찬했던 버터 크림 새우!! 그냥 버터도 맛있고 크림도 맛있는데 버터크림이라니 ㅠㅠ 양념이 말이 안되게 맛있어서 나중에 숟가락으로 다 퍼먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 존맛이었땅 우리나라도 뭐 새우요리 어느정도 있지만 이런 류의 메뉴는 찾기 힘든데 이렇게 먹으니까 진짜 너무 맛있었다. 양도 진짜 많아서 정말 질릴만큼 이 날 새우 많이 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고소하고 버터 풍미가 확 입맛을 돋구는게 너무 맛있었다 강추 무조건 세번 네번 시키세요(?)!!​코타키나발루 웰컴씨푸드에서 또 다른 새우 메뉴 였던 갈릭 소스! 요건 버터크림보단 덜 맛있었다 ㅋㅋ 그래서 나중에는 이거 새우 껍질 벗겨가지고 버터크림 소스에 찍어먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 보통 정도?ㅋㅋㅋ 새우 요리 하나만 시키실거면 무조건 버터크림!!ㅋㅋㅋㅋ​아 그리고 첨에 조개탕인가 암튼 국물 종류도 하나 시켰는데 그건 사진을 안 찍은듯ㅋㅋㅋ그건 그냥 국같이 떠먹기 좋은거라 괜찮았음ㅋㅋ 근데 큰 감흥이 있는 정도는 아니었다 ㅋㅋㅋ​코타키나발루 웰컴씨푸드에서 또 찍어본 사진들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왼쪽은 본격 식사 시작 전ㅋㅋㅋㅋ 오른쪽은 거의 초토화 시킨 후의 사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 절대 포크를 놓지 않지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 엄빠 다 드셨을 때도 동생이랑 나랑 계속 먹방찍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새우파이터인줄ㅋㅋㅋㅋ 나중에 손가락 아파서 새우 못 까겠어서 동생한테 까달라 한다음에 다시 폭풍 새우먹방ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜 새우는 너무 맛있다 ㅋㅋㅋㅋ​여기는 정말 우리가족이 나중에 여행 끝나고 젤 맛있었던 데 어디냐해서 거의다 여기로 꼽을 정도로 최고 존엄 맛집쓰였음 ㅋㅋㅋㅋ코타키나발루 웰컴씨푸드 레스토랑​영업시간 : 12pm - 12am주소: Lot G18, Komplek Jalan Asia City Phase 2A, Asia City, 88300 Kota Kinabalu, Sabah, Malaysia​​#코타키나발루#코타키나발루웰컴씨푸드#코타키나발루씨푸드#코타키나발루해산물​​​
황리단길 맛집 : 홍합스튜 화덕피자 피맥 존맛 황남스튜 : ​​​​다들 오늘 하루는 어땠나요??더위는 확실히 한풀 꺾인듯 하네요!!오늘은 좀 다닐 만 하더라구용 ^^이번 포스팅은 아껴두었던...저만 알고 싶은 경주 황리단길 맛집 ,, 알려드릴께요 ㅎㅎ​지난번 경주여행때 다녀온 완전 맛에 감동 받은 황리단길 맛집 황남스튜!!멋스러운 한옥 인테리어에 반하고,,황리단길 황남스튜 존맛에 반했네요~~~ ^^지극히 주관적인지만 ㅋㅋ 완전 황리단길 존맛탱!!!​​황리단길 여기저기 둘러보며 사진 찍기 놀이 하며 다니다가 발견한 황리단길 맛집 황남스튜!외관이 너무나 멋스러워서 그냥 지나칠 수가 없었네요!!​​​​한옥의 기와집 인테리어와 야외테이블, 작은 정원까지...밖에서 봐도 넘나 멋스러운 느낌~~~의 황남스튜!​​​날씨도 넘나 더웠기에 시원한 맥주도 한잔 땡기공! 경주 황남스튜!  스튜와 화덕피자가 맛있는 황리단길 맛집으로 소문나 있던 곳이라 고민 없이 바로 들어가 보았어용!​​주말이라 다행히 브레이크 타임이 없어서 시간 구애 없이 바로 ~ 고~​​​​아~ 넘나 시원함!!!밖에 돌아 다니기 넘나 더웠지만 황리단길 구경하는걸 포기할 수 없어 다니다 보니 사실 기진맥진..ㅋㅋ황남스튜 들어 왔더니 천국이 따로 없네용~ ^^​​​4시쯤 갔던지라 조용한 모습!!하지만 그 시간에도 저희말고 손님들이 찾아 오시더라구요~~ ^^ㅎㅎ 황리단길 맛집 맞구낭~~ ​​​​울 첫째유니는 와이파이켜서 휴대폰 삼매경!울 둘째유니는 유모차에서 꿀잠~~​​​더위 좀 식히공,, 메뉴 정독하며 주문!! ^^​​저희 랑이랑 저 사실 스튜 말로만 들었지 한번도 제대로 먹어 보지 못했거든요!!그래서 황리단길 맛집 황남스튜,, 엄청 기대기대 하며 생애 첫 스튜를 주문해 보았네요..ㅋㅋ황남스튜 스크니처 메뉴인 홍합스튜~~~치킨 디아볼라, 레드락 생맥주!황리단길 피자 맛집으로도 유명한 황남스튜,화덕피자도 먹어 보고 싶었는데... 울 유니가 치킨을 원해서...^^피맥 할려다가 치맥으로~~​​​연어, 샐러드 종류도 다양하고, 맥주와 함께할 안주류,, 까지 있는 황리단길 맛집 황남스튜~​저녁시간에 와서 맥주한잔 하며 황리단길 데이트 즐기기 딱 좋은 장소 인듯 해요!저는 대낮에 맥주지만요..ㅋㅋ​​​​​​​​황리단길 맛집 황남스튜수제 타르타르를 곁들인 치킨요리!​바삭하게 튀겨진 치킨에 간장소스가 단짠단짠!그 위에 얹져진 타르타르 소스~​​​​요 타르타르 소스가 대박!달콤하니 넘나 부드러운~ 간장치킨이랑 넘나 조화가 잘 되는 맛임요!!​​맥주가 빠질 수 없겠죠??레드락 생맥주와 함게 즐기는 황남스튜 치킨 타르타르!넘나 존맛이에유~~ ^^​윤기 좌르르~ 간장 소스!​​​타르타르 소스 듬뿍 찍어서 냠냠!계란과 야채들이 들어간 요 타르타르 소스 정말 신의 한수 인듯!남은 소스까지 막 퍼먹,,ㅋㅋ​​​겉은 바삭, 속은 촉촉!진정한 치킨 이로구나~~황남스튜 치맥! 필수~ ^^​​울 유니 치킨 넘나 맛있다며 감탄감탄,, ^^​​​​​​황리단길 맛집 황남스튜​황남스튜의 시크니처 메뉴인 홍합스튜​​홍합듬뿍~새우, 오징어, 꽃게등 해산물이 가~득!!​​​​야채들도 듬뿍!큐브치즈도 통째로 듬뿍~~~완전 비주얼 갑!!맛도 갑!! 황리단길 맛집 황남스튜​​​마지막 까지 따뜻하게 먹을 수 있게 끓여주며 먹는게 포인트!점점 스튜맛이 더더 깊어지는 느낌..ㅎㅎ​​​​홍합을 까주고,, 끓여주면 큐브 치즈가 사르르~~~​​​치즈가 녹아서 더더 맛있어 보인다는..ㅎㅎ홍합을 까서 빼주었는데도 양이 양이 어마어마~~ ​​​​냄새부터 자극~~ 아,, 어찌 맛이 없을 수 있을까요?? ^^​​​​생애 첫 스튜!완전 감탄사 연발!!!어찌 이런 맛이,, 넘나 맛있어서..ㅎㅎ진짜 깊은맛이 나며 시원하고,, 맵지는 않아요~~ ^^해물, 채소들이 가득해서 둘이 먹는데 배 부르더라구요!맥주랑 먹기에도 딱 좋았구요~​​​치즈 죽쭉 보이시죠?? ㅎㅎ이건 먹어 봐야 안답니다,, 울 랑이도 인정한 황리단길 맛집!황남스튜!!!저희 스튜의 세계로 빠져들었답니당..ㅎㅎ​​​어느정도 먹고나면 화덕파스타를 추가로 만들어 주시는데... 그게 진짜 맛있다고,,, 저희 넘 배불러서 못먹었다는... 사실 넘나 아쉬웠어용!6천원 추가면 맛난 스튜 화덕파스타를 먹는거였는데..^^담엔 꼭 화덕피자와 화덕파스타를 먹으리라~~​​황리단길 맛집 황남스튜!경주 놀러오면 무조건 원픽~~~경주 황리단길 존맛 스튜와 피자가 맛난 황남스튜!황리단길 데이트, 피맥, 치맥, 스튜가 땡기시면 무조건 고고 하셔야해요!!완전 강추 하고 싶은 맛임다용~ ^^​​​​​​​#황리단길맛집 #황남스튜 #황리단길피자 #홍합스튜 #황리단길존맛 #황리단길화덕피자 #황리단길피맥 #황리단길치맥 #황리단길데이트 #황리단길핫플 #황리단길스튜 
정동진 맛집 한숟가락에 만족! : 안녕하세요?며칠전, 친구와 함께 강원도의 여러 명소를 둘러보다가 알게된 맛집 썬한식을 소개해드려고합니다. 자연의 풍광 속에 어우러진 멋집 맛집을 혹시 여러분이 찾아오고 싶으실까봐 지도를 첨부해놓겠습니다.033-644-5460강원 강릉시 강동면 율곡로 1167(정동진리 296-7)평일 07:00 - 20:00주말 05:30 - 20:00연중무휴​물론 지도만 첨부한다고 모두 다 찾아갈 수 있는 것도 아니니깐 간단하게 알려드리려고 합니다.정동진역에서 내리면 해안가 맞은 편 시내로 내려오시면 삼거리가 보이시는데요.거기서 바로 눈 앞에 탁 트인 큰 흰 건물이 여기 한식집입니다.​여기 한식집은 소문난 맛집답게 연중 무휴로 매일 아침 7시부터 영업을 시작한다고 합니다. 아무래도 시골이다보니깐 저녁 8시의 이른 시간에 문을 닫는다고 하셨어요. 주말에는 등산객들이 많이 이용하시다보니 무려 아침 5시 30분에 오픈한다고 하셨어요.아무래도 주말에는 늘어지기 쉬운데 아침 일찍부터 고객들을 위해 가게를 여시는 사장님의 배려가 돋보이셔요.정동 삼거리에서 눈 앞에 바로 보이던 가게. 하얀색의 정갈한 외관이 눈 길을 사로잡는게 잔잔한 바다와 이미지 상 정말 잘 어울렸어요.괜히 정동진 맛집으로 사람들을 사로잡은 게 아닌 것 같았었어요.보통 이런 맛집을 찾다보면 골목과 구석진 곳을 헤매기 마련인데 여기는 삼거리에서 바로 들어갈 수 있어서 정말 좋았습니다.거기다 주차 공간도 눈 앞에 바로 완비되어 있어서 식사가 끝나고 따로 또 차를 찾아가거나 헤매는 일이 없어서 정말 좋았었어요.강원도의 자연을 흠뻑 받은 곳이다 보니깐 가게 외관에 정원으로 차려놓은 꽃들도 너무 아름답게 보였었구요.저희는 나중에 밥을 다 먹고 이 가게에서 제공한 휴게 공간에서 쉬면서 커피 타임을 가졌습니다.가게 내부는 편안하고 깔끔했었어요.장소도 널찍하니 사람들과 부닥거리는 느낌이 없어서 좋았었어요.아무래도 관광지들은 사람들이 북적거리다 보니깐 어깨가 부딪히는 경험을 하는 등 불쾌한 일이 많았어요.그런데 여기는 사장님이 공간을 여유롭게 확보해서 그런지 그런 일이 전혀 없었어요.거기다 실내에 커다란 창을 여러 개 뚫어놓으셔서 그런지 시원한 자연 풍광을 밥 먹으면서 그대로 느낄 수 있어서 좋았었어요.식사의 절반은 분위기에서 결정난다고 생각했어요.여기 한식집은 가게 자체에서 나오는 소박한 분위기와 사장님의 푸근한 인상이 친구와 특별한 시간을 보내는 기분을 받았어요. 정갈하고 깔끔한 식탁이였어요.아무래도 이런 시골 음식점은 아이들이 음식을 흘려먹으면서 식탁이 찐득찐득해서 볼쾌한 적이 많았어요.그런데 여기는 흘려먹어도 상관없게 비닐로 잘 덮어놔서 좋았습니다.역시 정동진 맛집으로 오래도록 소문이 난 건 이런 오랜 운영 경험을 바탕으로 한 고객 배려 덕분이 아닐까 생각이 들었습니다.기본 반찬을 마음껏 먹을 수 있게 셀프바를 준비해두셨어요.아무래도 이런 한식집에서는 기본 반찬이 반 이상 차지하잖아요.그런데 서울에서는 요즘 권리금 문제다 인건비 문제다 하면서 가격 인상만 잔뜩하고 손님들에게 베풀지 않는 경우가 많지 않아요.그래서 반찬을 조금이라도 더 달라고 하면 눈을 부랴리는 사장님이 정말 많은데,여기는 그런 눈치를 전혀 안 받아서 정말 좋았어요.고추된장무침!평소에 한식을 좋아하지 않던 저도 허기가 반찬인지 아니면 강원도의 특별한 자연의 맛이 더해져서인지 게눈 감추듯이 훔친 이 고추된장무침.고추의 알싸한 맛과 된장의 구수한 맛이 정말 신묘하게 어우러졌었어요.친구와 저도 입가심으로 정말 좋은 음식이라고 좋아했었어요.초록빛 윤기가 드는게 자연의 풍광을 그대로 담겨 정말 맛있게 먹었습니다.깍두기!예전에 진짜 맛집을 알려면 그 집의 김치 맛을 보라는 말을 들은 적이 있어요.여기 깍두기는 오래된 맛집에 걸맞게 정말 맛있는 깍두기 김치였어요.저는 무의 딱딱한 씹는 맛을 정말 싫어하는데 여기 깍두기는 아삭하고 물렁해서 정말 맛있게 먹었어요.친구가 사장님께 혹시 김치가 배달이 되냐고 물어봤는데 아쉽게도 안 된다고 하셨어요.이렇게 맛있는 김치는 도통 먹기 힘든데 나중에 생각이 나서 다시 찾아오려구요.이것도 역시 기본찬으로 나온 묵은지 조림이였어요.오랫동안 묵힌 묵은지인지 특유의 쉰내가 코를 찔렀었어요.하지만 기분나쁜 쉰내가 아니라 오랜 전통에서 묵혀나오는 쉰내가 났어요.친구랑 저는 깍두기에서 이미 여기가 얼마나 맛집인지 알고 있었기에 지체없이 바로 먹었습니다.묵은지 특유의 칼칼하고 맵고 진한 맛이 정말 일품이였습니다.예전에 저희 할머니가 직접 담그셨던 그런 추억의 맛이 났습니다.오래 전 추억의 맛을 맛봐서 행복했었답니다.시금치 나물에서는 싱싱하고 풋풋한 향내를 가득 맛봤습니다.사장님께서 직접 재배하셔서 그런지 푸르렇게 잘 익어나온게 너무 예뻤어요.아무래도 요즘은 프래시 배송이다 하면서 재료의 신선도를 강조하지만산지에서 바로 직접 먹는 것과는 정말 차원이 다릅니다.아무래도 이런 자연에서 나오는 요리로 하다보면 뛰어난 주방장의 솜씨가 배가 되었어요.요리사의 솜씨와 재료의 신선함이 어우러지니깐 정말 맛있게 먹었어요.정말 맛이 있는 음식을 먹으니 산행에서 얻은 피로가 확 날아갔어요.애호박 나물 무침은 양념이 잘 배여서 그런지 더욱 맛있었어요.입맛을 당기는 특별한 매력이 있었어요.들깨의 고소한 맛과 감칠 맛나는 양념 맛이 부드러운 애호박에 묻어져나왔어요.친구는 장아찌 류의 음식은 잘 안먹는데도 불구하고 셀프바에서 2번이나 더 떠먹었습니다.기본 반찬 중에서도 제일 맛있게 먹었던 오이 소박이.보통 오이는 호불호가 심한 음식이에요.여기는 맛있어서 그럴 일이 많이 없을거에요.매콤하고 감칠맛이 나서 계속해서 맛있게 먹었습니다.전체상이에요.한 상 가득 담긴 푸짐한 상차림에 친구와 저는 입이 쩍 벌어지더라구요.정말 맛깔나고 곱고 정갈한 음식에 이 날 엄청나게 사진을 찍었습니다.일반적으로 한식집은 아무렇게나 내오는 음식이라는 이미지가 있었어요.그런데 여기는 그릇도 깔끔하니 잘 되어있어서 젊은 사람들도 자주 찾아올 거 같아요.정동진 맛집이라는 소문을 몸소 체험했던 날이였어요.여기 정동진 맛집은 두부로 정말 유명해요.사장님께서 직접 찌신 두부로 요리한 이 순두부 전골의 정말 특별한 맛을 제대로 맛봤어요.아무래도 보통 전골은 육수의 텁텁한 맛을 어떻게 잘 지우냐가 관건이잖아요.여기는 시원하고 신선한 야채들을 많이 써서 깔끔한 맛이 나서 정말 맛있게 먹었어요.모든 음식들이 자연에서 비롯된 맛이다 보니깐 지금 와서 생각해보면 몸이 많이 건강해진 거 같아요.마음과 몸이 정화되는 걸 느끼면서 순두부 전골을 정말 맛있게 먹었어요.사이좋게 조리하고 손님들에게 응대하시는 사장님을 생각해보니 저도 나중에 그렇게 늙고 싶어요.순두부가 보들보들하니 정말 맛있었어요.매콤하게 잘 배인 양념의 맛이 손이 멈추지 않았어요..싱싱한 야채들과 양념에 푹 배인 두부를 먹으니 술 생각이 너무 많이났어요.그런데 아무래도 이번 떠남의 테마는 힐링이니 만큼 술은 자제했어요.강원도는 전통주가 많은 지역인데 이 날 많이 먹어둘 걸 후회가 드네요.전골에 있던 만두도 정말 맛있었어요.만두 속이 정말 알차게 꽉 차 있어서 한 두 개만 먹어도 금새 배불렀답니다.아무래도 두부 만두였던 같은데 냉동 만두들과는 사뭇 다른 질감이 특별했어요.육수에 푹 고아서인지 국물이 제대로 배여있어서 입천장이 데였어요.그럼에도 불구하고 너무 맛있어서 순식간에 흡입했어요.제가 입천장이 데이는 꼴을 본 친구는 부드러운 속을 조금씩 잘라먹었어요.만두 속에 있던 두부들이 정말 부드러웠어요.만두피의 쫄깃한 식감과 부드러운 만두의 여러 식감을 즐기면서 정말 포식했었어요.두부 맛집이지만 정말 여러 메뉴가 있었습니다.이 메밀 전병은 정말로 고소한 게 어디서도 사먹을 수 없는 맛이에요.김치 묵은지와 파채를 재료로 전을 부치셨는데 기가 막히게 맛있었습니다.씻어낸 묵은지의 알싸한 매운 맛이 전병의 고소한 맛과 합쳐져서 독특한 풍미를 제대로 맛봤답니다.서울에서 먹던 전이랑 너무나도 다른 맛에 폭풍흡입 했어요.이렇게 잘라먹으니 정말로 재료를 하나도 아끼지 않았음이 느껴졌어요.아무래도 강원도의 푸짐한 인심은 남다른 거 같아요.보통 전문 전집이라고 하는 가게들도 공산품 오징어도 아까워서 다리 두 세 개만 떡하니 붙여놓잖아요.그런데 여기는 전에 알알히 재료가 차있는게 보기만 해도 배불렀어요.사장님의 넉넉한 인심이 그대로 손님들에게 전해지기에 정동진 맛집이라는 평가를 받는 거 같아요.간장도 일반 간장을 쓰는 게 아니더라구요.전을 찍어보니깐 간장의 고소함이 남달랐어요.달달하면서 고소하게 느껴지는 게 특제 소스로 만든 거 같더라구요.둘이 먹다 하나 죽을 맛에 친구는 여기 간장만으로도 사람 죽이겠다고 호들갑을 떨은 기억이 나요.두부 전골도 좋지만 역시 두부 본연의 맛을 즐기는 것도 좋았어요.사장님께 여쭤보니 예전 초당 지역에서 두부 맛집에서 직접 전수받아 만든 두부라고 하셨어요.정동진에 살면서 초당 순두부를 알리려고 오랫동안 맛집에서 직접 일을 하며 전수배우신거라고 하셨어요.자부심 넘치는 사장님의 말씀과 얼굴에서 실력있고 유명한 맛집들은 괜히 만들어지는 게 아니구나 싶엇어요.오랫동안 전수되어온 맛집의 비법을 전수받아 자신만의 재해석으로 살렸기에 지금 정동진 맛집으로 소문난 비결이 아닌가 생각이 들었어요.특별한 사연이 담긴 두부답게 정말 맛있게 먹었었어요.고소한 맛이 특히나 일품이였고 순두부의 부드러운 식감과는 다른 씹는 맛이 정말 맛있었어요.고기와는 다르게 입에 대자마자 후루룩 넘어가는 독특한 두부의 식감이 남달랐어요.모두부는 순두부와 다르게 입안에 텁텁한 찰기가 느껴지기 마련인데 여기는 그런 맛이 전혀 없었어요.아무래도 오래된 맛집이다보니깐 특별한 노하우로 만들어져서 그런 거 같아요.윤기가 반지르르 에쁘게 빛나는게 식욕이 끊이지가 않았어요.먹어도 먹어도 계속해서 배고픈 그런 특별한 맛이였어요.특제 양념장에 찍어먹어 달달한 맛과 고소한 맛이 합쳐졌어요.부드러운 두부가 입 안에서 춤을 추는 것 같은 경험이였어요.하마터면 여기에 눌러 살 마음이 들정도로 특별한 맛의 향연에 정말로 정신이 아찔했었네요. 사장님이 두부 먹을지 모른다면서 혀를 치셨어요.진짜 맛있는 건 모두부가 아니라 순두부라고 하셨었어요.사장님의 말에 저희는 순두부도 한 번 시켜먹기로 했었어요.과연 사장님의 말씀대로 순두부의 깊고 달달한 맛이 모두부와는 차원이 다른 걸 느꼈어요.고소한 맛이 두붓물과 함께 어우러져 정신이 맑게 해주는게 해장으로는 정말 최고일거라는 생각을 했었어요.여기 순두부는 다른 순두부집들과는 다르게 따로 양념을 안 해먹어도 될 정도로 정말 간이 잘 되어있었어요.담백하고 우러나오는 맛에 두부 그 자체 본연의 맛을 잘 즐길 수 있게끔 되있었어요.애기 입맛인 친구는 설탕을 조금 쳐 약간 달게 먹었는데 재료 본연의 맛이 덜해져서 전 별로였어요.한국인은 밥심이니만큼 비빔밥을 시키지 않을 수 없었어요.요 몇일 다이어트를 한다고 탄수화물을 끊어서 밥이 너무나 먹고 싶었는데 돌솥비빔밥이 있길래 바로 시켰었어요.두부도 맛있게 정말 먹었지만 어딘가 조금 미적지근한 느낌이 있었어요.아침에 먹기에 정말 산뜻해서 좋지만 점심에 먹기엔 약간 부족한 감에 돌솥비빔밥을 시켜먹었어요.강원도 산지에서 비롯된 콩나물과 시금치 등의 신선한 야채들을 버무려 먹으니 제대로 포식한다고 느꼈었어요.양념고추장도 직접 담그신 건지 일반 고추장들이랑 맛이 약간 달랐었어요.다른 고추장들은 너무 맵거나, 달달하거나 양 극단을 달리는데 여기는 깊은 풍미가 묵직하게 중심을 잡아주니 정말 맛있게 먹었어요.거기다 돌솥 비빔밥의 자글자글한 따뜻함이 배 속의 노곤하게 감싸줬었어요.몸이 노곤노곤해지는 느낌을 받으며 몇일 간의 산행으로 쌓인 피로감이 한 번에 날아가는 듯했었어요.이 때 사람들이 왜 그렇게 뚝배기 음식을 찾고 즐겨 먹는지 제대로 느꼈네요.고추장을 제대로 비비니 윤기가 자르르 흐르는게 정말 먹음직스러우니 맛있었어요.이렇게 비주얼부터 남다르니 정동진 맛집이라고 소문이 자자한 거 같았어요.들깨의 고소함과 고추장의 달달하고 깊은 풍미가 제대로 더해져서 중독될 거 같은 밥 맛이였어요.여기 비빔밥을 먹으면 탄수화물에 중독될지도 될 거 같았네요.그러니 혹시 다이어트 중이시라면 비빔밥은 시켜먹지 않길 바래요. 비빔밥을 맛나게 먹고 계산하고 나가려는데 사장님께서 짬뽕순두부는 안 먹고 가냐고 물어보셨어요. 여기에서 제일 유명한 메뉴 중 하나라는 말에 그냥 가기엔 아쉬워서 어쩔 수 없이 둘이 하나 나눠먹기로 하고 시켜먹었어요.저희는 이럴거면 일찍 말씀해주시지 하고 투덜거렸는데 음식이 나오자 그런 불만이 쏙 들어갔네요.계란 노린자가 중앙에 풀어진게 자꾸 군침이 돋았어요.그래서 얼른 공깃밥을 풀어 말아먹었어요.산골의 야채 맛과 어우러진 신선한 조개 국물이 어우러진 짬뽕 맛이 너무나 감칠 맛이 났었어요.달달하고 얼큰하니 소주 한 잔 하면 정말 좋겠다 싶었어요.저희는 결국 참지 못하고 국밥에 소주 한 병을 먹고 말았어요.순두부의 달달함이 짬뽕국물의 매콤함과 정말 잘 어울렸었어요.거기다 소주 한 잔 하니깐 친구와 같이 놀러오길 잘했다는 생각이 들었어요.이런 맛있는 맛집을 알게된 것에 감사하며 한 잔, 사장님의 인심에 한 잔, 바깥을 보며 한 잔하다보니깐 순식간에 소주 세 병을 마셔버리고 말았어요.식사를 마치고 계산을 했을 때 생각보다 너무 저렴한 가격에 놀랬어요.거기다 보통 음식점을 나설 때 포만감 때문에 카페를 찾게 되면서 돈을 이중으로 삼중으로 쓰게 되는데 여기는 휴게 공간을 따로 마련해서 쓸데없는 지출이 없어서 정말 좋았어요.음식점 밖의 휴게 공간에서 커피를 마시며 친구와 담소를 나누면서 가게 밖에 뛰어노는 강아지들을 보니 마음이 치유되는 게 애니멀 테라피를 받은 거 같았어요.요즘 경기가 어렵고 국제적인 이슈들로 불안한 마음이 생겼는데 그런 걱정들을 모두 날려버릴 수 있었던 좋은 시간을 보낸 거 같았네요.​친구와 적당한 휴식을 취하고 다시 여행길을 떠나면서 여기 순두부집을 잊지 말고 다음에 다시 방문하기로 했었어요.정동진역으로 다시 향해 해안가를 천천히 걸으니 사는 것에 대해 많은 생각을 들었어요.이런 행복한 시간을 여러분도 가지길 바라면서 여기 정동진 맛집 썬한식집을 여러분께 추천드릴게요.​
랭킹닭컴 잇메이트 훈제 닭가슴살 존맛 : ​​​​​​​​​나름 열심히 다이어트 해 보려고 하는 채현 입니다앙.요즘 제가 푹 빠진 닭찌찌 브랜드가 있는데요.랭킹닭컴에서 발견한 , 바로 잇메이트의 훈제 닭가슴살이에요.​닭찌찌를 별로 좋아하지 않는 저지만...세상에 너무 맛있어요 ㅠㅠ​​​​​꽉 채워진 단백질을 자랑하는 잇메이트 닭가슴살은 단백질이 평균 25.90g 이나 들어있어요 대박이죠?다른 거 안 먹고 얘 하나만 먹으면 끝나요 끝나​​​​훈제닭가슴살 3종류를 만나봤는데,오리지널, 저염, 할라피뇨 이렇게 3가지를 냠냠 해봤습니다!첨가물을 낮추고 촉촉함을 더한 닭가슴살이에요​​​​​한 팩에 118칼로리라는 착한 칼로리 ㅠ.ㅠ잇메이트 닭가슴살은 나트륨을 줄여 건강하고 맛있는 닭가슴살이에요나트륨 걱정 노놉!​​​​​유통기한도 넉넉!​닭가슴살 포장지를 조금 뜯어서 전자렌지에 3분 정도 돌려주면 되더라구요​​​​​보기만해도 먹음직스러워 보이는 잇메이트의 훈제 닭가슴살 :)양도 많아서 하나만 먹어도 완전 든든해요!HACCP 인증을 받아 더욱 믿을 수 있는 가성비 좋은 닭가슴살이랍니다.​​​​​육즙 보이시냐며... 닭가슴살 결 보이시나요보기만해도 부드럽고 촉촉해보이죠 ㅠ.ㅠ​​​​양배추도 듬뿍 얹어서 같이 먹어주니 너무 맛있더라구요따로 간을 안 해도 훈제 향이 올라와서 정말 굿..이렇게 맛있는 닭가슴살이라면 다이어트 계속 할 수 있겠어요​​​영상으로도 슝 담아왔어요^^​​​​어쩜 이렇게 부드럽고 맛있죠?랭킹닭컴에서 잇메이트 닭가슴살 꼭 찾아보시길! 짱짱임 ㅠㅠ​​​​​​​
예천맛집 - 예천궁 황태정식(feat.으뜸음식점) : 햇살이 강렬하게 내리 쬐는 날, 햇살의 뜨거움을 온몸으로 받으며 출장길에 나섰다. 목적지인 예천에 도착해 예천맛집 황태정식을 맛보러 예천궁을 찾았다. 꾸덕하게 씹히는 맛이 좋은 황태구이 정식은 내가 좋아하는 메뉴이기도 해서 기대를 하며 도착했다. 주차장 쪽이 후문인 줄 알았는데 알고보니 정문이었고 식당은 2층에 위치해 있고, 1층은 주차장으로 사용하고 있었다. 은근히 시장쪽에 주차할 곳이 잘 없는데 주차 공간이 많아서 좋았다.예천궁은 예천군 모범음식점이자 경상북도가 인증하는 으뜸음식점으로 선정되어 있었다. 맛에 대한 기대감이 더해지는 순간이었다. 경북향토음식연구회, 향토음식 지킴이의 집 등 뭔가 다양하게 활동도 하시는 것 같고 여러가지 인증도 받은 식당 같았다. 외관의 느낌만으로도 뭔가 한 자리에서 오랫동안 음식을 해왔겠구나 하는 느낌이 물씬 들었다.계단으로 올라가는 길에는 예천삼강주막 사진도 한장 걸려 있고, 위생이 우수하다는 표시도 되어 있다.메뉴는 궁중비빔밥과 궁중갈비찜 그리고 황태구이 정식 3가지가 준비되어 있다. 메뉴가 단출해서 뭔가 더 맛있을 것 같은 느낌이 들었다. ​[예천궁 메뉴]​궁중비빔밥 8,000원궁중갈비찜 대 45,000원 / 중 35,000원 / 소 25,000원황태구이정식 12,000원넓은 방으로 안내를 받고 들어갔는데 방이 정말 넓었다. 단체 모임하기에도 좋을 것 같은 규모였는데 한쪽에 노래방 기계도 설치되어 있었다.  사알짝 늦은 점심시간이었는데 다들 비빔밥이나 황태구이 정식을 먹고 있었다. 길다란 상도 인상적이었다. 황태구이 정식 2인을 시켰는데 반찬이 엄청 많이 깔렸다. 가운데 자리를 비워두길래 여기에 황태구이가 놓여질꺼라 생각했는데 황태구이는 1인씩 나왔다. 다시 접시들을 가운데로 모으며.. ㅎㅎ마늘쫑, 가지무침, 호박나물, 김치, 오뎅볶음 등 평소 잘 챙겨 먹지 못하는 반찬들도 많이 나와서 이것저것 집어 먹었다. 밥과 함께 황태국도 나왔는데 황태국이 진짜 맛있었다. 순해서 한 숟갈 떠먹자마자 바로 밥을 반공기 말아 먹었다.황태구이 정식은 철판위에 1인에 한마리씩 양념이 되어 나왔는데 바삭한 맛이 좀 많이 느껴졌으나 황태국이랑 먹으니 너무 맛있었다. 꾸덕꾸덕 씹히는 맛도 좋고 은은한게 달콤한 맛도 느껴졌다.아이폰이랑 카메라랑 번갈아가며 담아봤는데 비교해보니 역시 카메라로 찍은게 화질이 훨 낫군.. 자주 들고 다녀야겠다. 아래 3장은 카메라샷!국에도 황태가 많이 들어가 있어서 좋았다. 무도 푸~욱 익어 아이들도 잘 먹겠구나 싶었다.미용에 관심이 많은 사람관절염이 있거나 신경통이 있는 사람술자리가 많은 직장인손발이 차거나 잘 저린 사람혈압이 있거나 콜레스테롤 수치가 높은 사람알레르기 체질기운이 없거나 쉽게 피로를 느끼는 사람비타민과 칼슘, 철분이 풍부하다고 하니 어른 아이 할 것 없이 자주 챙겨 먹으면 좋을 것 같다. 집에서는 제사때나 황태포를 구경할 수 있는 관계로 이런 전문식당에서 맛 볼 수 있는 기회가 있을 때 많이 먹어둬야 한다.나오면서 보니 식중독지 수 알림이도 설치되어 있었다. 요즘은 식당에서 요런것도 나타내는구나! 음식 재사용 하지 않는 것도 마음에 들었고 이것저것 많이 신경쓰고 있는 느낌이 들었다. 경상북도에서 인증한 으뜸음식점이라고 곳곳에 소개되어 있는데 엄마 모시고 한번 와봐야겠다는 생각이 들었다. 삼강주막이랑 회룡포 한번 같이 둘러볼 겸 해서 조만간 다시 한번 와야겠다. 예천에는 맛집이 많아서 골라 다니는 재미가 넘나 쏠쏠하다. 다음엔 또 어디로 가볼까나?!
구리 삼겹살 맛집 남석! : 
역삼역 와인바 심퍼티쿠시 진짜 존맛이야ㅠㅠㅠ : ​​#역삼역와인바 #역삼역맛집 #역삼역데이트 #역삼역소개팅 #강남역맛집 #강남역와인바 #강남역데이트 #강남역소개팅​​​​​예전에 한남동에서 즐겨 갔었던 와인바 심퍼티쿠시경복궁점도 따로 있는데 이번엔 역삼점까지!​각 매장마다 분위기 다르게 인테리어 되어있다고 함​​​역삼역 와인바 심퍼티쿠시 영업시간은오전 9시부터 3시까지 라스트피스3~5 는 브레이크타임그리고 5시~12시까지 심퍼티쿠시!​​​​​넓은 자리도 있고 쇼파도 있당그리고 여기 심퍼티쿠시 역삼점은 도심속 휴양지같은 컨셉​​​​​이런 두명짜리 테이블도 안락하고 딱 서로 이야기에 집중하기 좋을 것 같음 ㅎㅅㅎ​​​이제 아래는 심퍼티쿠시 역삼점 가격 및 메뉴판입니당​​​​심퍼티쿠시가 근데 좋은게 안주가 완전 존맛진짜 새로운 맛있음이다 지난번에 한남에서도 거의 식사를 했었는데....​여기선 일단 수비드 삼겹 스테이크 시키고​​​그릴드 쉬림츠 꼬치도 하나 시킴​​​​​​그리고 와인 메뉴판은 이렇게 테이스팅 노트를한번에 보기 쉽게 정리해놨다​이거 보면서 골라도 되고, 직원분께 추천해달라고 해도 됌!!​​​​레드와인 화이트와인 스파클링와인 포트와인한병 가격 저렴하게 구매해서 마실 수 있다는게 정말 장점!!​​​​그리고 ㅜㅜㅜ 내가 심퍼티쿠시 좋아하는 또다른 이유 바로 이 얼린 청포도 ㅠㅠ여름에 먹으면 을매나 시원한데요!!​​​​​우리는 레드와인중에 스윗한 편을 추천해달라했고Doppio passo 요 와인으로 셀렉​​​​​근데 딱 내가 좋아하는 맛이었다적당하면서 끝맛도 깔끔하구넘 맛있어서 결국  둘이서 한병 다 비움 ​​​​와인이랑 진짜 한끼 먹는게 이렇게 행복한 일일줄이야ㅜㅜㅜ그리고 여기 분위기도 진짜진짜 좋습네다​​​그릴드 꼬치 구이 나왔당!근데 진짜 심퍼티쿠시 역삼점 존맛임...여긴 진짜 음식먹으러 와도 돼 맛집이야 ㅜㅜㅜ​​​​​​나 육식위주로 하는 사람인데 저 야채마저 맛있어ㅠㅠㅜㅜ 하얀 드레싱이랑 같이먹으면 정말 최고​​​​엄청 오동통통한 새우와 토마토, 그리고 !치즈!파인애플 들이 꽂혀있어서 완전 끌조합​짠단짠단 파뤼​​​​​파인애플이랑 방토 같이 먹으면 뭔가 건강해지는 기분까지 ​​​​​와 수비드 삼겹 스테이크 비주얼좀 보세요 ㅜㅜㅜ생긴거부터 존맛 ****수비드 삼겹 스테이크****꼭!!!!!! 시키세요 안그럼 겸상 안해...​​​매쉬드 포테이토 위에 삼겹 스테이크가 올라가있는데 저 위에 양념이 미친존맛임 달달하니...​역삼역 와인바중에 심퍼티쿠시가 최고인듯음식맛 못잃어!!!!!!​​​그리고 이게 진짜 삼겹살의 속살이냐구요 ㅜㅜㅜ완전 부드러워서 놀랐음 나랑 친구랑이거 왤케 부드럽냐고 ㅜㅜㅜ으스러지는 부드러움진짜 미쳤어 개존맛​​​​이렇게 맛있는 음식과 와인과 수다까지 ✨지난주 행복한 금요일을 보냈습니당 히
부산참치맛집 서면참치 존맛 대림참치 : 부산참치맛집 서면참치 존맛 대림참치 근무지가 또 변경된 이번 3월달이래저래 적응에 안하던 포지션까지그냥 이런들 저런들 스타일이라스트레스는 안받고 살라고 노력하지만몸은 어쩔 수 없이 피곤하더군요ㅋㅋㅋ야간 근무하는 날 전체회식이 걸려서재수하고 있었는데회식 못갔다고 인당 얼마씩 지원금이?이런건 정말 좋아함!!! 새로 손발 맞추는 조원분들과 저녁이라도 먹자고 나간 서면회식 지원금? 받은것도 있겠다고기나 먹을까싶었지만모처럼 나온거 좋은거?먹자 싶어서 급 검색해서 가본 부산참치맛집 서면참치 존맛 대림참치 ​서면 롯데백화점 건너편서면 시장 입구쪽에 있어서 횡단보도 건너니깐 바로 가게간판이....​무한리필은 아니지만 2~3번까지리필해준다는 글을 보고 인당 삼만 팔천원 골든 참치회를 주문하니​이게 참치다!!딱 그런 포스로 두둥~~~​다찌에 앉아도 되지만처음으로 손 발 맞추는 조원분들과이런 저런 이야기하기엔 방에 좋아서들어갔는데 아담하니 딱!!!좋았다죠 ^^​메인 참치 이전에 여러 음식들로워밍업하긴 했지만막상 각양각색의 참치 부위를 보니얼떨떨한건 어쩔 수 없는  촌 아재 인증​어떤  참치의 어떤 부위인지일년에 두어번 먹을까 갈까말까한참치라 늘 궁금하고 헷갈리더군요​그런 저희들에게 가르쳐 주시는 사장님 왈'일년 열두달 말씀드려도 다들 모르십니다'ㅋㅋㅋㅋㅋ 그게 정답!!! ​위 사진에 있는 부위가부산참치맛집 서면참치 존맛 대림참치의골든 참치회에서 가장 좋은 부위딱 봐도 금가루 뿌려놓은게'나 좀 하는 부위임'​혼마구로 배꼽살이라하시더이다백화점이나 그런 곳에선 어마무시한 가격이라고 하시던데그런 곳에선 아직...--;;;;​간장 묻은 고추냉이와 먹으면가장 맛이 좋다고 하셨음​우리야 기름장,초장그냥 막 올려서 막 먹는..음식은 몰라서 먹을때랑알아서 먹을때랑 그 맛과 풍미가 확실하게다르죠!!​이런건 보고 듣고 또 반복해서알고 있어야 하는 사항인데늘 잊어버리는게 함정!!두번째로 좋은 황새치 뱃살참치는 무우순과 궁합이 최고 좋다는사장님의 말씀과 직접 토핑해주신걸보면서 아재 3명이서 수첩에, 스마트폰에적고 녹음하고아..이런 멋진 학습능력들...그래봐야 돌아서면 까먹지만....​가맛살눈다랑어 뱃살 그외 다른 종류의 참치살들 참치살들보기만 해도 흐뭇함과 뭔가대접받으면서 먹는 듯한 그 기분​이래서 참치회 먹으러 가는구나하는걸알았다는 조원분들​아직 젊으신 분들이라이런 참치회가 아직은 낯선 시기..저도 뭐 오십보 백보지만....​사장님이 가장 맛있게 먹는 방법이라는무우순과 간장이 묻혀진 고추냉이로한 입 먹어보니 아..이게 또 이런 맛이구나!​그런 느낌적인 느낌온 입안으로 확~번져주었죠​인당 3조각씩 세팅되어 있던데참치가 적은 듯 하지만이게 고단백이라 너무 많이 먹는 것도좋을 것 같진 않더군요​처음 먹는 분부터 저같이 일년에 두어번 먹는 사람까지다들 참치회 초보들이 먹으니매 순간 순간 감탄사만..앞으로 회식을 이런식으로 해야지어설프게 하면 못할것같다는웃푼 이야기를 주고 받으면서​자기 스타일대로,스마트 폰으로 열심히 검색해서먹고 싶은대로 김에도, 단무지에도, 김치에도싸먹어보면서진정한 참치는 어떻게 먹어야 하는지한 점 한 점 먹을때마다고민과 노력이 보였던나름 고급스러운 회식!!!​​물론 이렇게 멋진,맛있는 참치에술이 빠질 순 없겠죠?원래라면 소주였겟지만술을 잘 먹지 않는 분위기라이왕 마실거 좋은거 먹자는 의견일치로사케와 설중매로고급스러운 분위기를 이어갔던부산참치맛집 서면참치 존맛 대림참치에서 회식.​가게의 메인은 가게의 60% 이상의 면적을 차지하는 다찌!!​저희가 가게 첫 손님으로 들어갔는데잠시뒤에 단체 손님과 커플분들 들어오시는게살짝 세월의 흔적이 묻어있는가게 분위기에 맞게 단골손님들의 발걸음도잦은 곳이었어요가게 안에는 곳곳에 참치종류와 부위를붙여놓으셨던데 봐도 모름ㅋㅋㅋㅋ다만 메뉴가 이만 팔천원부터인당 칠만원까지 코스스타일로만구성되어 있는지라다양한 사이드메뉴에 간단하게 참치 한접시로술잔을 기울이려고 하는 분들한테는조금 거리가 있겠죠?​상견례나 데이트 장소로 딱 좋을 것 같은(이런 곳에서 참치먹자고 하면거부하는 분들이 거의 없다는게 함정!!!)주문과 동시에 쉐프님이 직접 조리하신참치죽으로 배를 달래줘야했어요​이런 걸 먹고 안 먹고의 차이가분명히 나는게 고단백에 기름기 많은 음식먹고 난 뒤에 차이가 나더라구요고동과 삶은 새우그리고 참치알 삶은 것들본 메뉴 나오기전에하나 둘 음식들이 나와요​허투루 만들고 그런거 없는번데기만 봐도 확실한 퀄리티 차이​지난 주 순매원가서 번데기 먹으면서'이건 좀...'그랬는데대림참치에서 먹은 번데기는요리더군요..요리.ㅋㅋㅋㅋ​​간단하게 참치무침도 내어주셨는데이거 술 안주로 그냥 엄지척!!!애기들 데리고 오신다면계란찜은 정말 단비와 같은 존재겠죠?​본 메뉴 나오지 않아도술 좀 드신다는 분들 같으면인 당 소주 한병씩은 비웠을 식전 음식들​중간에 오셔서 리필 해주신다고 하셨는데저희야 탱규!!그렇게 한 번 더 리필 받고 나서얼마 후에 다시 리필 해주신다고 했지만저희 과감하게 괜찮다고 했어요​두 번 먹으니 고단백과 기름기 때문인지배가 부르지는 않은데 든든한 느낌에저녁 늦게 과식하는것보단약간 부족하다 싶을때 끊어주는게건강한 삶의 지름길인지라....두번째 리필은 그만 두었지만주신다는 알밥과 지리탕은깔끔하게 먹어주면서자칫 단백질 과다로 니글거릴 수 있는속을 적당한 탄수화물과 시원한 국물로중화시킬 수 있있어요​이렇게 긴 시간좋은 부위의 참치를맛나게 먹고 즐겼던부산참치맛집 서면참치 존맛 대림참치 ​같이 회식을 즐겼던 조원분들부인이랑 어머니랑 같이 와야겠다며정말 만족하고 나왔던 곳이었어요복개천 중간 쯤서면 시장 국밥&치킨 라인 입구에 있어서찾긴 쉬우실거예요^^다만 지하라는게 단점이라면 단점?서면에서 적당한 가격에 퀼리티 좋은참치가 그립다면 여기 한 번 이용해보세요!! 주소: 부산광역시 부산진구 부전2동 242-22 지하 1층전화번호: 051-802-7760영업시간: 17:00  ~ 01:00단체석,예약
인천 차이나타운 맛집 짜장 짬뽕 강추♡ : 오늘 공항에서 바로 이동한 이곳은인천 차이나 타운이에요.짜장과 짬뽕이 너무 먹고 싶었던언니를 위한 선택 ㅎㅎㅎ열심히 맛집 검색을 해서이번에 도전하게 된 집은바로 문차이나 랍니다.요기 문차이나에는 주차장도 완비되어 있어서차를 가지고 인천 차이나타운 맛집 가시는 분들에게는 아주 희소식이죠.꿔바로우가 맛있는 곳이라고 해서꿔바로우 (찹살탕수육)을 주문 하고 싶었는데율이 일반 탕수육 먹고 싶다고 해서주문 했으나 실패ㅜㅠ근데 짬뽕은 불맛을 가진아주아주 맛있는 짬뽕이었어요.요 위에 추기 된 꼬치때문에비주얼도 짱인 문차이나의 짬뽕인천 차이나타운 짬뽕 맛집 답죠?!삼선 짜장도 맛있었답니다.하지만 짬뽕이 나에게는 최고였어요.전체적으로 일반 탕수육 빼고호!! 짬뽕과 짜장은정말 싫어할래야 싫어할 수 가 없죠!한국와서 첫끼 짬뽕과 짜장으로배를 든든히 채웠어요 ♡그 후에 배를 꺼트릴겸 차이나타운 구경을 했답니다.인천 차이나타운 가시는 분들에게꼭 추천해드리는 코스중식 - 밀크티 그리고 차이나차운 산책최고에요♡#인천차이나타운 #차이나타운맛집#인천차이나타운짬뽕 #차이나타운짬뽕맛집
음식점 썬룸/폴딩도어/렉산 공사 : 방배동 음식점에 #썬룸 #선룸 #sunroom 공사를 하였습니다.썬룸은 다양한 용도로 사용이 가능하며 자투리 공간을 활용할 수있습니다. 폴딩도어는 필요시 언제든 창문을 활짝 개방할 수 있는 창호 #샷시 #샤시#새시 로 초경량, 경량, 중량용으로 구분되며 실내외에 범용적으로 사용할 수 있습니다. 시스템 경첩을 사용하여 문의 최대높이 4.5m를 사용할 수 있을 정도로 창호의 하중분배와 상하식 로라를 사용하여 부드럽게 열고 닫을 수 있습니다. 창호의 외측면이 단아한 곡면으로 처리되어 유리면의 가시수용성과 창호의 곡면이 어울려 매우 아름다우며 폴딩도어의접합부의 밀폐성능이 뛰어나며 복층유리를 사용하여 단열효과가 우수합니다. 방수밀성이 우수하며 불소도장으로 오염방지 자정능력이 있으며 방범이 가능한 핸들(손잡이)를 사용하였습니다.  #차양 #비막이 #빗물받이 #햇빛가리개 #캐노피 는 직접 들어오는 자외선을차단시켜주며 빗물의 유입을 막아주어 미끄럼사고등을 방지할 수 있으며 활용하지못하는 외부공간의 활용도를 높여줍니다. 차양의 지붕역할을 하는 #렉산#넥산 #폴리카보네이트 는 그린, 브라운, 투명, 불투명, 블루, 화이트 등 다양한 색상이 가능하여 설치장소의 용도 및 인테리어를 고려하여 선택할 수 있으며 투명색상은 햇볕을 그대로 받아들일 경우 많이 사용됩니다.  취급품목 : 방범창, 창문 방충망, 현관문 안전방범방충망, 학교 식당 급식실 방충망, 자바라방범창, 대문자바라,테라스 차양, 렉산, 발코니 처마지붕, 데크 비막이, 빗물받이, 햇빛가리개, 사생활보호가림막,전원주택 썬룸(sunroom,선룸), 하이샷시 및 알루미늄샤시, 스텐레스 제작 및 설치​ 서울시 서초구 방배동 음식점http://www.e-areum.com  ☜ 아름창호 홈페이지 보기 ​
「동성로맛집」 작은방 : ​​「동성로맛집」 ​​​예전에도 몇번 글 올린적 있는 곳!동성로라는 변화무쌍한 곳에서 몇년동안 자리를 지키고 있고,재방문이 이루어진다는 것은 꽤 괜찮은곳이라고 생각합니다'-'​​파스타가 맛있는 #동성로맛집 #작은방급 이곳의 시그니처 메뉴인 #마린파스타 가 먹고싶어서 다시가봤어요​​​​​​​​​빠네가 먹고싶었던 친구는 빠네스파게티를저는 마린파스타를!​​저 라이언은 대기표에요 ㅋㅋㅋㅋ무슨 기준으로 구분하는지는 모르겠지마너무 귀여워서 한참 사진찍다보니친구가 이미 자리맡고 있더라구요전 그것도 모르고 대기하고 있었네요 ㄷㄷ​​​​​​​​이케 사진도 찍으면서 말이쥬... ㅜ_ㅜ​​​​​​​​​​​조명이 살콤 어둡지만비쥬얼은 분위기있죠?​​​​​​​​친구의 빠네는 넉넉한 소스와 함께 먹기 좋았어요빵도 맛있었고촉촉하고!​​​​​​​​해산물이 가득한 마린파스타는 여전히 꿀맛입니다싱싱한 해산물이 들어있어서 골라먹는 재미도 쏠쏠해요​​​​​​​​요것은 메뉴 2개 이상 주문하면 주는 서비스 피자인데완전 맛있었어요얄딱한데 바삭하게 구워져서달달하면서도 치즈맛이 느껴지는 ! 넘나 맛있는 피자그러나 메뉴가 너무 양이 많아서피자는 한조각씩만 먹고 포장했어요​​​​​​​​​​​여긴 3명이상 가기 좋은 곳이에요물론 피자는 포장해서 가면되지만요'-'ㅋㅋ파스타하면 생각나는 곳 중에 하나다보니..재방문은 물론 있을 거 같습니다 흐흐​​​​​​​​#대구시내맛집 #반월당맛집#대구파스타맛집 #동성로파스타맛집#오일파스타 #빠네파스타
전대후문맛집, 쭈꾸미 맛집세상[마시쭈] : ​전대후문맛집,쭈꾸미맛집​​​오늘 저녁은 쭈꾸미가 끌려서 동생과 신랑과 만장 일치로 선택한 이곳!​​​주소는 광주 북구 용봉동 159-28신주소는 광주 북구 호동로43번길 43​영업시간은 오전12:00~ 새벽03:00시까지(점심식사부터 새벽까지 가능한 이곳)​​​전남대 후문 먹자 골목에 위치하고 있어요^^!​​상호가 귀에 쏙 들어오더라구요!정말 메인 위치에 자리 잡은 전대후문맛집​​마. 시 . 쭈​쭈꾸미는 살안쪄!! ​(오늘도 먹부림 하러 입장합니다)​​​메뉴는 물론 쭈꾸미맛집이라쭈. 삼. 겹​​​​​오늘의 메뉴 선정 타임양푼등갈비도 먹고 싶은데 다음으로 미루고쭈삼겹3인분+ 누드새우+삶은달걀을 시켰어요^^​​​​​​빨리 먹고 싶은데 ... 배고파서 스테틱 하는 기분인데! 오늘 주말도 아닌데 여긴사람이 한가득!!​전대후문맛집 인가보아요^^​​​​​​오늘 술은 역시나 신랑이 마셨고취한척 금지하자!!​​​​​​​기본음식이 차려졌구요~​​​​​​전대핫플에 오니 20대때 학교 다닐때 생각이 나네요....벌써 10년 넘은거 실화냐??나 늙었구나;;​​​​​​​​​쭈꾸미 포장도 가능한 전대마시쭈!!​​​​​​​비쥬얼!! 쭈삼 와.... ​​​그리고 제일 좋았던건인원수에 맞춰 달걀찜이 나온다는 사실 추가로 해도<1,000원 >​​​​지글지글 !! 쭈꾸미에 어울리는 달걀찜순식간에 순삭했네요ㅋㅋ​​​​요새 핫하다는 참이슬보단 조금 순한 느낌이??​​​​​직접 사장님께서 와서 한두번 볶아 주십니다!중간중간 와서 익었는지 봐주시고서비스 최애​​​​​​쭈꾸미는 익혀서 드세요~~~^^^^​​한번 더 팔팔 양념에 쪼려봅니다.^^비쥬얼 짱!!​전대후문맛집 마시쭈​전대후문맛집,쭈꾸미맛집​​​​​​​​이렇게 팔팔 익혀서 먹어봅니다!깻잎에 싸먹으니 세상 맛 ㅠㅠㅠ​​​​​이 또띠아 피자도 서비스로 나오는데요!추가 하셔도 가격이 천원이였던가??​완전 저렴해;;또띠아에 싸먹는 쭈꾸미도 세상 맛있어용​​​​​​​​술 안주로도 최고고 ㅋㅋㅋ밥 생각이 난다요...​그래서 이따 마지막은볶음밥으로 마무리 하기로 해요!​​​​​​넘 맛있어용!​제가 개인적으로 매운걸 잘 먹는편인데전혀 맵진 않았구요ㅋㅋㅋㅋ중간맛 정도??​​​​​​​중간에 새우를 올려 익혀서 함께 쏘옥~~~~​​​​​​새우 킬러 고미^^​전대맛집인정!!! 쭈꾸미맛집이네요~~​학교 다닐때 생각이 많이 나서 ㅋㅋㅋㅋ그냥 좋았어요^^ 분위기도 모든게 다아!!!​​​마지막엔 볶음밥 2인분을 시켜서직원분께서 직접 볶아주세요~~^^​​​​​​​직원분 세상 친절!!이렇게 다 셋팅을 해주시면 먹기만 하면 됩니다.​​먹는건 자신있지요​​​신랑과 저희 동생은 너무 찰떡 궁합이라소주 한잔 기울이며 폭풍 수다 !!!​처제 사랑은 형부라며.....왜냐면 둘이 성격이 비슷한점이 많거든요;;​​​​​​​​이렇게 해서 달걀찜까지 모두 순삭......바닥을 들어내고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 다들 첫끼야??폭풍 맛있다는 말을 남기고는......​​​​​​​다음엔 전대 와서 점심 먹어야지^^점심식사도 가능하니깐 쭈꾸에 볶음밥 아니면 양푼등갈비도먹으러 와야겠어요!!​​​​​​​​​​​​열심히 먹고 앞에서 인증샷도 한장 남겨봅니다..​​​​​​​전대후문 올만 하네용^^​​​마지막엔 배불러서 전남대학교 캠퍼스산책!!​여기 얼마만이지?? 추억 돋는다^^​​​#전대후문맛집#전대쭈꾸미맛집#마시쭈쭈꾸미재방문 의사 300프로입니다!!​​
힙지로 을지로3가 만선호프 을지로골벵이와 마늘치킨 존맛! : 두번째 방문하는 만선호프 이 무더운날  야외테이블에서 술을 먹다니 약간 미쳤나 싶었지만생각보다 시원해서 저녁에 술한잔 하러 왔도다~! ​​​ 이렇게 휴가곽에  메뉴랑 가격이 있다~! ​​​​​생맥주가 시원해요!!!!!!나자매랑 함께해서 행복해여>_<​​​​골뱅이가 진짜 토실토실하니 엄청 통통했다 ​​​​3등분하니 먹기 좋은 크기? ​​​골뱅이 비비는데 소면 엄청 많음 ㅋㅋ소면 추가의 힘!아쉬운점 소면이 좀 불고..소스가 강해서 좀 아쉬웠...좀 매웠다 근데 골뱅이 크기는 큼직해서 마음에 들었던 메뉴 ​​​쏘맥말기 딱 좋은 푸른밤 미니버전 소주미니소주 한병과 맥주 한병딱 좋구랴~! ​​신났쪄 ​쏘맥먹고 있는데 주문한 마늘치킨이 계속 안나왔다​우리보다 늦게온 옆테이블에 치킨이 나오길래 우리테이블 주문 누락됐구나 싶어 물어봤다 역시나.ㅠㅠㅠ누락쓰 다시 재 주문하고 3분인가 바로 나온 마늘치킨 ㅋㅋㅋ진짜 이렇게 빨리 나오는거였냐아!!​주문 누락돼서 미안하다며스프라이트 서비스 주시는 직원분 센스 덕에 기분 업!!!​시원한 스프라이트~!'ㅅ ' 달달하니 맛나구랴~ ​​​​마늘치킨 진짜 존맛이다분명 소스에 튀김옷이 적셔 있는데..이렇게 맛있을수가 자꾸 생각나는 마늘치킨맛.ㅠㅠㅠ​이래서 을지로 골뱅이랑 마늘치킨이 유명한거였어!!!분위기도 분위긴데 만선호프 마늘치킨이 존맛탱이여!!! ​​​​신이나는 쏘맥 타임~ ​​​​해가 지기전ㅋㅋㅋ와서 해가 지고 만선호프를 떠났다~ ​밤은 깊어져간다~!!!​​​​​
군산의 맛! 근대문화재로 지정된 중국음식점 짬뽕의 맛은? : 6월 4일 일제강점기 군산역사관이 동국사 옆에 개관했는데요. 취재를 마치자 점심때가 되었습니다. 군산에 왔는데 점심으로 무엇을 먹을까 생각하니 딱 떠오른 것이 짬뽕이더군요. 여기저기 유명한 짬뽕집이 많지만, 앞으로 전국 최초로 짬뽕특화거리가 조성될 동영길로 가봅니다. 아 참. 동영길로 가기 전에 하나 만나고 갈 곳이 있군요. 바로 군산화교역사관입니다. 1882년 임오군란 이후 조선과 청나라 간 맺은 '조·중 상민수륙무역장정' 조약으로 중국인들이 조선으로 많이 들어와 장사를 했는데요, 현재는 10여 곳 밖에 안 되지만, 많을 때는 60개가 넘는 화교 중국음식점이 군산에 있었다고 합니다. 아무래도 짬뽕이 중국음식이다 보니 먼저 찾아보게 되었습니다.올해 10월쯤 짬뽕특화거리가 들어설 동령길입니다. 장미길과 더불어 군산만의 특색 있는 짬뽕을 육성해 근대문화도시 관광객 연계를 통한 관광도시 시너지 효과를 높이기 위해서 조성된다고 합니다. 앞서 화교역사관에서도 봤지만, 동령길과 장미길에는 수많은 중국음식점이 있었습니다. 현재도 성업 중인 중국음식점은 10여 곳이라는데요, 화교의 군산 역사가 군산 근대문화유산거리를 더 예스럽게 하고 있습니다. 앞으로 짬뽕페스티벌을 개최하고 맛 지도를 제작, 키오스크 설치, SNS 등을 통해 짬뽕특화거리를 적극 홍보한다고 하니 군산 여행에서 새로운 먹거리와 즐길거리가 생길 것 같아 기분이 좋습니다. 오늘 점심은 근대문화유산의 보고답게 군산에서 가장 오래된 중국음식점에서 하려고 하는데요, 현재 성업 중인 관계로 상호는 지웠습니다. 영화 촬영지로 유명한 군산의 영화 역사 속에 당당하게 이름을 올리고 있는 곳인데요, 들어가 보면 이유를 알 수 있습니다.빨간 벽돌도 같은 건물인데요, 올해로 67년째 되는 중국음식점입니다.외형도 오래되었지만, 내부의 독특한 공간구조가 보존가치를 인정받아 등록문화재 제723호로 지정되었습니다. 2010년 군산시에서 군산 개항 111주년을 기념한 <2010 군산기네스>에도 선정되었는데요, 겉은 동화 같은 풍경인데 내부도 그럴지 한번 들어가 보겠습니다.입구는 보통의 중국음식점과 크게 다르지 않습니다. 2층으로 올라가는 계단도 있는데요, 하지만, 가운데 카운터를 두고 매장이 양쪽으로 두 군데나 되군요. 대게 입구에 카운터가 있지만, 이곳은 특이하게도 한가운데 있습니다.2층으로 올라가는 입구에 영화 포스터가 하나 붙었군요.황정민 주연의 영화 <남자가 사랑할 때>를 이곳에서 촬영했다는데요, 황정민이 도박하는 장면을 찍었다고 합니다. 2013년 6월 5일 촬영하고 황정민이 남긴 사인이 있군요.건물이 워낙 넓다 보니 빈 여백을 중국풍의 물건들로 채웠습니다.여백을 중요시하는 한국과는 조금 다른 문화죠?2층 홀은 굉장히 넓습니다. 기자가 업무차 광동성 요리의 중심인 중국 광저우로 여러 번 출장을 다녀왔는데요, 당시 초대받은 중국음식점보다는 작지만 지금까지 본 국내 중국음식점 중 가장 큰 규모인 것 같습니다.2층도 가운데 카운터 비슷한 게 있군요.좌우로 여러 개의 방이 있습니다. 모두 음식을 먹을 수 있는 공간인데요, 구조가 참 특이하죠?가운데 2층 천장까지 툭 터진 공간을 두고 빙 둘러 2층엔 방이 있습니다.중국 영화를 보면 가끔 나오는 건물 구조입니다.2층 오른쪽은 개방되었지만, 왼쪽은 개방하지 않았는데요, 너무 넓어 관리의 필요성 때문으로 보입니다.천장에 매달린 커다란 네모 갓이 등인 줄 알았더니 그냥 장식품이군요. 조명을 안 켜도 자연채광으로 실내는 비교적 밝습니다. 탁자는 꽤 넓어 양쪽에 앉아 손을 내밀면 겨우 잡을 정도로 멉니다.이게 대륙 스타일일까요? 짬뽕특화거리가 조성될 중국음식점이니 짬뽕을 시켜봅니다.홍합과 바지락이 가득 들어간 짬뽕인데요, 단무지하고 깍두기가 기본 반찬입니다.처음에 나올 때 밑반찬하고 빈 접시에 수저를 하나 올려주던데 이유가 있었군요.홍합을 깔 때 손가락으로 요긴하게 쓰고 빈 홍합을 놓을 앞 접시입니다.짬뽕 맛은 여느 중국음식점과 비슷합니다.1952년 개업해 67년 된 여기도 그동안 먹었던 중국음식점 짬뽕 맛과 크게 다르지 않아 아무래도 요리방법이 짬뽕은 비슷하나 봅니다.가만히 생각해 보니 그렇기도 합니다. 한국 음식의 김치찌개나 된장찌개가 거의 비슷하지 않나요?면발도 굵고 국물 맛도 짬뽕답게 매콤하고 시원합니다.등록문화재에서 먹는 짬뽕 맛은? 오랜 역사에서 오는 분위기에 취한 것이 특별한 맛이었습니다.그런데 주변에서 드시는 분들 보니 짬뽕보다 물짜장을 드시군요. 아하. 아무래도 이 집은 물짜장이 유명한 가 봅니다. 오늘도 한 그릇 깨끗하게 비웠습니다.말갛고 빨간 짬뽕 국물은 다 마시기엔 조금 위가 부담스러울 것 같아 남깁니다.붉고 자줏빛이 감도는 것이 중국음식점 답습니다.2대 사장 조카가 카운터를 보면서 주말이면 줄을 서야 할 정도로 사람이 붐빈다고 하는데요, 버스 몇 대로 와도 다 앉을 정도로 넓다는 것이 신기했습니다. 건물 구조가 특이해 앞으로도 계속해서 영활촬영장소로 이용할 것 같은데요, 앞으로도 군산을 대표하는 영화 촬영지로 오래오래 유지되었으면 합니다.​해당 게시물은 저작권이 있으므로 게시물 사용을 원하시는 분은  군산시청 공보담당관실 미디어홍보계(063-454-2092)와 협의하시기 바랍니다.위 기사는 군산시 사이버기자단에 의해 작성되었으며, 군산시청의 공식 입장과 다를 수 있음을 밝힙니다.
청주 금천동(광장)상가임대 - 카페,음식점 : 여러분 안녕하세요.​청주 상가건물임대&매매​상가중개전문 제이리치 부동산입니다.​​오늘은 청주 금천동 광장 인근에 위치한​상가건물의 3층 38평 상가임대 매물 소개드립니다.​​금천동 광장 상권을 살펴보면,​대단지 아파트 세대로 둘러싸여 있어​학생과 학부모들을 위한, ​음식점, 테이크아웃 음료 카페​분식, 학원, 의원, 독서실 등의​다양한 업종들이 혼재되어 있습니다.​저녁 이후에는​주류를 취급하는 다양한 메뉴의 일반음식점​술집, 노래방, 마사지 샵 들도 밀집되어 있는 곳으로​생활편의 업종과, 유흥 업종이 한쪽으로 치우침 없이​골고루 섞여 있는 상권입니다.​오늘 소개해드릴 매물은​ㅁ자 형태의 금천광장상권 내부에 속해있는​상가건물의 3층 38평으로​현장 촬영한 영상 보여드리도록 하겠습니다.​매장정보임대조건매물번호3390823번소재지청주 금천동실평수38평층수3층보증금2000만원월세90만원교통조건-J리치 블로그https://blog.naver.com/lbowroomJ리치  네이버 카페https://cafe.naver.com/ebyoneJ리치  유튜브https://www.youtube.com/channel/UCWeWa2HqzonCWDtrC2J7Pzw사무실 오시는길https://www.evernote.com/l/Aj0miXFbpFlEc6F89rKS92WA8Bm0VdAiYnc매물 구하기https://cafe.naver.com/ebyone?iframe_url=/ArticleList.nhn%3Fsearch.clubid=25347188%26search.menuid=200%26search.boardtype=W #청주부동산 #청주시내부동산 #성안길부동산 #소나무길부동산 #산남동부동산#율량동부동산 #복대동부동산 #금천동부동산 #용암동부동산 #충북대부동산#상가투자 #상가창업 #부동산투자 #토지투자 #청주상권#청주상가건물매매 #청주신축상가건물 #청주신축상가매매 #청주상가빌딩매매#청주시내임대 #청주성안길임대 #청주소나무길임대 #청주상가임대 #청주카페임대#청주술집임대 #청주음식점임대 #청주옷가게임대 #청주쇼핑몰임대 #청주사무실임대
강동 맛집 태국음식점 프언타이 마이따 : ​​제이임당 이에요 저희 부부는 태국음식을 정말 좋아하는데요 (신혼여행가서 3킬로 쪄옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ)오빠님이 갑자기 톡을 보내주시면서 여기 맛있다고 하는 게 가보자라고 해서 급 방문해본 강동 맛집으로 유명한 태국음식점 프언타이 이에요 ​​​​​​​옆 동네라서 가까워서 급방문계획을 세울 수 있었던 프언타이 지하철 굽은다리역에서도 가깝더라구요 후기를 가끔  문을 안 열 때도 있다고 해서 긴장했는데 ㅋㅋ다행히 영업중이였어요 ​​​​​​저희가 방문한 시간은 1시반정도 였는데 괜히 점심시간에 가면 사람 많을까 봐 ;; ㅎ손님이 없어서 그런지 사장님이 식사하고 계셔서 넘나 죄송했다는 .....;;사장님은 다 드셨다며  괜찮다고 하셨는데 나중에 남은 식사마저 하시더라는....(다 드신 거 아니였자나여 ㅠㅠㅠ ㅋㅋ) 근데 저희 들어오고 갑자기 손님 막 몰려서 조금 덜 죄송 ;;ㅋㅋㅋ ​​​​​​강동 맛집 태국음식점 프언타이는 테이블 수 5개 정도의 아담한 가게이고 사장님 혼자서 운영하시더라구요 그래서 사람들 몰리면 조금 기다려야 하실 수도 있어요 저희는 딱 손님이 없을 때 가서 바로 나왔는데  갑자기 손님들 몰려서 뒤쪽은 조금 기다려야 했어요 그래도 사장님 나름 빨리빨리 요리 하시더라구요 ​​​​​​​강동 맛집 태국음식점 프언타이의 영업시간은 화-토 11시30~9시까지 입니다 브레이크타임 2시30~5시까지구요 일요일 휴무라고 했는데  또 위에는  화-토 라고만 되어 있어서 월요일도 쉬는 건지는  잘 모르겠네요 ​​​​​​sns 이벤트도 하고 있더라구요 저는 이날 참여하진 않았는데 다음엔 한번 해볼까 해용 ㅋㅋ ​​​​​​​메뉴는 보기 편하게 사진이랑 같이 안내되어 있어서 좋더라구요 뿌팟뽕커리가 유명한 것 같았는데 오빠님이 별로 안 좋아하시는 메뉴라서 저희는  똠얌 꾸웨이띠오 10.000원 (면추가 2.000원)무쌉 럇 카오 (9,000원)을 주문했습니다 똠얌꾸웨이띠오는 똠얌꿍 쌀국수이고 무쌉 럇카오는 돼지고기 다진? 들어간 덮밥이에요 매콤한 맛! ​​​​​​​기본으로 나오는 건 피클 무 ㅋ 나중에 다 먹고 조금 더 가져다 먹고 싶었는데 손님이 너무 몰려 바쁘신 것 같아 그냥 말았어요 ㅠ ㅋㅋ ​​​​​​엄청 빨리 나온 똠얌 꾸웨이띠오 (+면추가)  식탐 좀 부려서 면추가까지 시켰네요 ㅋㅋㅋㅋ 눈에 띄는 건 똠얌 꾸웨이띠오에 올라간 엄청난 건더기들 ?​​​​​​​큼직한 내용물들이 엄청 올라가 있었어요 면이 안 보일 정도로 새우랑 버섯 토마토 등등 크게 크게 올라가 있으니 먹음직스럽게 보이더라구요 ​​​​​​이날 식탐 폭발해서 면 추가까지 주문했긴 한데 굳이 그럴 필요까지는 없는 것 같아요 ㅎ 근데 저희는 대식가이기 때문에 ㅋㅋ  똠양 꾸웨이띠오가 맨 밑부분엔 숙주가 있더라구요 모르고 위에 면만 먹다가 밑에 숙주만 남은 ㅋㅋ 그때 면추가 한거 같이 넣어서 먹었어요 ​​​​​​​강동 맛집 태국음식점 프언타이에서 먹은 똠양 꾸웨이띠오에 들어간 통통새우 !자잘한 새우 아니라서 좋았구요 ~​​​​​​버섯이랑 토마토, 새우, 이외에도 국물 맛을 내는 레몬그라스도 들어 있던데 생각보다 너무 많이 들어 있어서 조큼 당황쓰 ㅋㅋ(먹지 못하는것이기에 ㅋㅋ) ​​​​​​강동 맛집 태국음식점 프언타이의 똠얌 국물 맛은 현지 똠얌꿍의 맛보다 신맛의 강도가 조금 빠진 느낌이었어요 그래서 한국인한테는 더 잘 맞을 것 같고 저한테도 잘 맞아서 맛있게 먹을 수 있었어요 진짜 국물이 막 중독성 ㅋㅋㅋ 원래 항상 오빠님이 국물을 많이 드셔서  제가 제재하는 편인데 이번엔 제가 끝까지 국물을 먹고 있더라구요 ㅎ ​​​​​​​​​​무쌉 럇 카오 덮밥스타일인데 위에 올려진 계란후라이는 추측에는 아마 하나 노른자가 너무 터져서? 다시 하나 새로 주신 느낌이에요 그래서 2개 인것 같은 ~!^^ㅋㅋ덕분에 사이좋게 나눠먹을 수 있었지요 ​​​​​​오빠님이 태국에서도 먹어보고 싶었다고 하시더라구요 근데 다른 거 먹느라 ㅋㅋ못먹어 본 메뉴라서 맛이 너무 궁금했다고 ~!! ​​​​​​​​계란을 살짝 들추니까 이렇게 고기랑 야채가 있었어요 매운맛을 내는 고추는 미리 빼고 먹었어요 ~살짝 매콤한 맛이 나는데 생각했던것 보다 더 맛있더라구요 ​​​​콧잔등에 땀생기는거 열심히 닦으면서 먹었네요 ㅋㅋㅋㅋ 강동 맛집  프언타이에서 시킨 두 가지 메뉴 모두 만족스러웠어요 저는 지금까지 먹은 태국음식점 중에서 가장 현지 스타일로 맛있게 먹었던것 같아요 물론 두가지 뿐이였지만 ...;;그래서 다음에 또 다른 메뉴도 도전해 보려구요 후기를 보니 메뉴별로 호불이 나뉘는 것 같긴 해서 방문할 때마다 직접 먹어봐야겠다고 생각했어요 ㅎ ​​​​​​​​완전 싹쓰으리 ㅋㅋㅋㅋ 엄청 잘 먹고 나왔습니다 가격이 착한편이라고는 말 못 하지만 그래도 맛있어서 만족 !!! 오빠님도 저도 만족 !! 집에서 가까우니 더 좋은 ~​​​​​​​나와서 가까운 카페에서 라떼 마시며 잠시 여유를 즐겼어요 오랜만에 먹은 태국음식이라서 더 맛있게 먹을 수 있었던 것 같아요 ​조만간 또 가보는 걸로 ~!!! ​​*역시나 자비로 직접 사 먹고 남기는 지극히 개인적인 후기입니다 *​​​​​​
시낭송모임 멕시코 음식점에서 : 
회현역 시청역 곰탕 맛집: 애성회관 : 
하노이 반미 음식점 반미P 방문 솔직후기 : 하노이 반미 음식점 반미P 방문 솔직후기HANOI IN VIETNAM#하노이반미​​​​​하노이 여행 중 찾은 반미집, 반미P​베트남 여행와서 꼭 먹어야 하는 음식을 꼽아보자면분보남보, 분짜, 반미, 쌀국수, 반쎄오 정도 있지 않을까요?그 중 반미를 먹기 위해 이 곳으로 향했습니다.​점심은 먹었는데 저녁까지 시간도 남고, 살짝 출출하기도 해서구글 지도에서 반미가게를 검색해봤는데요.​하노이 반미 음식점으로 나오는 반미P가 있더라고요.숙소와도 가까워서 가볼만 하겠다 싶어 바로 이곳으로 향했어요.​​​​​​반미P는 하노이 맥주거리랑도 가깝고 호안끼엠 호수 북쪽에 위치해있어요.가게 내부가 굉장히 작더라고요.테이크아웃으로 이용하는 분들도 많은 것 같았어요.​​​​​​반미P 메뉴​스페셜반미, 클래식반미, 채식 반미 이렇게 나눠져 있었구요.스페셜 반미 중 grilled beef bahn mi가 맛있을 것 같아 이걸로 주문했어요.저희는 이후에 또 밥을 먹을거라4명이서 반미 2개를 주문해서 먹었는데요...​먹어본 결과 1인 1반미 하셔도 좋을 것 같아요 ^^양이 그리 많지 않더라고요.​​​​​​​안쪽에도 이렇게 메뉴판이 있었는데, 편하신대로 보시면 될 것 같아요.사진을 클릭하시면 더 크게 보이시니까 그렇게 확인하시면 될 것 같아요!​여기서 먼저 선주문 및 선결제 후 자리에 앉으시면 되세요.저희는 스페셜 반미 중 소고기 들어간걸로 2개 주문했구요.맥주도 주문했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여행 내내 맥주 마신 듯요....​​​​​내부는 이렇게 생겼어요.반미 파는 곳 다운 인테리어&분위기죠?​​​​​​반미가 나오기 전 맥주가 나왔어요.어머님은 안드시고, 저희 셋만 맥주를 마셨네요 :)​낮부터 이렇게 술마실 수 있는게 얼마나 좋은지 ㅜㅜ동남아 여행할 때 마다 행복해요...​​​​​​하노이 반미 음식점 반미P​이 곳은 처음이라 기대 반 걱정 반이었어요.혹시나 맛 없음 어쩌지 하고 걱정을 했거든요.근데 왠걸!!! 너무 맛있었어요.​안에는 야채, 소고기가 듬뿍 들어가있었는데요.빵이 엄청 바삭해보이는데, 실제로는 살짝 바삭하면서 촉촉? 해서 먹기 편했어요.겉이 너무 바삭하면 항상 입 천장이 까지더라고요...여긴 그렇지 않아 저한테는 정말 최고였어요.​소불고기맛 샌드위치라고 생각하심 될 것 같아요.​​​​​​​내용물 보이시나요?근데 다낭에 있는 해피브레드와 비교해서는 살짝 부족한 느낌이 있었는데,그래도 만족스러웠어요 :)​반미가 엄청 큰건 아니라 성인 한 분당 1반미는 가능할 것 같더라고요.​그렇게 먹기 시작했는데,​​​​얼마 지나지 않아 다 먹었어요 ^^순식간에 싹쓸이 했넨요...!!​우연히 발견한 하노이 반미 음식점 치고는 아주 만족스러웠어요.여기 놓여진 소스를 뿌려 먹으니 더 맛있더라고요.핫소스가 있었거든요~!​반미 찾는 분들, 여기 반미P도 괜찮을 것 같아요!더 맛있는 하노이 반미 음식점이 있을까봐 살짝 조심스러워지는데요..그래도 맛있게 잘 먹었습니다 ^^!​​​​
생각나는 아부리소바 삼미제면 / 샤로수길 존맛 맛집 추천 : 
해방촌 맛집 H5NG 추천! 볶음밥 존맛 : 
음식점 리뉴얼을 고민하는 제자를 위한 상권분석 및 입지분석 : #한양사이버대학교 #상권분석전문가과정 #호텔외식경영학과 #김영갑교수 #소상공인성공학 #음식점리뉴얼가맹점 계약 만료 시점이 곧 다가오는 제자는 지금 난감한 상황입니다. 계약을 연장하자니 지속적인 매출 감소가 예상되고 계약을 종료하자니 당장 준비한 것이 없으니 진퇴양난입니다.​갑자기 닥친 리뉴얼이 불가피한 상황에서 어떻게 해야할지 고민이 시작된 제자에게 몇 가지 힌트를 주어야 할 상황입니다.​일단 제자가 사업을 영위하고 있는 상점가를 입지 중심으로 반경 500미터를 설정하여 나이스비즈맵이 제공하는 추천업종을 확인해 보았습니다.나이스비즈맵에는 지역을 설정하고 음식업을 지정한 후 추천업종을 분석하는 서비스가 있습니다.​전년 동기 대비 성장율이 높은 업종 순서로 추천을 한 결과는 낙지/오징어가 1순위입니다. 2순위는 참치전문점이 나왔습니다. ​좀 더 깊이있게 분석내용을 검토해야겠지만 이 상권의 인기 메뉴가 해산물로 집중되고 있다는 느낌이 듭니다.​3순위는 주점, 4순위는 해장국/감자탕, 5순위는 불고기로 나타났습니다.​이런  추천업종의 결과를 보니, 추가적으로 오피스 상권의 남성 중심 메뉴를 판매하는 음식점과 주점이 강세를 보이는 상권이란 추정이 가능합니다.​통계적 분석법을 이용한 데스크 리서치를 좀 더 깊이있게 하기 전에 오늘은 가벼운 필드 리서치를 해 보는 것이 좋겠습니다.​앞으로 제자가 운영하는 음식점의 리뉴얼을 위한 상권분석 및 입지분석 그리고 사업타당성분석 결과를 지속적으로 공유하고 안내드리겠습니다.
안양 무한리필 음식점 아띠참치 선세트 : 안양 무한리필 음식점 아띠참치 선세트안양 무한리필 음식점 아띠참치에서 친구와 함께 맛있는 점심을 먹었습니다.안양 무한리필 음식점 아띠참치는 범계역 롯데백화점 바로 건너편에 위치해있으며 쇼핑을 하고나서 점심이나 저녁시간에 방문하기 좋습니다.롯데시네마에서 영화보고 아띠참치에서 식사를 해도 좋을 것 같다는 생각이 들었습니다.롯데백화점 건너편에 있는 금강벤처텔 2층에 위치해있으며 지하 2층에 주차시설도 완비돼있어 매우 편리했습니다.안양 무한리필 음식점 아띠참치에서는 오전 11시 30분부터 오후 3시 30분까지 생선구이, 돈까스, 떡갈비구이, 나가사끼해물우동, 냉모밀, 알밥, 회덮밥, 대구탕, 알탕, 복탕, 정식 등을 저렴한 가격에 즐길 수 있습니다.​정식메뉴에는 1인정식과 초밥, 참치회, 탕, 알밥, 스끼다시를 모두 즐길 수 있는 기본정식, 특정식, 스폐셜정식도 준비돼있습니다.​또 안양 무한리필 음식점 아띠참치는 저가새치류를 사용하지 않으며 천사채 및 음식도 절대 재활용하지 않는다고 합니다.안양 무한리필 음식점 아띠참치는 테이블뿐만 아니라 룸도 따로 있어 회식장소, 모임장소, 데이트장소로도 매우 좋은 것 같습니다.룸에도 좌식이 아니라 입식입니다. 요즘 음식점들이 입식 테이블을 선호하는 것 같은데 소비자 입장에서도 매우 편합니다.무릎 건강을 생각해서라도 바닥에 앉는 자세는 피하는 게 좋은 것 같습니다.​저는 참치를 무한리필할 수 있는 선세트로 주문했습니다.안양 무한리필 음식점 아띠참치는 콘치즈, 연어초밥, 생선조림, 간장새우 등 스끼다시가 다양하게 나옵니다.콘치즈는 달짝지근해서 맛있었고 다른 음식점과 달리 마요네즈가 많이 들어가지 않아 느끼하지 않았습니다.생선조림은 꽁치가 나왔는데 역시 달달한 맛이 강했습니다. 특히 조림무가 맛있었습니다.안양 무한리필 음식점 아띠참치 선세트를 주문하면 드라이아이스와 함께 참치가 먹음직스럽게 나옵니다.사진을 먼저 찍다보니 동영상에 담을 수 없어 아쉬웠습니다.참치에 금가루가 뿌려져 있어 매우 고급스럽게 느껴졌습니다.간장소스, 기름소스, 묵은지, 조미김 등 본인의 취향대로 참치를 맛있게 싸먹을 수 있습니다.참치 특유의 맛이 강하지 않아 부담없이 먹을 수 있었습니다.​참고로 안양 무한리필 음식점 아띠참치의 참기름은 직접 짠 참기름이며 소금은 구운 소금을 사용한다고 합니다.스끼다시로 오꼬노미야끼도 나오는데 굉장히 맛있었습니다.오꼬노미야끼 반죽 밑에 계란이 깔려있어 계란맛이 강하며 맥주안주로 함께 먹으면 진짜 맛있을 것 같다는 생각이 들었습니다.참치를 무한리필하면 처음 먹었던 부위와 다른 부위가 다시 나옵니다.다양한 부위를 맛볼 수 있어 매우 좋은 것 같습니다.매운탕 대신 나가사끼우동이 나오는 것 같은데 기름져보이지만 국물이 정말 얼큰해서 술안주로 잘 어울릴 것 같습니다.국물이 어른들이 굉장히 좋아하는 맛으로 중독성있습니다.튀김 역시 바삭바삭해서 맛있었습니다.안양 무한리필 음식점 아띠참치는 알밥이 굉장히 푸짐하게 나옵니다.다른 참치집들은 맛만 볼 수 있게 적게 나와 불만인데 아띠참치는 식사처럼 푸짐하게 나옵니다.​알밥이나 마끼를 먹어야 일식을 제대로 잘 먹은 느낌이 나는데 굉장히 맛있게 잘 먹었습니다.참치도 맛있게 먹었지만 오꼬노미야끼, 나가사끼우동, 알밥 등 스끼다시를 맛있게 먹어 기억에 남을 것 같습니다.​​<안양 무한리필 음식점 아띠참치 선세트 3줄요약>1. 점심메뉴도 저렴하게 판매하고 있어 손님이 많음!2. 선세트는 참치를 무한리필로 즐길 수 있으며 스끼다시가 다양하게 나옴!3. 참치를 리필하면 매번 다른 부위가 나와 다양한 맛을 즐길 수 있음!주소 : 경기도 안양시 동안구 시민대로 171전화번호 : 031-440-8617
신사역 수제맥주 크래프트루 신사점, 안주도 존맛ㅜㅜㅜ : 안녕하세오 여러분!꼬마유딩입니다~이제 슬슬 시원해지고 있지만 아직은 목구멍째지는 맥쥬가 생각나는 날씨!오늘은 신랑 퇴근길에 신사역데이트를 즐기기로 결정!!​신사역에 맛집이 좀 많아야죠(...).특히 생맥주 하는 곳도 많고 많구나 ㅜㅜㅜㅜ고르고 고른 곳은 바로 크래프트루 신사점!​크래프투루 신사점을 고른 이유는 속초에 양조장이 있어서 직접 제조하는 곳이기 때문!!쨔란~ 내부는 정말 깔끔 그 자체!!회색벽에 짙은 오크 테이블과 의자 매치가 완전 굳굳!​게다가 조명이 전부 간접조명이라 사진도 겁나 예뿌게 나옴 ^ 3^) 꺄아!​자 그럼 오늘의 맥주를 골라보즈악!!크래프트루 신사점엔 맥주가 많아도 너무 많아 ㅜㅜ21종의 맥주 중에서 뭘 골라야 할지 하...​결국 신랑은 샘플러 1번을 고르고, 저는 '설(雪)'이라는 맥주를 골랐답니다.메뉴판에 맥주에 대한 설명이 자세히 나와있지만, 직원분께 요러요러한 거 좋아한다구 말하면 메뉴를 추천 해 주십니다.​맥주집 기본안주는 왜케 맛있고 자꾸 손이 가요 손이가~ 안주에 손이가요~ㅜㅜㅜㅜ 안대 안주도 시켰단 마뤼야맛난 안주를 먹기 위해 잠시 기본 안주는 뒤로 밀쳐두고~먼저 나온 수제맥주 설을 꼴각꼴각!!​...ㅎ ㅏ세상에 ㅜ ㅜ너무 잘골랐다!​파인애플 & 멜론 향의 에일맥주인데, 진짜 세상 맛있음 ㅜㅜㅜ전 달달한 맥주 사랑하거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋ달달한 맥주 조아하시면 이거 고르셔야댑니다!! 아 진짜 존맛 ㅜㅜㅜㅜ​​샘플러 열쉬미 준비중이신 직원분​그리고 쨔잔!!!!드디어 수제 맥주 샘플러가 나왔숩니다!!!꺄아아아아!!!한 입씩 다 뺏어먹어야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​사실 샘플러로 시키면 뭐가 몬지 헛갈리는게 단점인데,옆에 알파벳이 적혀있더라고요^ㅇ^)그래서 뭐가 뭔지 딱 보고 마실 수 있다는게 좋았어요!​맥주까지 나왔는데 안주가 아직이눼 ㅜㅜㅜ​그래서 잠시 둘러본 크래프트루 신사점 인테리어!아앗 바깥자리두 있네 ㅜㅜㅜ 알았으면 밖에서 먹을 걸 그랬놔 ㅎㅎㅎ근데 바람 오지게 불어서 좀 불편할 거 같으니 다음에 밖에서 먹어보기로!!​드디어 아기다리고기다리던 (언제적드립이냐) 첫 안주 등장!트러플 감자튀김 이에요+ㅅ+)사실 이건 원래 생각이 없었는데, 신랑이 전에 다른 곳에서 트러플 감자튀김 머겄는데 맛이 좋더래는거에요!​ㅎ ㅏ 여러분 이건 진짜 꼭 시켜야댑니다 꼭!!꼬오오오옥!!​레알로다가 꼬오고오오오옥!!!!!사람 많으면 2개시켜욧!!!!!!!!​아 글고 케찹 찍지 말구 앞에 트러플 소스만 찍어드새오케턉은.... 트러플 못드시는 분을 위한 거신듯 ㅜㅜ​하 진짜 아직도 생각난다.조만간 저 감튀 먹겟다고 또 가게 생겼음.​​이건 이름이 넘나 궁금해서 시킨 마약버섯!근데 이것도 진짜 맥주랑 완전 찰떡 궁합이었고 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ​바게뜨빵이랑 저렇게 가티 나오는데 올려먹으면 존맛 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ​글고보니 요 매장 수요미식회에서도 나왔다는데, 직원분이 맥주 뿐 만 아니라 음식도 하나하나 다 설명 해주시더라고요.(맥주도 하나하나 직원들이 교육받아서 설명 완전 잘해주심)​이렇게 해주는 술집은 첨이라 너무 좋았어요.​​ 근데 머 다른거 다 필요 없고 일단 맥주랑 안주가 진짜 뫄싯어 ㅜㅜㅜ분위기도 넘 좋았고 조만간 신랑이랑 데이트 또 가야겠습니다!​​​​​​​​
부산 남포동 냉채 맛집_명성 : 부산하면 냉채족발이 유명하죠?근데 전 굳이 안사먹어요..딱히 맛있는 줄 모르겠더라구요​근데 이번에 맛집 전문가 바스코행님의인도 하에(?) 갔다온 이 집은 진짜핵 맛있어서먹으면서 계속 엄마생각난다엄마 오면 엄청 좋아할텐데엄마랑 같이 먹고싶다이랬음​아주 대단한 효녀 나셨넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​엄마가 해파리냉채같은거 좋아하셔서많이 생각나더라구요추석때 광주 내려갈때 사가야겠음​​너무 결론부터 말해부렀네 ㅋㅋ그만큼 맛있게 먹은 집이라 ㅋㅋㅋ​​남포동 원산면옥 근처에 있어요대로변 아니고골목으로 들어가야되니지도 찾아서 가세요(난 집에 갈때도 지도 보고가는 길치임)​​와따 명성이 어마어마하고만ㅋㅋㅋ​간판만봐도 오래된집 같음맛집포스가 팍팍 남​​1층은 손님이 꽉 차서2층으로 올라왔어요​​기본찬​저 뜬금없는 계란사람수 맞춰서 줍니다​메추리알도 아니고 계란 ㅋㅋ​단백질보충을 위해 일단 먹어줍니다그 전에 셋이서 삼겹살 7인분을 먹고갔는데또 단백질 보충이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​소고기냉채 소짜오 소짜인데 양이 제법 많아요​​국수사리도 줍니다​탄수화물의 민족은 사리 필수죠 ㅋㅋ​​진짜 비쥬얼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소고기사태살인듯한 고기랑해파리영파당근소라새우문어정도가 보여요​진짜 푸짐함​​색감도 언지나 이쁘게 배열해놨는지​미술배운사람인가(??)​​국수사리부터 말아제낌​​하아...한줄평을 해보자면​진짜 죽은입맛도 살려낼 맛임....도랏....​물론 입맛 죽은 적 없습니다만진짜 핵 맛있어요너무 상큼해서상큼이가 될것만 같아요(??)​진짜 개 상큼보스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​새콤달콤 저리가라​겨자가 너무 쏴서 코피퐝하는 맛도 아니고약해서 밋밋한 맛도 아니고너무너무 적절함​진짜 먹어봐야됨​부산에 어디 유명한 냉채족발집보다백배 맛있음​​전 완전 반했어요​이거 올리다보니 또 엄마생각나네 ㅋㅋㅋ​냉채 좋아하는 울 마미꼭 사다드려야징​​고기를 엄청 많이 먹고 가서배가 터질상태였는데도(근데 왜 쳐먹으러감..)맛있는걸 보니이 집은 진짜 맛집임ㅋㅋ​남포동 맛집 찾는 분들여깁니다오세여 ㅋㅋㅋㅋ​​이거 생각하니입에 침고여버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잠이나 자야지오늘도 5끼를 먹었으니......​​​부산 남포동 냉채 맛집명성
가정동맛집 : '숯불에닭'에서 오돌갈비 + 소금닭갈비 진심존맛♡ : 가정동맛집 : '숯불에닭'에서 오돌갈비 + 소금닭갈비 진심존맛♡​정말정말 맛있는 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ다이어트 기간에 가서 엄청나게먹고 온 숯불에닭을 다시 방문하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집나간 입맛을되돌아 오게 해주는 숯불에 닭...​꺄아아아 떨린당도착했어요 그럼 들어가볼까용​이게 얼마만이야 설날 연휴에와서 엄청나게 먹고 처음인듯​어떤 맛인지.기억은 안나지만진짜진짜 맛있었던 기억이...​​​오돌갈비와 소금닭갈비 주문!오돌갈비 11,000원소금닭갈비 12,000원날치알주먹밥과 사이다도주문을 했습니당!!!!날치알주먹밥은 3000원 쿠쿠같이 먹으면 더 맛있을꺼 같아서요​​기본으로 나오는 걸들무쌈과 깻잎절임 단무지양파절임 소스2종​이 소스 2종이 대박임ㅋㅋㅋ둘다 같이 찍어먹음 장난아님 후고기가 오기도 전에 많이 달라고 했어용​​계란찜 나왔구용기본으로 나오는건디이것도 맛있군 꺄아♡​​드디어 구워져서 나왔당ㅋㅋㅋ바로 먹으면 된다는뎅​한입 먹으니....하...존맛그래...이맛이었어 덜덜덜넘 맛있좌나.......​떡도 정닥히 익었을때 먹으면겉바속촉 꺄아아♡♡♡♡​​아랫쪽이 오돌갈비고윗쪽이 소금닭갈비예용​둘 다 맛있어...​​기념으로다가 사진빛이 많이 번지네용ㅋㅋㅋㅋㅋ아 몰랑 걍 먹을꺼얌​​날치알 주먹밥이 나왔어요비벼줘야짐​​짜잔♡맛있게 닭갈비랑 먹으면 됩니당​​아 안되겠어오돌갈비 하나더 주문ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참을 수 없다저번보다는 덜 먹었지만키키키키또 먹으러 가야지♡​​그럼 이만 후후
나혼자산다 화사 간장국수 레시피 존맛 : 
통정지구 공짜 음식점 상가임대 : 숯불고기 집으로 운영하고 있는#천안통정지구음식점상가임대 중주방관련된 시설물 및 주방기구 및 식기와테이블, 식탁등 1층 상가내부에 설치된 모든시설물 공짜로 이용 가능한 #신방동음식점상가임대소개합니다첫번째 시설투자비 없이 임차인의 특별한 결격사유가 없는한 10년간 기존임차인의 계약갱신권리권이 있어 영업수익 얻을 수 있는 장점 있고둘째는 계약기간 만료 후 재계약하지 않고 나갈때 기존시설물에대한 원상복구 의무 없으니 철거비용 없는 #천안무권리식당임대 입니다​보증금 3천만원에 월세200만원 부가세별도 금액입니다​상가 임차후 업종에 따라 인테리어 비용등 시설투자비가 수천에서 수억까지 투자되는데 경제상황에 따라서 계약만료후 새로운 임차에게 권리금 회수하기가 쉽지는 않습니다​아무리 시설투자비등 권리금  회수 기간을 5년에서 10년으로 계약갱신요구권 행사 기간을 연장 하였어도 권리금을 받는게녹녹하지 않은데 #신방통정지구상가임대 물건으로60평에 시설권리금 없는 #천안음식점상가임대로손맛 좋은 분이 임대하면 좋은 입지의 #신방동상가임대 입니다​기타 궁금한 사항은 문의 바랍니다​
구디 구로 맛집 박용석 스시 : ​​[구로 구디 맛집] 박용석 스시​​​​안녕하세요 미드 영어회화스터디 다영팩입니다. 오늘은 맛집 소개로 구디 구로 맛집 박용석 스시를 리뷰해보겠습니다.엄마 동생이 집을 비우는 바람에 아빠와 저녁 데이트로 방문했습니다.스시 먹자고 해서 예전에 여기 엄마랑 점심 런치로 온 기억이 있어서 다시 오게 되었습니다. 약간 혜자스러운 맛집인 박용석 스시입니다.​구디 맛집..박용석 스시 그냥 벽에 걸려있는 사진...연예인인가봄...​​제가 넘니 좋아하는 락교락교는 마늘이 아닙니다 여러분...많은 분들이 모르는 ㅋㅋㅋ근데 마늘처럼 생김 ㅋㅋ​​​저런 된장국을 장이라고 한다고 하네요.장 더주세요 해서....무슨 양념장 달라고 하는 줄.....​​​​메밀도 주고요 ㅎㅎ 이거 먹고 ㅎㅎ​​​​그리고 새우 및 고구마 튀김 ㅎㅎ스끼다시 먹으면 제일 마지막이 나오는 튀김인데 먼저 주네요 ㅎㅎ​​박용석 스시 모둠으로 시킨 것 같네요.16,000원!​런치는 더 쌉니다!!​다른 사이드도 좀 시키고 싶었는데  사이드로 시킬만한 것 없네요.  회도 있도 다른 메뉴는 많긴 합니다.​​​​​​​여기 스시는 연어랑 광어?는 아주 길게 짤라 주네요.​초장 덕후라 초장 시켜 찍어 먹었네요 ㅎㅎ​​​​김에 쌓여있는건 와사비가 안에 많은지 엄청 톡쏘네요.​​​​식사 다 끝나니 사장님? 혹은 이모님이 챙겨주신 연어 등뼈 ㅎㅎ 맛은 그닥입니다 ㅋㅋㅋ​​​​구디 구로 맛집 찾으시면 박용석 스시 런치로 한번 가보세요~~~~나쁘지 않네요 ㅎㅎ​
죽전 카페거리 맛집, 갠지스 보정점 : ​죽전 카페거리 맛집,갠지스 보정점​​​오랜만에 죽전 카페거리에서 약속이 있어서  방문했다무얼 먹을까 한참 걷다가파스타류는 안땡긴다는 말에 죽전 카페거리 맛집 갠지스에 갔다​밖에 테라스 자리도 있었는데우리는 3명이고 남은 자리는 2인석 뿐이라우리는 창가에 착석했다​창가도 폴딩도어로 되어있어서 날씨 좋은날 앉으니아주 훌륭하고 좋았다​​​메뉴가 너무 다양해서 사실 주문하기 좀 어려웠다한참 살펴보다가 결국은커플세트 A에 버터치킨커리와 버터난을 추가했다​​​커플세트에 나온 음료 2개​​​그리고 커플세트에 나온 스프 2개는3명이 왔더니 센스있게 3개를 주셨다맛은 죽과 스프의 중간맛이랄까?당연히 아는맛이겠지 했는데 특이하게 처음먹어보는 맛이었다​​​그리고 이어서 나온 사모사 2pic​​두 피스 어떻게 먹지하다가 나누니 꽤 양이 많았는데안에 들은게 커리와 감자여서 감자맛이 삼삼했다그래서 나머지 둘은 무슨맛인지 모르겠다며 반만먹고내가 한개 다먹었다감자 좋아하는 나에게는 맛있었던 사모사​​​다음으로는 탄두리치킨 2조각과 샐러드두조각이라고해서 이것도 걱정했는데 4조각이나왔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1인 2조각이라는거였나? 암튼 넉넉한 인심덕에걱정없이 후하게 먹었다​​​살이 실한 부위여서 저거만 먹어도 꽤 배가 불렀다​​​다음으로는 갈릭, 버터 난과 프라운 커리!​​​프라운 커리안에도 꽤 실하게 새우가 들어있었고버터치킨 커리에도 치킨이 꽤 실했다새우가 들어간 커리는 담백하고 매콤했고,버터치킨은 꾸덕하고 고소한 맛이 강해서두개 시켜서 먹기에 조합이 나쁘지않았다​다음에 한개만 시키면 무얼 시켜야하나.. 고민되네(가지도 않고 미리 고민하기)​​​무슨 난을 시킬까 되게 고민했는데두개 맛 차이가 잘 느껴지지않았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 마시써ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오랜만에 방문한 보정동 카페거리!어딜 가서 무얼 먹을까 엄청 고민했는데결과적으로 너무 성공적이었다가격도 착해서 커리먹고싶은 날은 무조건 여기 올꺼라고 했던죽전 카페거리 맛집 갠지스 추천!​​​#죽전카페거리맛집 #보정동맛집 #용인맛집 #갠지스​​​
인조나무 전라도광주 음식점 시공 : ​​안녕하세요.나무홀릭입니다.날씨가 좋아서 장거리 운전을 해도 아주 기분이 좋습니다.이렇게 즐거운 마음으로 일을 하러 갈때 마다 이번에는 어떤 모습의 결과물이 나올 지 상당히 기대가 되고 있습니다.저희가 이번에 다녀온 곳은 전라도광주에 있는 음식점입니다. 푸른색 인조나무 시공을 하고 돌아왔습니다.​​아무것도 없는 빈 공간이라 식사를 하는 곳이지만 삭막한 분위기를 나타내고 있는 곳이었습니다.들어오는 입구에 멋진 장식으로 이 곳을 들어오는 고객님들에게 조금이나마 편안한 마음을 느낄 수 있게 인조나무 를 설치하였습니다.같은 모양의 조화나무 라 할지라도 시공자가 어떻게 디자인을 하여 설치를 하느냐에 따라서 분위기는 아주 많이 달라지는 것이 인테리어조화 입니다.​​저희는 다년간 수많은 시공으로 저희만의 기술력과 노하우를 가지고 있습니다.보다 더 유니크한 분위기의 연출로 세련된 공간을 만들어 가기 위해 항상 노력을 하고 있으며 정성을 다하여 작업을 해 드리고 있습니다.인조나무 는 그냥 덩그러니 놓여져 있는 것 보다 그 곳에 가장 잘 어울리는 매치로 조화장식 을 할 때 빛을 발하는 것입니다.고품질의 제품과 완벽한 시공으로 최상의 결과물을 만들어 드려 항상 고객님들께서 크게 만족감을 표현해 주고 계십니다.​​이번에 의뢰를 해 주신 고객님께서도 분위기가 아주 고급스러워졌다며 좋아해 주셨습니다.인조나무 는 다른 인테리어를 하더라도 꼭 필수적으로 들어가주는 것이 좋습니다.특히나 이런 실내 상업공간의 경우 답답함을 없애주고 조금이라도 친환경적인 느낌을 만들어주어 매출 향상에 도움이 되기 때문입니다.2020년의 인테리어 트렌드에도 계속 지속되는 내추럴리즘은 사람들의 마음을 표현해 주고 있는 것 같습니다.​​삭막한 도시공간에서 탈출을 하여 자연을 느낄 때 비로소 힐링을 얻을 수 있는 그런 대중들의 마음을 조금이나마 인조나무 로 조화장식 을 하여 느낄 수 있게 해 준다면 그 곳을 다시 찾고자 하는 마음을 얻을 수 있을 것입니다.그로 인하여 대형 쇼핑몰이나 마트 그리고 백화점에서는 항상 조화나무 를 적절히 사용하는 인테리어를 하고 있습니다.​​한번 방문한 고객에게 좋은 인상을 주고 또 찾아올 수 있게 하는 것은 그 곳의 분위기입니다.인테리어조화 로 매장의 품격을 높이고 분위기를 업그레이드 하시길 바라겠습니다.궁금하신 모든 사항은 언제든지 전화해 주시면 친절하게 답변 해 드리겠습니다.그 곳에 가장 잘 어울리는 제품들로 가장 멋진 결과물이 나올 수 있도록 최선을 다해 드리겠습니다.저희 시공 팀들은 항상 꼼꼼하고 세심하게 작업을 하며 고객님들이 높은 만족감을 표현해 주실 때 가장 큰 보람을 느끼고 있습니다.그럼 오늘도 좋은 일들만 가득하시길 바라겠습니다.감사합니다.​​​
[흑당 미숫가루]  존맛 흑당미숫가루는 인테이크!! : [흑당 미숫가루]  존맛 흑당미숫가루는 인테이크!! ​안녕하세요 이웃님들~ 직장인여러분!!아침 챙겨 먹기 귀찮고 간단하게 배는 부르고 싶고!! 인싸는 되고 싶고! 그래서 최근에 먹은 제품을 소개해드리겠습니다얼마전부터 지금까지 흑당버블티가 참 유행하는데요~ 저는 대만에서 처음먹었는데 알고보니한국에 딱 막 상륙해서 유명세를 떨고 있더라구요  요즘 트렌드에 부흥하여 '흑당'이 대세인 요즘흑당 미숫가루 인테이크 제품을 소개해드릴게요!!요즘핫한 흑당? 줄서지 마세요!!달콤 쌈사름한 깊은 풍미의 흑당!!거기에 국내산 보리, 검정깨등 엄선된 곡물로만 들어간!!우유만 넣어서 섞어먹으면 간편하게 먹을 수있는 흑당 인테이크!!흑당 미숫가루 주문한 제품이 드디어 도착하였습니다포장지는 흑백갈색톤의 고급스러운 풍미와 식욕을 자극하는 흑당 미숫가루와 곡물이 어우러진 그림이저의 식욕을 자극하고 있습니다.검은색의 모던한 디자인의 선물용으로도 좋아보입니다곡물이 들어가서 건강식으로도 좋습니다.제품을 개봉해보니 5개가 들어가있습니다적당한양의 미숫가루와 흑당이 들어가 있고 밀봉이 되서 보관이 되어있습니다스틱형이 아니고 프라스틱통에 들어가 있어서 간편함을 추구하는 직장인들에겐좋아질 수 밖에 없는 구성인 듯 합니다.흑당미수가루 하나를 꺼내보았습니다 외부에 있는 포장지 느낌이 그대로 막혀 있구요제품 원산지와 함유량이 상세히 표기되어 있습니다.섭취방법에 대해 잘 표기가 되어있네요안에 우유만 200미리 넣고 쉐킷쉐킷~ 섞어주기만 하면됩니다10~15초 정도요!!우유가 없어서 편의점에 가서 우유를 바로 사왔습니다1,000ml로 샀는데 딱 200미리 5개가 들어있는 양이니까 우유 하나로 쇼부볼 수 있는 사이즈로 구매했지요개봉을 하고 우유를 넣고 맛있게 섞어주기만 하면됩니다일주일동안 아침 식사 걱정은 안해두 되서 너무나 좋습니다든든합니다.구매링크 첨부하겠음!! 흑당 미숫가루 존맛 후기 끝!!​http://bit.ly/2xCagWj​
판교맛집 유스페이스 짝태앤노가리 즉석떡볶이 존맛 : 유스페이스2 B동 1층에 있는 짝태앤노가리점심장사로 즉석떡볶이를 파는데 존맛이라 사람들이 항상 많음! 12시 넘어서 가면 무조건 웨이팅이라고 생각하는것이 마음 편하다짝태앤노가리의 점심메뉴판다들 인원수에 맞게 즉석떡볶이를 시킨다둘이가면 미디움 시키고 셋이가면 미디움에 사리추가 볶음밥 혹은 라지먹는듯필수로 꼭 시켰으면 하는 메뉴인 순대튀김태어나서 순대튀김 처음 먹어본건데 정말 너무너무 맛있다바삭한데 쫄깃해서 정말 맛있음국물에 찍어먹으면 개꿀맛순대튀김은 사리로 꼭 시켜주시길!사진 속 즉석 떡볶이가 미디움양안에 면사리가 기본으로 들어있고 파를 잔뜩 올려주는것이 특징파도 익으면 무진장 맛있고 미디움에는 계란이 두개가 들어있음둘이서 먹고 보통 남김볶음밥까지 먹으려면 셋이가서 미디움 시키고 볶음밥 먹어야함딴건 몰라도 순대튀김 개강추​짝태앤노가리 즉석떡볶이는 여태 먹었던 다른집보다 훨씬 맛있어서 가끔 생각날 것 같다...!!!!!#판교맛집 #판교존맛 #판교점심 #판교떡볶이 #판교즉석떡볶이 #판교짝태앤노가리 #판교순대튀김 #순대튀김 #유스페이스맛집 #판교테크노밸리맛집
[맛집] 대구 수성구 또이스 치킨 찜닭 : 대구 수성구에 분점을 낸 또이스 치킨의 찜닭입니다.​집이 동구라서 본점인 대명동까지 가기가 너무 멀어서.. 수성구 분점으로 갔는데요.. 새로 생겨서 그런지 깔끔하게 해 놨습니다.본점과 맛이 약간 차이가 있는 것 같은데.. 그거야 뭐.. 어쩔수 없다는..ㅠㅠ​​똥집 좋아라 하는 아내랑 동준이를 위해 똥집 시키고.. 찜닭도 하나.. ​셋이서 많이 먹고 왔습니다. ​똥집 튀김입니다. 전엔 반반이 되었던 것 같은데. .반반이 안된다고 하네요. 여기서 일단 아쉬움 하나. 반반 하는게 어려운게 아닌데.. 왜 그리 했는지는 좀 ​​찜닭입니다. 예전에 본점에 가서 먹었었는데.. 거기 보다 뭔가 좀 아쉽습니다. 양념도 덜 밴것 같구요.. 시간이 지나면 나아 질려나.. ㅠㅠ​​평가는.. 역시 본점이 낫다.. 라고.. ㅠㅠ​​​#대구맛집 #맛집 #찜닭 #중구맛 #대구중구맛집 #미르의가구이야기 #대구공방 #맛집여행 #대구여행 #또이스 #수성구맛집 #수성구또이스찜닭
&lt; 구월동 화덕집 &gt; 돈불가(家)의 신상 음식점 - 낙지 오리 세트 : 병원에 다녀 와도 몸이 말을 듣지 않는다.조금 더 충전의 시간을 가지라고 하는 것인지..​그래서, 오늘은 이곳 한 곳만 포스팅뭐 다른 곳과 비교할 곳도 없고...​이 점포는 돈불가의 신화가 시작된 곳​돈불1971 -> 돈불식당 -> 화덕집 으로 상호를 세번째 달게 된다.​​​돈불가의 음식점들은 이제 이 곳에서 이전하여저 위에 각각 자리잡고 있다.비가 오던 어는 날 방문​​​​정겨운 낙서들은 그대로...​​​​메뉴와 가격​혼자 갔지만 대표 메뉴를 맛 보아야 하니까..​​​​기본 세팅은 거의 동일하다.​​​​추가 하나 더...​​​​부추가 하나 더 추가...​​​매운 볶음 세트 중​매운 낙지 등장​​​낙지와 면사리 그리고 떡사리​​한 상 차림​​​​비주얼은 돈불식당의오징어 연탄 불고기의 비주얼과 유사​​​​조금 맵긴 하겠군..​​​​오리는 돈불가의 대표 사진연탄에서 이렇게 불옷을 입는다.​​​​드디어 매운 볶음 세트 한 상​​​​불맛을 입은 오리 맛이란...​​​낙지도 다 익었고...​​​최강 조합 중에 하나이다.​​​​오리와 낙지의 만남​​​​돈불식당 조합과는 또 다른 매력이다.​​​면사리도 맛있고...​​​​아들을 데려와 먹어봐야겠다.​상동 돈불 식당 숙주와 크로스​​​​나름 비주얼 좋고...​​​비장의 볶음밥까지...​​​낙지 비빔밥도 예술이다.​​​심야의 행복​인천 구월동에 일가를 이룬 돈불가의 새 메뉴를 포스팅상호는 화덕집낙지와 오리 세트 메뉴를 먹은 날이다.언제나 연구하는 자세는 이런 좋은 음식으로 남겨 진다.​#인천맛집#낙지#오리#이점포가대박집
망원동 곱창전골 청어람 맛집 추천 : 망원동 곱창전골 청어람 맛집 추천!동생과 운동을 하고 점심을 먹을려고 망원동에 왔다가 가을장마~ 비도 오고 얼큰한 찌게가 먹고 싶더라구요,그래서 망원동맛집 검색을 하다가 곱창이 맛있는 집 청어람 식당이 나와서 한번 들려봤지요!!곱창전골, 곱창이 주 메뉴인 망원맛집 청어람 그럼 지금부터 소개해볼게요,망원우체국 사거리에 위치한 곱창이 맛있는 집 청어람평일 11:30~22:00일요일은 휴무 참고하세요!운동이 끝나고 망원동에 도착을 하니 11시30분 이더라구요,청어람에 주차 공간이 있었지만 우리는 바로 옆 유로주차장을 이용했어요,망원동 곱창전골 맛집 청어람~  우리가 첫번째 손님이더라구요 :)청어람 매장은 테이블이 많더라구요,워낙 손님이 많아서 그런지 야외 대기의자도 많았어요~우리는 창가쪽 2인 테이블에 앉았어요,망원맛집 정말 많이 가봤지만 곱창전골을 처음이였어요^^*청어람 메뉴를 살펴보니, 곱창,막창,양깃머리,곱창전골 이렇게 곱창 전문 음식점이더라구요,곱창전골 대,중,소 이렇게 있는데 우리는 소를 주문하고 공기밥 2개 추가했어요,우리가 좋아하는 맛잇는 곱창전골보기만해도 얼큰함이 느껴지더라구요~각종 야채와 고기 그리고 곱창이 있는 망원맛집 곱창전골반찬도 4가지 깔끔하게 나오더라구요,그런데 워낙 곱창전골 간이 있어서,,, 반찬이 필요없었어요^^*오뎅, 버섯,깍두기,감자 이렇게 나와요보글보글 끓고 있는 곱창전골~얼마만에 곱창전골인지~~~!!망원맛집 으로 소문난 청어람정말 곱창전골 맛을 보니 왜 인기기 있는지 알겠더라구요,시원한 국물에, 고기도 곱창도 듬뿍~~국물맛을 시원하게 내주는 야채까지 정말 너무 맛있게 먹었어요,​그리고 아래에 우동이 있어서 우동 먹는 재미도 있더라구요~얼큰하고 시원한 국물맛이 일품인 청어람 곱창전골~​다음번에는 저녁에 방문해서 볶음밥과 곱창, 막창도 맛보고 싶네요!!!​★​
[베트남 호치민] 1군 중국음식점 C.TAO (그리고 부직포 빤스의...  : [베트남 호치민] 1군 중국음식점 C.TAO (그리고 부직포 빤스의 추억)​스물스물 베트남 여행이 가고싶어서 근질근질하기 때문에 아직 못 다한 베트남 포스팅을 시작합니다. 작년 설에 다녀온건데 ㅋ 베트남은 우리의 설과 날짜가 같기에 설 연휴에 베트남 여행은 아주 별로입니다. 사람은 많은데 그들을 수용할 수 있는 음식점이 턱없이 부족하고 택시도 잘 없고... 거의 대부분의 음식점이 문을 닫습니다. 그래서 수차례 닫힌 문 앞에서 절망을 하며 또 날씨는 왜 그렇게 더운지 .. 땀은 나고 불쾌하고!! ㅋㅋ 이날도 원래 가려던 식당 문이 닫아서 그냥 정처없이 걷다가 차이니즈 레스토랑이라고 적혀있고 나름 사이즈도 커보이고..무엇보다 에어컨 바람이 시급했기에 무작정 들어가봅니다. 근데 여기 분위기는 정말 좋아여... 제가 주문한 음식이 너무 맛이 없어서 그렇지 ㅋㅋ 뭘 잘 못 주문한건지... ㅋㅋㅋ ​​​원래 여기 꽌웃웃에서  폭립을 먹으려고 했는데 역시나 영업을 안 하네요. 미국식 BBQ 요리 전문점인데 가격도 무난하고 일단 비주얼이 너무 좋아서 예전부터 가보고 싶어서 이렇게 찾아왔건만... 왜 영업을 안 하는거니?? 나 덥다구... ㅋ ​​​꽌웃웃에서 절망을 하고 다시 걸어봅니다. 길도 몰라요 내가 누군지도 몰라요~ 날은 왜케 더운거요~ 걷다가 차이니즈 레스토랑이라고 적힌 C.TAO를 발견합니다. 나름 베트남스럽지 않은 외관.. 이런 고급진 식당을 별로 안 좋아하지만 선택지가 워낙 없었고 일단 에어컨 바람이 너무나 시급했기에... ​​​1층 2층으로 이루어진 아주 큰 식당입니다. 인테리어도 상당히 고급스럽고요~ 일단 2층으로 자리를 안내받고 올라가봅니다. ​​​아주 시원한 층고 높이에... 잘 꾸며져있습니다. 그리고 무엇보다 에어컨 바람이 너무 시원합니다. 아 다리아프고 덥고... 그래 여기 앉아서 좀 쉬어야겠다. ​​​의자도 엄청 푹신푹신 편안하고 에어컨 바람 솔솔 불어오고... 맥주 하나 주문해서 얼음컵에 담아 마시면... 아 잠시나마 호치민에서 천국을 만날 수 있습니다. 이 얼음맥주가 참 은근 매력적이란 말이죠..ㅋㅋ 근데 여기 고급진 식당답게 진짜 터무니없이 비쌉니다. 아니 이 맥주 한 병에 10,000동????????????? 한화로 5,000원??? 미쳤어 미쳤어... 한 병만 마셔야겠습니다. 보통 한 병에 500~700원정도에 먹었는데... 겁나 비싸네! 베트남 맥주가 아니라서 그런가? 아 그런가보다 ㅋㅋ 싱가폴 맥주죠? 하긴 호치민에서 참이슬 6,250원에 마셨으니.. 제가 잘 못 한 것 같습니다.ㅋ ​​​그리고 메뉴판을 살피고 살피고 ​​​새해 전날 메뉴가 보이길래... 가격도 괜찮고 옆에 사진 비슷하게 나오려나?? 하고 주문을 했습니다. 뭐 샐러드 생선찜 스프링롤 등등...​​​맞는데.. 이게 맞는데... 뭔가 좀... 일단 맛이 없어여 ㅋㅋㅋ 스프링롤 보이고 연어도 보이고 딸기도 보이네요? 그리고 저건 뭐냥 성냥인가?ㅋㅋ 튀긴 램프도 보이고... ​​​여튼 정말 맛이 없어요...ㅋㅋ 그래도 뭐 잘 쉬다 갑니다. 날도 더운데... 19,000원정도 나왔네요 ㅋ ​​​​아오! 택시 겁나 안 잡혀!!! 여튼 데탐거리로 가서 편의점에서 장을 좀 보고 숙소로...​​​그냥 보조가방 하나 들고 떠나온 지라... 속옷도 없고 양말도 없어서 편의점에서 이것저것 장을 봐왔는데... 저 빤스가 문제!!! 가격이 겁나 저렴해서 .. 아 역시 베트남은 좋은 곳이야~ 라며 사왔는데 (저 모델 남자 맞죠??)​​​이거 일회용 팬티인가여?? 부직포로 만들어서 .. 거기에 사이즈가 작아서 입는데 막 북북 찢어지던데 ㅋㅋㅋ 여튼 막 찢어 가면서 입긴 입었는데 위아래 폭이 너무 좁아서 ㅋㅋㅋ 아이고 참 민망해라... 여튼 입었습니다. 그리고 다시 속옷이랑 티랑 반바지를 사러 벤탄시장으로 가는데.. 계속 막 낑기고 .. 진짜...ㅋㅋ ​​​아 몰랑 .. 시장 가기전에 일단 좀 쉬고...ㅋㅋ 베트남 우유 정말 맛있습니다. 꼭 드세요! ​​​제가 잘 못 한 것 맞습니다. 베트남 오는 전날에 술을 너무 많이 마셔서... 진짜 이 가방에 마스크, 보조배터리, 립밤, 썬크림, 이어폰,  달러만 가지고 그냥 인천공항으로 달려갔는데..진짜 하마터면 뱅기 못 탈뻔... 이거외에 아무것도 못 가지고 와서... 부직포 빤스를 입는 경험도 해보고...참...​​​그래도 숙소에서 에어컨 빵빵하게 틀어두고 마시는 맥주는 개꿀맛! ㅋㅋㅋ​​​시장 가기 전에 숙소 1층에 있는 마사지샵에서 마사지나 받으러 가쟈 했는데... 빤스만 남기고 다 벗으라네요?? 아오!! 나 부직포 입었는데!! 그것도 무지하게 작은...ㅠㅠ 진짜 개쪼팔....림... ㅠㅠ 아몰랑... 근데 그 부직포 빤스에 매력을 느꼈는지 여기서 마사지 해준.. 친구랑 아직도 인스타로 디엠을 주고 받는다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아! 남자가 해줬어여 ㅋㅋ ​​​아... 이번엔 가게되면 하노이로 해서 사파까지 다녀오고 싶은데... 아 간절하네요. 그럼 오늘도 글 읽어주셔서 대단히 감사합니다. ​​#베트남호치민 #호치민중식당 #부직포​​​https://www.tripadvisor.co.kr/Restaurant_Review-g293925-d14003664-Reviews-C_TAO_Chinese_Restaurant-Ho_Chi_Minh_City.html트립어드바이저 평도 별로 안 좋네요. 참고하세요.​
영덕가서 대게말고 다른거 먹고싶을때가세요 영덕 존맛 : 
무이네 맛집 무이네888 가성비갑 :  무이네 여행 벌써 한달이나 지났네요친구가  판에서 보았는데 국내에서도 일 안하고 돈쓰고 다니면 해외 여행처럼 즐거울 꺼라고 하네요.오호 맞는말이예요.하지만 우리나라 물가는 언제부턴가 너무 비싸요.숙소도 5성급은 20~30만원, 교통비도 버스가1300원, 택시도 기본료가3천원 넘은지가 오래밥먹었다하면 오만원 쑥 이래서 다들 해외로 여행가나봐요.​​​​​​​​​ 이번 소개할 맛집은 무이네 맛집 무이네888 입니다.무이네 보케거리에서 외국인 관광객도 많이 가지만 현지인도 많이 찾는다는 무이네 맛집. 무이네888.너무 맛있는데 가성비 갑니예요.타이거맥주 하나에 한화 500원 입니다.​​​​​​​​너무나  맛있는 모닝글로리.베트남은 어딜가나 모닝글로리가 맛있는것 같아요.필수메뉴.​​​​​​​​​필수메뉴 두번째 갈릭 볶음밥.이것도 안먹음 서운해요. 한국애서 먹어봤을 법한 비슷한 맛인데 한국엔 없는 맛.뭐 마늘이 그런 맛이죠.​​​​​​​​​세번째 메뉴 가리비.이거 진짜 맛있어요.저정도가 한화로 2천얼마.뭐 기름맛만 난다고 별로라고 하시는 불들도 있는데 친구랑 난 한접시 더할까 였어요.하지만 여자둘이서 메뉴 다섯개는 버거웠습니다.​​​​​​​ ​마지막 메뉴 갈릭새우.이것도 키로로 판매.반반 나누어서 갈릭과 칠리로 나오는데 칠리보다는 갈릭이 더 맛잇어요. 갈릭추천.위에 사진은 고수는 아니지만 향이나는 풀인데 뭔지는 모르겠음. 예민하신분들은 꼭 빼달라고 말하세요. 난 뭐든 잘 먹어서 괜찮지만 친구랑은 뺴고 먹음.​가성비 갑 베트남 무이네 맛집 무이네888.단품 메뉴4개, 맥주 두개에 한화로 2만천원.무이네 맛집 추천합니다.​​​​​​
잠실 곱창에 치즈볶음밥 존맛, 잠실황소곱창 잠실점 : ​​요새 이토록 잘 먹으러 다닌 적이 없다자연별곡에 육회 먹으러내일 또 가는데 이런게 사는거지 ㅠ​​​방송에 곱창 먹방이 방영되면서거의 대부분 곱창 가게가 문전성시였는데나도 잠실 곱창 먹으러이 매장 자주 왔던 기억이 있다!​​내가 아는 장소중에서가장 맛있어서 그런지 자주 왔었는데웨이팅이 엄청 심했어서잠시 쉬었다가요근래 또 먹고싶어 오랜만에 가본 곳!​​​​위치는 석촌호수 사거리 뒷쪽에 있다!군산오징어 매장 뒷쪽!​​​​​​​바로 골목 뒷편은 아니고한 고기집 지나야한다!​하지만 워낙에 저 주황색이 눈에 띄어서걱정은 안 해도 될듯​​​​​사실 이렇게 생긴 곳은 다 비슷한 줄 알고잠실새내쪽에서 곱창 한 번 먹었는데그렇게 비싸고 안 신선할 수가 없었다..​​엄청 질기고 곱도 거의 없는데가격은 더 비싸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹고나서 진짜 욕나올 수준이었다(음식 가지고 장난치는 거 진짜 싫어함)​​​​​​양대창은 물론이고 곱도 되게 많아서 좋다나도 이번처럼 모듬세트 먹었다!​​​​​​진짜 여기 웨이팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃긴 에피소드가 하나 있는데저번에 올때 한 커플이 우리를 앞서갔는데거의 1-2분 차이?​​알고 보니 곱창집을 가는 거였고...커플 뒤로 바로 들어가자마자마지막 테이블 나갔다고 기다리게 됐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​그리고 지금 모듬구이 3인 세트 할인하는 듯!2인 이상이면 추천!​​​​​​메뉴 사진은 이렇게 되어 있고사람들이 테이블에 있어서 측면으로 찍었다그리고 친환경 인증업소 인증도 받았다!​​​​​​여기 진짜 저 대창이 완전 크다..알고있었지만 또 시키니 새삼 크더라특히 곱이 진짜 많음​내가 느끼한 것 좋아하는데여기 대창만 세접시 이상 먹을수 있을듯​​​​​​왼쪽의 국은 된장국인데삼삼하게 국물 떠먹기 좋고​오른쪽은 새콤한 양념으로곱창이랑 같이 먹으면느끼함을 확 잡아준다​​​​그외에도 양념된 부추와 단무지가 있다이 반찬들 중에서 제일 곱창이랑 잘 맞게 추천하는 건 저 위에 빨간 양념의 새콤한 반찬!​​​​​​사실 이것도 굉장히 맛있는데곱창이랑 볶음밥 먹느라 다 못 먹기는 했다​​하지만 주신 참기름+소금 조합으로곱창과 같이 먹으면 꿀맛​​​​​​​그리고 곱창은 저 천엽 앞에소스+고추 썰어넣은 거랑 먹으면 맛있당​​​​​​아예 통째로 판을 들고 오시는데딱 봐도 너무 신선해보인다​​곱창 안 좋은곳은 그냥 처음부터엄청 작고.. 그러면 나중에 구우면 더 작아진다​​심지어 대놓고 꽝꽝 얼은 냉동 곱창 주는곳 봤다2인분 먹고 10만원 넘게 나왔는데진짜 질겨서 거의 안 먹음...​​그런데 사람 엄청 많고 다들 그거 먹고나만 이상한 사람된 줄 알았다진짜 이래서 곱창 쉽게 도전을 못하겠다​​​​​​어느새부터인가 뭔가 동영상을 더 자주 찍게 됐는데(해물탕 낙지 동영상이 시초)이걸 동영상으로 찍을 수 있어서 행복하다.. 탱탱한 이모습을 또 볼 수 있다니​​​​​​진짜 글쓰는데 다시 또 먹고 싶다모듬 곱창이어서 여러가지 부위가 나오는게 좋다​​그리고 일단 보다시피 대창이 미쳤음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​일단 집는다​​​​이 두 소스에 찍어서 먹는다!​​왼쪽은 달달+매콤한 맛이고오른쪽은 고소+짭짤한 맛이다​​특히 오른쪽 소금과 참기름에 마늘 다진 게 들어가서곱창 느끼함을 한번 더 잡아주고냄새가 아주 고소함..​​(누가 이렇게 자세하게 쓰라고 시킨 거 아님 그냥 분석충이라서..의견 주신 친구 감사감사)​​​​​나는 사실 모듬구이중에서 대창을 제일 좋아하는데대창이 나중에 익는 편이어서기다리느라 고통의 시간이었다​물론 나머지도 잘 먹으면서 기다렸다 ㅎㅎ​​​​포인트는 나중에 곱창 다 먹고바삭하게 구워진 감자를 먹으면 된다존맛~~!!​​​​​이제 이렇게 마지막 전체 샷정리 동영상 안 찍으면 섭섭할 지경이다​​​​곱창에는 소주지만 오늘은 사이다를 마셨다..​​그리고 웃긴 에피소드가 하나 있는데 이거 병 따다가 병따개 부숴버림​​그냥 힘줘서 뭐가 일어났길래아.. 따졌구나 싶었는데알고 보니 박살난 병따개.. 반으로 뽀각 부서짐나 헐크 아닌데 너무 죄송했음 ㅠㅠ​​괜찮다고 해주셔서 감삼다​​​​​그냥 볶음밥인줄 알았는데(너무 간지 오래되어서 까먹음)치즈볶음밥이었다 ㅠ​​이러면 내가 남길수가 없잖아..​​​​이건 노릇노릇하게 구워지고바로 뒤집은것!​​이왕 사진 찍으니까예쁘게 딱 뒤집어주신다고 했는데실패해서 아쉬워하셨다​​​​​​일단 지글지글 소리때문에대부분 동영상을 넣었고오랜만에 가서 푸짐하게 먹었다​​ ​
은행동 파스타 추천/코너 존맛 인생맛집 : 안녕하세요 윤씨입니다저 파스타 맛집 찾았어요은행동에서 친구 만날때파스타 검색해보고 갈때마다 실패..​근데 진짜 파스타집 많이 다녀봤는데이렇게 맛있는 집 처음이에요​우와 진짜 제가 결혼전에 친구들 밥사줄때여길 알았다면 친구들이 정말 좋아했을텐데#은행동작은술집 #은행동파스타#코너 #Corner 이에요저는 은행동 이런 파스타집 있는지도 몰랐어요​파스타에 맥주한잔 아쥬 매력적입니다맛이 존맛이라 맥주나 소주 없어도 돼용남편이랑 주말에 늦은 오후에 갔는데사람들이 많았어요​맛있을까 잠깐 생각을 했지만음식을 보는 순간 완전!!!!!!!!기쁨:-)파스타 맛집입니다 진짜 맛있어요남편도 진짜 맛있대요!!!영상으로 한번 봐보세요 감바스 지글지글 소리랑 오동통한 새우까지~~~~~~~존맛 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ영업시간은 오후 5시 ~새벽 1시 까지입니다위치에요!!매장은 아기자기해요추석연휴에 정상영업하신대요!!술과 물은 셀프입니다아기자기한 소품들이 많아요!!#루글리오엑스트라버진올리브오일 사용하시나봐요 우앙#루글리오올리브오일저희는 귀여운 라이언이랑 합석했어요 :-)귀여운 고양이 시계 인테리어가 아기자기 기본으로 나오는 음식과 과자앞접시 보세요 예뻐용대망의 음식 사진 존맛계속 먹으러 가고싶은 맛​감바스입니다 새우크기보세요!!이것도 존맛 !!!! 제가 이거 좋아해서 집에서만들어 먹을까 했지만 맛 보장도 안되고재료값이 사먹는 것보다 많이나오고다른곳에서 먹어도 그냥 그맛이었는데​어머머머머머머머머머여기 진짜 맛있어요 흐앙또먹고 싶어요 여보 저 여기 데리고 또 데리고 가요!!!포스팅하는데 배가 고파요또 먹고 싶네요너무 맛있엉 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ혼자 다먹을 수 있어요 너무 맛있어서!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!다이어트고 뭐고!!!!!!!!!!!새우머리까지 먹었어요너무 맛있어서!!!!!!!!!!#매콤버터크림새우 입니다소스가 매콤하고 고소하고 여기에 파스타면만있으면 완전 존맛!!​소스만 먹어도 파스타 맛집인 걸!!!!너무 맛있어요!!!진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠ너무 맛있어서 조만간 친구랑 같이파스타 먹으러 가려구요 그때 포스팅 추가할게요현기증납니다 입에 침이 고여요 ㅠ힝진짜 맛있어요맛있으니깐 또 감바스랑 매콤버터크림새우 사진@@윤기자르르르~마늘빵에 찍어먹었는데 너무 맛있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ대전에 여행오시는 분들 꼭 들러보세요제가 진짜 이런 은행동 파스타 맛집을 인터넷에서검색을 얼마나 많이 했는데ㅜㅜO心당에서 운영하는 파스타집이 맛집이라고 해서최근에 친구랑 갔는데 그냥 파스타맛이었어요그때 친구랑 이걸 먹었어야 했는데조만간 그 친구와 약속잡아서 방문하려구요!! #대전은행동맛집 #대전파스타맛집 #은행동파스타 #은행동맛집#은행동파스타존맛집 #은행동파스타맛집 #코너 #파스타 #대전감바스맛집#대전맛집추천 #대전파스타추천 
툴룸 맛집, 플라야 델 카르멘 타이 음식점 - Po Thai...  : 2019년 #멕시코칸쿤 여행 중 찾아간 맛집 포스팅 입니다.​찬란한 카리브해안에 위치한 마야문명 유적지인 #툴룸 그리고 #칸쿤 에서 툴룸으로 향하는 길 중간 쯤 위치한 도시 #플라야델카르멘​느끼한 미국/멕시코 음식을 피하고 싶어 찾아간 곳은 바로 타이 음식점 PO THAI 입니다.​구글맵 평점에서 볼 수 있듯이 평이 좋은 식당이고요,구글맵에서 "Thai Restaurant" 검색하셔도 되고, "Po Thai" 검색하셔서 찾아가시면 됩니다.​영업시간은 오후 1시부터 밤 10시30분까지 이고 수요일은 휴무라고 하네요.​칸쿤에서 툴룸으로 가는 307번 국도 중간 쯤 위치하고 있습니다.  칸쿤에서 한시간 툴룸에서 한시간 정도 이동시간 소요됩니다.307번 국도에서 바라본 플라야 델 카르멘이라는 도시는 로컬 스러운 곳이였는데,해안가 쪽으로 가면 갈 수록, 예쁜 집들도 많아지고 관광지의 느낌이 납니다.Po Thai 식당 근처 길들이 왕복 2차선의 좁은 골목길들이고, 주차공간이 많이 없는 관계로 식당에서 조금 떨어진 곳에 갓길 주차를 해야만 했습니다.​식당이 위치한 곳은 상점들이 즐비한 번화가였고,대형 쇼핑몰도 위치하고 있어, 시간의 여유가 있다면 천천히 둘러보기도 좋아 보였습니다.생각보다 식당 규모가 작습니다.​밖에도 테이블이 있었는데 핵더위 로 다들 안에서 드시고 계시더라고요. ㅎ식당 내부에 있는 테이블 7~8개 정도 있었고, 공간이 협소하다 보니 다닥다닥 붙은 감도 있습니다. ㅎ메뉴판은 원본 사이즈로 올려봅니다. ㅎ​볶음밥, 커리, 팟타이 등 아이들과 함께 하기 무난한 메뉴들도 있습니다.​가격대는 멕시코 현지 물가 치고는 비싼 편이더라고요.음식과 곁들여 먹으면 좋은 소스와 고춧가루 땅콩가루 는 기본으로 제공되고요.팟타이, 볶음밥 각각 한 그릇 씩 주문했습니다.미국에서 즐겨먹던 #타이음식점 보다는 간이 조금 심심한 편이긴 했지만, 느끼한 멕시코음식, 미국음식들로부터 잠시나마 벗어날 수 있어서 좋았네요. ㅎ​#멕시코 칸쿤인근 특히나 #툴룸 근처에서 갈만한 Asian 레스토랑이 없기에, 현지 음식이 질리신 분들께서 들르시기에 좋은 곳이 아닌가 생각합니다.​칸쿤과 툴룸 딱 중간지점에 있으므로,여행계획 짜실 때 잠시 들르셔서 식사 하시고 가는 여정 추천 드리며 포스팅 마치겠습니다.​#PlayaDelCaremen #PoThai​​- The End-​​
동래시장 맛집_자매칼국수 : ​​진짜 여행하면서 가장 먹고 싶었던 음식 중 하나는 칼국수그것도 그냥 칼국수가 아니고 동래시장 칼국수가 너무 먹고 싶었다. 다들 왜 학창시절 단골집 하나씩은 있잖아요? 내 고등학교는 이 칼국수집과 태백관 탕수육. 그리고 없어진 미니김밥집이 있다.그 중 오늘은 날씨가 흐려 칼국수 먹어야하는 날이라 칼국수 먹으러 갔다.​​​​동래시장의 외부시장말고 건물 내 있는 시장에는 많은 칼국수집이 있는데 내가 자주가는 식당은 여기 자매칼국수!왼쪽 사진에 계시는 분이 사장님이시다. 여전히 카리스마 있으면서도 친절하게 손님을 맞이해주신다.사실 다들 비슷비슷하다고 하는데 난 예전부터 항상 여기만 가서 그런가 자동적으로 여기만 찾아간다.하..칼국수는 여전히 착한 3천원이다. 내 학창시절에도 2500원인가 그랬는데 진짜 여긴 시간 안흐르나요?​​​​칼국수와 함께 먹는 반찬으로는 잘익은 깍두기와 김치심지어 난 깍두기를 그리 좋아하는편도 아닌데 여기 칼국수 먹을땐 항상 챙겨먹는다.​​​​칼국수 에피타이저는 요 김밥!이 김밥 역시 천오백원이라는 혜자스러운 가격에 햄이 없지만 달짝한 유부가 들어가간도 맞고 전체적으로 맛도 조화스러운게 진짜 맛있다.​​​​그리고 한그릇 꽉 담아낸 칼국수 한그릇 등장.멸치로 우려낸 육수에 손으로 썰어낸 칼국수 면! 그리고 파와 김 그리고 양념장이 탁아 진짜 고딩때 저녁 맛 없으면 나와서 이거 한그릇 먹고 야자시간에 잠자면 개꿀이었는데이제는 너무 오래된 그 시절이 그리울땐 이렇게 칼국수 한그릇으로 배도 마음도 채우는 중이다.​​​​사실 그렇기 때문에 나에게 있어 여기는 맛집이 아니더라도 맛집일 수 밖에 없다.물론 그런거 다 빼도 여긴 맛집이긴 하지만. 간도 적당하고 면발도 꼬들거리는게 너무 맛있는 한그릇이제 점점 칼국수의 계절로 가면서 더 맛있어질 예정이라 더 행복하다.그럼 동래시장 맛집 자매칼국수 포스팅 끗​​​
덕천마카롱] &quot;카페스런&quot; 케릭터마카롱 쌀케이크 졸귀 존맛!!! : ​​#덕천마카롱 #덕천쌀케이크 #덕천카페​​페이스북, 인스타 뜨는거 보고케릭터마카롱과 쌀케이크가 너무 귀엽고 맛나보여서당장 달려갔다왔어요!​​​​덕천역9번출구로 나와 스타벅스와 데샹트 사이 골목으로 올라와 첫번째 블럭에서 왼쪽으로 조금만 걸어가다보면 오른쪽편에 있어요.​​​​#덕천카페 #덕천마카롱 #카페스런​​​​​인테리어도 깔끔히 이쁘게 잘 되어있구요,구석구석 테이블이 곳곳에 있어요.​​​​​​디저트류 먹으러 왓다지요!마카롱은 박스포장도 가능해요^^​​​​오늘 쌀케이크는 리버덕이 딱!​​​​마카롱은 자주 바껴요!종류도 많고 다 귀여워서 어찌 먹죠ㅠㅠ​​​​​​​​​귀여워서 어찌 먹지 했지만순식간에 사라짐ㅋㅋㅋ​너무 달지도 않고 졸귀 존맛!​​​​진짜 떡 같으면서 케이크 같으면서졸귀 존맛 ㅋㅋㅋ​​​#덕천카페 #덕천마카롱 #덕천카페스런 #덕천맛집 #덕천쌀케이크 #덕천핫플 #덕천가볼만한곳 #덕천데이트 #카페스런​​​
대구음식점청소, 후드청소  , 중국집기름때제거 현장 : ​​​8월 막바지  더위 인가봅니다 한차례 장때비가  한바탕 내리고 나니 ,  습기로 더운 열기가  확 느껴지네요  비가 그치면  , 어떻게 알고  매미가 요란하게  울어댑니다 이제  ㅡ  저 매미소리도  이제  얼마후면  못 듣겠네요  덥지만  ㅡ  오늘도 새롬환경 , 음식점 주방청소  시원하게 해드리고  왔습니다​​중국요리하시는  곳인데  ,ㅡ 오랫동안  청소와  후드 닥트청소가  제대로 청소하지않아    속시원하게  해결해드리고   왔습니다 아무래도  업종 특성상  매일 많은 기름과  , 거의 하루종일   주방에서  조리하시는 시간이많은곳이라,   다른 곳보다  , ㅡ더러움이나 , 기름때가  더 심한 주방입니다보통식당 운영하시는   사장님들께서는  후드나   , 주방청소    해주는곳이 있다는걸 잘 모르고  계시는  경우가 많으신거 같습니다​​보통 닥트나 후드를  ㅡ교체 하실생각은 하셔도,  청소를 해서  사용해야지 는건   잘 모르신거 같습니다 일전에도  여러번    음식점 위생과   청소의 중요성에 대해  말씀드렸지만  후드나 닥트청소를   잘하지 않으시면  , 위생문제도 생기지만  ,  각 기능적인면에서도  떨어지니,   정기적으로  전문업체에 관리를  맡기시는게   좋습니다  오랜시간 청소를 안하셔서 앞면, 뒷면,  위;쪽 모두 기름과  이물질로  ,  엉망입니다 ​​​기름때가  마치  까만 터널같이   어마어마합니다    아무래도  장시간  작업을  요하기에 더위도  잊은체   음식점 닥트, 후드청소 , 식당청소    할게 정말 많습니다 기름때 두께가  가름이 되지 않을 정도입니다 ​​​​​​​렌지부분도  잘분리해서  기름때 제거하고  , 얼룩이  진 천장도   닦아 내어  야 주방화재로 부터  우리사업장을   보호 할수도  있습니다  사용하는 세제도  일반세제가 아닌  전문세제와   친 환경세제 로  ㅡ검증받은  세제사용으로  새주방처럼   만들어드릴겁니다​ 주방용품들은   부식이  더 잘생길수 있음으로  손상되는 곳 없도록  더 신경써서주의 해서 작업 합니다  안전복속으로  흐르는게  , 땀인지?  물인지 ? 모를정도로  땀이 흐릅니다 ​​​​​​짠~~    작업후 모습   입니다 정말 몰라볼정도입니다  같은 곳이라고  믿기 어려울 정도입니다  작업내내   덥고 힘은 들어도 , 새하얀  스텐레스  본연의  뽀얀 모습을보니   힘은  들어도  보람을 느낍니다  다양한 현장경험과   , 한번 해보신 업체에서   소개를  많이 해주시니    감사합니다  고객님이  만족하시도록  언제나  늘 최선을 다해  열심히하는  새롬이  되겠습니다 새롬환경 010-6506-1263053-766-1264   
성신여대 CGV 영화보고 존맛 차돌짬뽕 경험했당 : 정말 인생의 참맛을 느끼려면 어떻게 해야할까요? 좋아하는 것을 하고, 맛있는 음식을 먹는게 그 질문에 대한 정답인 것 같아요. 얼마전 그 두가지를 동시에 해결했더니 그 자체가 완벽한 힐링이 되더라구요. 이런 존맛 차돌짬뽕을 보았나, 서민갑부에 출연했다고 해서 호기심에 끌림에 이끌려서 방문했는데 역시나 놀라운 맛을 보여주었어요. ​성신여대 CGV 가기전이나 후에 들려서 먹방하고 가면 딱 좋을 코스입니다. 보배반점인데요, 뭔가 독특하고 이색적이고 깔끔한게 왠지 맛있어 보이는 첫느낌을 보여주었어요. 평소에 보던 중국집과는 뭔가 다른 느낌을 보여주고, 크기도 훨씬 커보이고 일단 깔끔합니다. 그런 깔끔함과 맛있는 향에 끌려서 얼른 문을 열고 들어갔습니다. ​출출한 상황이고, 영화도 봐야하니 빨랑 먹고 싶은 마음이 간절했습니다. 역시 뭐니뭐니해도 중국집에서 먹는 칭따오가 제일 맛있죠. 할인행사까지하고, 먹고 싶은 마음이 간절한데요. 여러가지 멋진 외관이나 조명 등이 꽤나 인상적이었어요. 어찌보면 마치 카페와도 같은, 시원하게 중화냉면을 먹어볼까 하는 망설임도 생기구요. ​간판 양쪽에 나무판에 고급스럽게 쓰여있는 메뉴 두가지. 따봉 해물짬뽕, 그리고 존맛 차돌짬뽕입니다. 둘다 맛있음을 자랑하니 이렇게 큼직하게 새겨놓았겠죠? 그 두가지가 여기에 시그니처 대표메뉴이기도 하고, 이걸로 서민갑부에도 출연을 했나봅니다. https://tv.naver.com/v/9430976그와 관련된 영상자료도 있어서 따왔어요. 저도 이 영상을 보고 이 집에 호감이 가기 시작했거든요. 여러분도 한번 보셔요. 물통도 이쁘고, 테이크아웃커피를 먹을수 있게끔 비치해놓은게 뭔가 다르게 느껴졌어요. 이런 곳이 있다니. 아이스도 핫도 가능한 아메리카노. 이것을 공짜로 무료로 맛볼수 있다는게 실화임? 정말 믿기지 않는 서비스에 깜놀 겸 감동. ​성신여대 CGV 왔다가 새로운 경험을 하고 좋은곳을 알아가네요. 너무나 좋습니다.이렇게 먹는방법까지 친절하게 설명해주시고, 이거 사람을 너무 감동케 하는것 아닌가요? 일단 우리도 실컷 먹고 가는길에 챙겨가는걸로. 식후에 이런 테이크아웃을 받을수 있따니, 이거 받고 무비데이트 지대로 즐기면 되겠다는 플랜을 잡았네요. 게다가 친절하게 대해주시니 여기 오래전부터 왔던 곳처럼 친근하고 친숙했어요. 완전 여기 쵝오다. 이런 조명 너무 감성틱하고 좋아요. 여기와서 호강하는 방법 하나 알려드릴까요? 군만두 4피스를 서비스로 받는방법. 바로 네이버 예약을 하고 방문하세요. 그럼 서비스도 받고 기다림도 줄일 수 있고, 이래저래 최강꿀팁이죠? 짱날때 이렇게 얼큰하게 먹고 기분전환하면 기분이 확 올라오잖아요. ​친구들끼리 삼삼오오 가서 먹고 오기도 굿, 연인이나 가족끼리도 좋구요. 좋은 자리에 앉아서 깔끔한 분위기에 취해봅니다. 이건 뭔가 고급진게 레스토랑 같기도 하고. 너무 잘해놓았어요. 게다가 여기저기 둘러보아도 엄청 깔끔한게 위생적으로도 합격점을 충분히 받을수 있는 그런곳이였어요. 역시나 맛있는 집이라 그런지 손님들이 꽤나 많았어요. ​친한 멤버 여럿이서 여기서 식사하면서 모임해도 좋을 듯. 정성한가득 차있는 음식들 맛볼 시간이네요. 어떤것을 먹을지 고민할만하죠? 최고의 음식을 골라보세요. 짜장쪽은 디게 가격도 착해서 모두가 좋아할만한 그런 먹거리죠. 매운것에 익숙치 않거나 아이들에겐 짜장면이 이래저래 좋은 선택일수있죠. ​게다가 주류나 다른 안주거리도 많아서 기분좋게 한잔하고 먹고 마시기에도 참으로 좋은 구성으로 가득합니다. 그 밖에 탕수육은 물론 깐쇼새우나 양장피, 깐풍기까지. 먹을것도 많고 먹고 싶은것도 많은 그런 상황이 연출됩니다. 짜라짜짠. 이거 든든히 먹고 성신여대 CGV로 이동해서 잼난 영화 보면서 멋진 데뜨 할 생각에 둘다 기분이 최고조로 올라가지요. 얼큰하고 바삭해보이는 이것들을 보는것만으로도 이미 광대승천. 빛깔이나 비주얼만 봐도 여기 참 잘해보인다라고 느껴질 정도에요. ​여기는 배달은 안되지만, 포장은 가능합니다. 그러니 꼭 기억해두세요. 어디 먹어보겠습니다. 국물컬러만 봐도 이미 반쯤 빠졌어요. 색으로도 어느정도 맛이 가늠될 정도로. 일단 불향나는 그런 느낌에서 힌트를 얻었죠. 여기는 확실히 맛있는 이유가 미리 조릴하지 않고, 주문을 받는 동시에 시작한다고해요. 그래서 달라도 다른거죠.​해물짬뽕이라 그런지 다양한 해물이 인상적이구요, 양도 푸짐푸짐한게 완전 내 스타일이죠. 여러분의 눈에도 그리 보이죠?게부터 쭈꾸미, 오징어 등 이것저것 많은 양의 해물과 야채가 기가막힌 국물과 조화를 이루니, 얼마나 맛있떤지요. 알콜이 생각나고, 전날 과음한 사람이라면 깨고 해장하는데 이상적인 음식이 바로 이것 같아요. 푸짐푸짐해서 든든한 한끼를 충분히 해결할수 있는 그런 최고 먹방이죠. ​진하면서도 얼큰하고 그렇다고 자극적이지 않은 국물은 압권입니다. 면발도 부족함 없이 매우 좋았어여그렇지않아도 해물매니아인 나에겐 이건 축복의 음식임. ​다 먹고 혹시나 배가고프다구요? 여기는 셀프바가 마련되어 있는데, 글쎄 놀라운건 그 곳에 공기밥이 있다는 사실인거에요. 아니 그걸 양껏 먹을 수 있게 쿨하게 제공한다니. 양이 많은 사람이라면 여기만큼 큰 매리트는 없을 듯하네요. 그것도 공짜로 무한으로 제공해주고 챙겨준다니, 이건 감동의 도가니입니다. 국물을 마셔보니 기가 막혀요. 여기 보배반점에 와서 꼭 먹어보라는 것 중 하나가 바로 탕수육이에요. 여긴 부먹으로 나오던데요. 혹시나 찍먹을 좋아하는 분이라면 미리 말씀하시면 그렇게 해주세요. 그러니 원하는 취향대로 스타일대로 드실수 있어요. 정갈하게 깔끔하게 예쁜 접시에 나오니 음식이 더 확 살아나는 것 같아요. 제가 좋아하는 양파가 딱 보이니 진짜 레알 반갑구만. 소스에 뭔 독특한 맛이 나서 물어보니 연근이 들어있다고 그러네요. 엄청나게 뜨거운 온도로 열기가 가득한 채로 나와서 더 맛있어요. 식기전에 열심히 드셔요. 바로 튀겼는지 뜨끈함이 여전히 사롸있넹. 이런건 매콤한 짬뽕과 함께 먹는 조합을 보여주세요. 그게 센스고, 맛있게 먹는법이니깐요. 맛있게 먹고 근처 대학로 가서 연극을 볼까 청계천을 거닐까 이런 생각도 들구요. 쇼핑하러 동대문 쪽에 나갈볼까 싶기도 하고, 갈데가 많은 것도 큰 장점이네요. 매콤했던 맛을 적절하게 조절해주는 기능도 하구요, 달콤하고 끌리는 소스까지 일품이었어요. 확실히 실력있고 솜씨 좋은 그런 곳이라는게 느껴졌어요. 바삭하면서도 쫀득거리는 그 식감은 자연스럽게 따봉을 외치게 만들었구요, 확실히 찹쌀을 이용해서 그런지 맛이 살아있고, 그간 먹던거랑은 씹히는 느낌과 소리부터 달랐어요. 완전 맛있는것, 가시면 꼭 드셔보세요. ​찍먹으로 먹든 부먹으로 먹든 다들 만족할 것 같아요. 특별함이 느껴지는 소스도 좋고, 탄력있고 무겁지 않은 튀김옷도 그렇고. 눅눅함 없이 맛있게 먹을수 있는것에 칭찬을 해주고 싶네요. 여기까지 왔는데 존맛 차돌짬뽕 맛봐야죠. 여기의 메인 중 하나인데요. 그만큼 대표적인 것이니깐 안먹어보면 후회할 것 같아서, 확실히 건더기부터 푸짐풍성한게, 고기의 양 자체가 월등하네요. 이렇게 먹을게 많은 풍성한 구성은 우릴 만족시켰어요. 해물은 해물대로 이것 차돌은 차돌대로 엄청 매력적인 것, 둘중에 우열을 가릴 수 없기에 모두 먹고 가는걸로. 맛나게 먹고 성신여대 CGV로 고고씽 할테다. 먹다고 혹시나 더 먹고 싶고, 배를 채우고 싶다면 셀프바에 있는 공기밥을 말아서 드세요, 그렇게 먹어도 어찌나 맛있는지, 둘다 정신줄 놓고 먹게 되요. 얼큰해서 속이 뻥뻥 뚫리는 기분이고, 왜 여기를 대표하는 먹거리인지 이해가 바로 됩니다. 가성비도 매우 빼어나면서 그간 먹은 것보다 훨 맛좋더라는. 저렴한 비용으로 맛난것 몽땅 배터지게 먹을수 있는 보배반점 사랑할래요. 잘 먹고 배 두드리면서 성신여대 CGV 갔다왔습니다. 게다가 여긴 지하철역과도 가깝기까지 해서 더없이 좋네요. ​우리이웃님들도 끝내주는 탕수육도 드시고 존맛 차돌짬뽕도 한그릇 뚝딱하고 오세요. 시원한 해물짬뽕도 일품이니깐, 참고하세요. 후회없는 먹타임 경험하고 오세요. ​
평택맛집.안정리맛집.평택안정리맛집.태국음식점. ☆잇타이...  : 태국음식...​안성댁 신혼여행을 태국다녀온지라​그렇게 생소하진 않지만​시간이 너무많이 흘러....기억이 몰랑~~몰랑~~​요즘 안성댁 맛집투어중...​색다른 음식이 먹고파서 가깝고 색다른음식​태국음식알아보다 팽성.안정리에 잇타이 태국음식점​가보자해서 퇴근하기 무섭게 눈썹이 휘날리게​ 달려갔답니다^^​시간은 그리 오래걸리지 않는데...​다와서 음식점을 못찾아(이정도면 길치인거죠^^;;)​위치 다시한번 확인한 후​​정신챙기고 ​​​​​저기가 안정리쇼핑몰주차장 이랍니다^^​철망 너머엔 미군부대이구요​어쩐지...​길거리에서 흑인분들이랑 외국인분들 너무 많으셔서​다소 많이 긴장하였답니다.​한국이 아닌듯한 분위기도 물씬 들더라구요~~​​​우야둥둥~~~​급 배고픔이 밀려와 빨리 빨리 잇타이로 고고씽!!~~~~​​​​​찾.았.다.​이렇게나 기쁠수가...​엉뚱한곳에서 그렇게 찾으니 없지..,ㅜㅜ​이런 길치를 봤나? ㅋㅋㅋ​덕분에 근방구경 실컷했지만^^ㅎㅎㅎ​건물마주보고 왼쪽으로  출입구가 있어요^^​​​​출입문 들어서면 보이는^^​​​​이제 2층으로 올라가면 되요~~^^​​​​들어서자마자​인테리어가 태국의 어느 음식점에 온 느낌 물씬^^​주방쉐프분들이 태국분들이셔서​태국언어가 들려서리 또 긴장했는데​핸썸한 사장님께서 맞이해주셔서 ​긴장이 자동모드로 풀리고 ㅋㅋㅋ​​​​​바로 마주보이는곳이 화장실이랍니다.​왼쪽 슬라이딩문이 출입문이구요^^​화장실이 실내에 있어 더좋은 ​​​​출입문 근처에 이렇게 손씻을수 있게 되있어 좋아요^^​​​​태국분위기 물씬풍기는 이곳​이색적이라 좋네요^^​​​​우연찮게 주방도 찍었는데^^​훤히 보이고 깔끔한게 보기좋네요.​​​​​​실내모습 움짤로 준비해보았어요^^​​​핸썸하신 사장님보고 정신이 팔렸나봐요​동영상 실내모습 찍고팠는데​깜빡했지 모에요? 헐...​​​​​​메뉴판 보긴보는데 첨이고 뭐가뭔지...@@​처음이라 생소해​사장님께 추천해달라고 했지요​​​​​먹는순간 맛.있.다.​ㅋㅋㅋ 정말 완전맛있어서 입이 호강했어요.​​​밥도 예쁘게 담아나온~~^^​​​​​​​​숙취해소용 넓고 매운 쌀국수로 볶아​먹는내내 얼큰한맛이 난다했더니 ​면이었군요~~^^​면인지라 불까봐 많이 먹는다고 먹는데​되려 시간 지날수록 쫄깃한식감이 느껴지더라구요​요것도 먹는내내 맛있게 먹고​​​​​​​​커리인데 뭔가가 게속껍질에있는 어느부분 씹는식감이 느껴져 사장님께 여쭤보니우리나라엔 없는 게인데 튀겨 커리에 넣으셨다고 하네요딱딱함1도 없고 부드러운게 신기했어요요것도 맛있어요밥이랑먹어도 좋고 빵이랑먹어도 좋겠단 생각도 들더라구요^^​​​​음료와함께 맛있게 냠냠~~~​​​​사장님께서 ​두분이서 드시기엔 양이 좀 많을꺼라하셨는데...​정말 둘이 먹기엔 많은 양이었어요​더 먹고 싶어도 너무 배불러 ​안들어가요 ㅜㅜ​​​​​정말 양껏 많이 먹었답니다.​​​​오늘은 아쉽게 완판을 못했어요​뿌팟퐁커리는 많이 남아 포장해왔어요^^​많이 먹는 안성댁이 못먹은것 보면 ​정말 양 많은거에요~~^^​​​너무 맛있게 배부르게 먹고 나와​안정리쇼핑몰주차장에서 찍어보았어요^^​조~오~기    LTE보이시나요?​바로 위층(2층)이랍니다.^^​​​​​​OPEN   11:00~21:00​Monday ~ saturday​(No break time)​​​연락처031-656-2722​010-9977-2722​​ 주소 : 경기 팽성시 팽성읍 안정순환로 108 2층(또는...테이스트오브타일랜드 내비찍으시면 되세요)​​●안정리쇼핑몰 주차장(2시간무료)​맞은편 2층 LTE mobile 2층입니다.​​​핸섬하신 사장님 알고보니 요리사~~~​더 멋지심 ​테이스트오브타일랜드 ​원래 상호명이 테이스트오브타일랜드인데 도용되어  잇타이로상호명 변경하셨다하네요​검색하시려면 테이스트오브타일랜드로 검색하시면​후기들과 정보가 많이 나오네요​배달민족 배달도 되요?​편하게 집에서 배달시켜 먹을수있어 너~~무 좋은^^​참 좋은세상에서 살고 있어 좋아요^^​​​​​#평택맛집 #팽성읍맛집 #안정리맛집 #험프리맛집 #테이스트오브타일랜드 #잇타이 #타이 #미군 #카투사​.​.​.​맛있는수다 ​​​안성맞춤 안성댁네  오현자​http://blog.naver.com/ohjsky76​​​​​
홍보효과와 환기를 한번에! 상가 음식점 폴딩도어 : 안녕하세요.세진 폴딩도어입니다.무더운 한주 어떻게 보내셨나요?순식간에 금요일이 돌아왔네요.더위와 스트레스를 이겨내고 즐거운 금요일 보내세요^^​서울시 양천구 신월동에 위치한 막창 곱창을 전문으로 하는 음식점입니다.사람이 출입하는 출입문과 작은 창으로 환기를 하던 막창 곱창집!출입구 옆 고정창이였던 곳을 폴딩도어로 교체를 결정하셨습니다.영업을 하는 곳으로 오픈 시간 전에 교체 작업을 진행했습니다.​​주출입문은 별도로 옆에 있는 막창 곱창집이기에 폴딩도어로만 시공이 되었습니다.한 짝씩 차곡차곡 접히면서 열리는 상가 폴딩도어는편개형(1way)전개 방식으로 시공되었습니다.​보호 테이프가 붙어있지만 가장 많은 사랑을 받는"블랙" 색상의 폴딩도어입니다.​​구워 먹어야 하는 음식점인 경우 냄새와 연기가 많이 나기 때문에환기가 가장 중요합니다.음식점 내부에 음식 냄새와 연기가 머무르지 않게 하고음식점 외부에서는 맛있는 냄새로 지나가는 사람들의 침샘을 자극해손님들을 유혹하는 홍보효과를 누릴 수 있는 상가 폴딩도어~​​내부 연기와 냄새뿐 아니라 보다 더 넓은 공간을 만들어줍니다.폴딩도어 앞에 테라스 공간이 있네요~폴딩도어 시공으로테이블 1~2개 정도 더 설치가 가능한 공간이 확보되었습니다.​사용하지 못하던 공간을 폴딩도어 시공으로 테이블이 늘어나고 홍보 효과에도 좋고~좋은 점만 가득합니다^^​​밀폐력도 뛰어난 상가 폴딩도어!날씨가 더워지면서 에어컨 가동을 하는 날이 많은데요.고무가스켓으로 문짝 사이를 마감하여 내부에 있는 냉기가 외부로 나가지 못하게 합니다.외부의 더운 공기도 내부로 들어오지 못하겠죠~겨울에는 반대로 외부의 찬 공기가 내부로 들어오지 못한답니다.​냉·난방비 절약 효과!!!​​합리적인 가격! 확실한 시공! 확실한 A/S!!!​저희 세진 폴딩도어에서 제작하는 모든 문들은 세진 공장에서 제작하고 있으며고객과의 충분한 상담으로 설계가 이루어지고 있습니다.문의 크기, 짝수, 진행 방향까지 꼼꼼하게 맞춤 설계로 진행됩니다.직접 제작하고 설치 후 A/S까지 책임지는 세진 폴딩도어~문의사항 있으면 1688-9780으로 연락 주세요.모든 일에 최선을 다하고 만족을 드릴 수 있는 세진이 되겠습니다.​
예쁜글씨pop]식당메뉴피오피,오리고기집pop,음식점메뉴손글씨 : ​안녕하세요?대구손글씨잘하는곳,일리있는벽화 입니다 ~~​오리고기식당에서 손글씨메뉴표를주문해 주셨어요^^사이즈는 4절입니다~​#대구피오피 #대구손글씨 #예쁜글씨pop #대구피오피잘하는곳 #대구손글씨예쁜곳 #식당메뉴피오피 #식당메뉴손글씨 #손글씨메뉴표 #오리고기집pop #오리고기집손글씨 #오리전문점손글씨 #음식점피오피 #음식점손글씨 #음식점메뉴손글씨 #오리고기pop #닭도리탕피오피​감사합니다 ♡♡♡​피오피문의: 010-9389-3773
범계 존맛 최애 등극한 린 : 이번에 베트남 하노이 전통 쌀국수와 분짜를 먹을 수 있다는 곳이 있어서 방문 했었어요제가 너무 먹고 싶어서 찾아보고 가게 만들었던 곳은 범계 존맛 린이에요처음 여기를 알게 된건 얼마 전 친구가 쌀국수 먹고 싶다고 톡으로 난리였었어요그래서 친구 지인이 린을 추천을 해서 먹고 저에게 후기를 말해 주었는데요지금까지 이런 맛은 느껴보지 못했다고 하면서쌀국수를 좋아하는 저에게 무조건 가보라고 말해주더라구요그래서 일부러 시간을 쪼개서 찾아 갔었는데 완전 대 만족하고 왔었어요린은 주차장을 구비하고 있지만 범계역 근처에 있기 때문에 지하철을 타고 갔었어요지하철을 타고 가는 방법은 범계역 1번출구로 올라가서 오른쪽으로 걸어가다보면 바로보여요제가 말했는 것 처럼 가다보면 사진에 있는 것 처럼 린이 등장을해요약가 전구색의 빛을 띄고 있는 간판을 가지고 있어서 그런지 뭔가 이국적인 느낌의 외관인데 들어가 내부는 더 좋더라구요열려있는 문 안으로 들어가면 바닥에 흰색으로 되어 있는 작은 타일들이 깔려있고천장에 이쁜 조명들이 있는 모습을 볼 수 있는데요베트남 현지 가게를 그대로 옮겨왔다고 해도 전혀 손색이 없을 정도로 인테리어를 정말 잘했어요그리고 벽에는 베트남의 랜드마크와 사람들의 모습이 그려져 있는데요여기가 한국인지 베트남인지 구분이 잘 되지 않을 정도에요​매장에서 뒤돌아 보니 밖에 있는 메뉴판 뒷쪽이 보여는데메뉴판 뒷쪽에는 브레이크 타임이 적혀 있더라구요평일에는 오후 3시 ~ 5시까지 브레이크 타임인데 공휴일이나 주말에는 제외라고 되어 있었어요저는 주말에 방문했기 때문에 다행히 3시에 가도 음식들을 먹을 수 있었어요자리에 앉은다음 메뉴판을 들고 구경을 했었는데요제일 위에있는 메인메뉴 부터 천천히 읽어 보았어요메인 메뉴는 소고기 쌀국수 분짜 볶음밥 라면 등등이 있었는데요저는 쌀국수 보다 이날은 분짜가 더 먹고 싶어서 분짜 하나랑 하노이식 해산물 볶음밥을 주문하고더위를 식혀 줄 범계 존맛 맥주를 주문 했었어요제가 주문한 맥주는 베트남 하노이의 대표 맥주라고 할 수 있는하노이맥주와 사이공 스페셜맥주에요냉장고 깊숙한 곳에서 들어가 있던 맥주라서 그런지 병을 잡는 순간 손끝이 살짝 달라 붙는게 엄청 시원 하더라구요사이공 맥주는 마셔 봤지만 하노이 맥주는 저도 처음이라서 어떤 맛이날지 궁금했었는데요사이공 맥주랑 비교를 했을 때 좀더 톡톡 쏘는 탄산의 맛을 가지고 있더라구요그리고 진한 홉향이 그윽하게 느껴지는게 특징인 것 같았어요사이공 맥주는 많이 마셔 봤던 맥주인데요약간은 심심한 듯 하지만 가볍게 먹기에는 이만한 맥주가 따로 없는 것 같아요맥주 즐기고 있는 사이 범계 존맛 볶음밥이 등장을 했는데요처음에 테이블 위에 하노이식 해산물 볶음밥이 나왔을 때는 현지의 향이 많이 나더라구요그리고 해산물도 많이 들어가 있어서 양도 푸짐해 보였어요해산물과 함꼐 노릇하게 볶아진 밥알들은 잘 볶아졌는지 탱글 탱글해 보이더라구요더이상 못참겠다는 말과 함께 숟가락을 들고 볶음밥을 먹어 봤는데요입안에 밥이 들어가자 마자 탱탱볼 튀듯이 밥알들이 입안을 돌아 다녔어요그리고 향긋한 향들이 퍼지기 시작 했었는데요중간에 씹히는 해산물들은 고소한 맛의 볶음밥에 담백한 맛과 감칠맛을 더해 줬어요해산물이 얼마나 많이 들었던지 작은 숟가락으로 한번 뜨는데도 오징어와 새우가 계속 나왔어요신기한건 이렇게 많은 새우와 오징어가 들어가 있음에도 불구하고 전혀 비린내가 나지 않더라구요그리고 저를 더욱 놀라게 했던게 있었는데 그건 밥과 함께 나왔었던 육수인데요쌀국수에 사용되는 육수인것 같은데 국물이 진국인게 진한 맛과 깊은맛을 모두 가지고 있었어요약간은 심심한 맛도 있었지만 그래도 담백한게 밥이랑 잘 어울리더라구요사장님이 저희가 잘 먹는지 한번씩 보시더니 테이블로 오시더라구요그리고는 베트남 칠리소스를 주시면서 볶음밥이랑 같이 먹어보라고 하셨는데요밥 위에 칠리소스 톡톡하고 뿌려준 다음에 먹어 봤는데매콤하면서도 달짝지근한 맛이 나면서 담백했던 맛들을 약간 자극적이게 바꿔주더라구요말 그대로 환상적인 맛이였어요사장님에게 엄지척을 하고는 풍미도 너무 좋다고 하면서 어떤 향신료를 사용하는지 물어봤더니현지에서 향신료를 직접 공수해서 오기 때문에 이런 향을 느낄 수 있다고 하셨어요그리고 하노이 현지 레스토랑에서 만드는 방법들을 배워 오셨다고 하셨어요범계 존맛 분짜를 먹었을 때는 확실히 더 좋은 맛들을 느낄 수 있었는데요현지 방식으로 만든 음식들이라서 그런지 향이나 맛이 다른 곳과 차이가 있었어요확실히 음식 만들때 재룔르 어떻게 사용해야 되는지를 아시더라구요분짜 중앙에 주황색의 소스가 있는데 이건 느억맘 소스인데요피쉬소스의 일종인데 새콤한 맛과 해산물의 감칠맛이 많이나는 소스에요분짜에 있는 고기들은 모두 양념이 베여있는 상태였었는데요불향을 가지고 있기도 했지만 살짝 짠맛이 나는게 쌀국수랑먹기 딱이였어요그리고 품질이 높은 고기를 사용해서 만드는지 돼지고기임에도 불구하고 고기 맛이 엄청 부드러우면서도 고급졌었어요고기안에는 육즙들도 한가득 들어가 있는게 야채들이나 쌀국수랑 먹기에 딱 좋더라구요분짜에 한입크기로 잘려서 나왔는 짜조도 있었는데 이게 진짜 대박이였는데요얇은 옷을 입은 짜조는 바삭 바삭 거리기도 했지만 속에 들어있는 내용물들이 더 좋았어요안에 들어있던 돼지고기는 짭쪼름하면서도 불향이 가득했는데요약간은 한국식 LA갈비의 맛과 비슷 했어요 그리고 간을 맞춰주기 위해 들어있는 당면들은탱글 탱글하게 입안에 씹혔었는데요100%만족스러웠던 맛이였어요쌀국수, 야채, 숯불 고기를 함번에 젓가락으로 잡은 다음에 늑억맘 소스에 찍어 먹으면베트남에 왔는 것 같은 느낌을 받을 수 있었어요그리고 확실히 느억맘 소스가 대박이였는데요소스를 푹찍어서 먹으면 더욱 감질맛 나는 맛들을 느낄 수 있었어요처음에는 소스에 찍어서 먹다가 한번은 그릇에 국수와 고기,야채를 넣고소스를 숟가락으로 조금떠서 위에 부어준 다음 먹어 봤었는데요느억맘 소스 안에 들어 있던 재료들이 추가가 되서 그런지 새콤한 맛이 많이 났어요그리고 새콤한 맛이 많아 진 만큼 감칠맛들도 더 좋게 다가 왔었는데요이 조합이 진짜 신의 조합인 것 같아요고기를 느억맘 소스에 살짝 적셔서 먹었을 때는 한국인이라면 누구나 좋아하는 맛인단짠 단짠의 맛이 났는데요아마 고기 안에 새콤달콤한 느억맘 소스가 스며들어서 이런 맛들을 만들어 냈는 것 같아요분짜에서 한번 먹고 그 맛에 반해서 추가로 주문을 했었던 범계 존맛 짜조에요7개의 짜조가 나왔었는데 금방 튀겨서 그런지 반짝 반짝 윤기가 나더라구요그리고 뜨거운 상태인 걸 하나 집어서 소스에 찍지 않고 먹어 봤는데입 밖으로 소리가 들릴 정도로 바삭 거리는 소리가 들리더라구요속은 육즙으로 가득 차 있는게 고소한 맛도 많이나고 담백한 맛도 많이 났는데요살짝은 짭짤 했지만 딱 먹기 좋았는게 맥주랑 먹으니 환상 궁합이였어요그리고 짜조안에는 해산물도 들어가 있어서 그런지 씹으면 씹을수록맛이 점점 담백해지는게 게속 오물 오물거리게 만들더라구요린은 주방에서 기름도 잘 관리가 되고 있는지 튀김 음식을 먹었지만 기름내가 전혀 없더라구요제 입맛에 너무 딱 맞아서 아껴서 먹다보니 어느순간 한개만 남았었는데요같이 갔는 지인과 눈이 마주치고는 하나더 주문을 하자고 해서 하나더 주문 했어요남아 있는 맥주를 안주삼아 먹으면 딱 되겠더라구요추가로 주문했는게 나오기 전에 남아있던 하노이식 해산물 볶음밥을 다 먹어주었는데요나중에 테이블에 남아 있는건 맥주 두병과 추가 주문한 짜조 뿐이였어요음식들이 너무 마음에 들어서 그런지 배는 부른데 계속 주문하고 싶었는데요지인에게 말했더니 다음에 한번더 찾아 오자고 하더라구요그때는 분짜 말고 쌀국수나 라면을 먹어볼까 생각중이에요​집에 돌아온 뒤 볌계역 근처에 살고 있는 친구에게 범계 존맛 린을 소개 했더니평소에도 자주 주문해서 먹는다고 했었는데요알고보니 린은 배달의 민족 어플을 사용해서 주문을 해서 먹을 수 있더라구요그래서 친구는 이미 알고 있는 상태였는데요아쉽지만 저희집 까지는 배달이 되지 않더라구요그래도 이런 곳을 알게 된건 진짜 행운인 것 같아요​
[종로3가 맛집] 제주아방 : 안녕하세요, 날이 푹푹 찌는 요즘입니다하-건강관리 잘 하고 계신지 모르겠어요 😭실내외 온도차가 정말 큰 요즘인만큼 , 냉방병이나 감기에 걸리지 않도록 건강관리 잘 합시다요 !!!오늘 소개드릴 맛집입니다-#종로3가맛집 #익선동맛집 으로 유명한 제 ! 주 ! 아 ! 방 !제주돼지 전문점이에요 꺄흑 ~영업시간 > 16:00 - 23:00(연중무휴)전화번호 > 02-745-4728종로3가 맛집 제주아방은 종로3가역6번출구 근처에 있어요 ,익선동 골목안에 있어서 찾기가 어려울거라 생각했는데 생각보다 찾기 쉽더라고요 !!​5호선 종로3가역 4번출구나 6번출구로 나와서 찬양집골목으로 쭉 들어가면 오른쪽에 바로 보이는 제주아방입니다 -처음에 찬양집골목인지 몰랐는데 ,, 찬양집이 보이길래 가을쯤~ 쫌 시원해지면 제주아방에서 오겹살먹고 2차로 찬양집가서 칼국수먹으면 정말 행복하겠다 라고 생각했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄴ ㅑ 🤤🤤종로3가 맛집 제주아방이에요-아침에 눈뜨자마자 ㅋㅋㅋㅋㅋ오겹살이 너무너무너무너무 먹고싶어서 , 오겹살맛집을 검색하다가 찾은 제주아방.급하게 가느라 예약은 못했지만 ,바쁜 저녁시간쯔음 가실 분덜은 미리 예약하고 방문하시는걸 강추드립니다 !!안쪽내부는 이렇게 생겼어요.예약석 제외하고 테이블이 하나 남아서 , 딱 그자리에 앉았답니다 !! ㅋㅋㅋ이날 엄~청 덥고 습했는데 매장 내부는 에어컨이 빵빵해서 너무너무 시원했어요 😭😭아재덜도 많았고 (ㅋㅋㅋ) 젊은이덜도 많아서 여기 맛집 맞구나 ! 라고 생각했땁니다#익선동맛집 #익선동데이트 #익선동제주아방제주아방이 쓰여져있는 앞치마.이렇게 미리 구비되어있는 앞치마를 하면 기름이 많이 튀는 것을 방지할수있어요앞치마도 블뤡~으로 센스있던 종로3가 맛집 제주아방.직원분들이 테이블세팅도 바로바로 빠르게 해주시더라고요 👍🏻왼쪽부터 깻잎장아찌, 김치, 파무침이에요. 기본찬들!제주아방은 김치가 너무 맛있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파무침없이 못사는 파무침처돌이 셀이인데 , 제주아방 파무침은 뭔가 색다른 맛이 느껴지더라고요약간 김맛이났다눈 ㅋㅋㅋㅋㅋ맛있었어요 !!!이것도 기본찬으로 제공되는 순두부찌개인데요 ,새콤달콤하니 맛있었어요 ㅋㅋㅋㅋ일단 제가 만약 소주를 먹었다면요 순두부찌개로도 소주 반병은 거뜬할거같던 맛이었달까?🤧🤧🤧기본찬으로 제공되지만 순두부도 엄청 많이 들어있었어요.공기밥 시켜서 먹어도 좋을거같아요 ~엄청 크고 묵직해보였던 불판.익선동 맛집 제주아방의 좋은점이랄까요 ,,불판을 미리 달궈놓고 계시더라고요 !!!!덕분에 돌판이 달궈지는 시간을 조금 절약할 수 있어서 너무너무 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋ제주아방은 제주돼지고기 전문점인만큼 , 젓갈도 같이 제공되어요-불판위에 올려져 있는 저 젓갈은 멸치젓갈인데요 !!!!!!!비릿하니 짭쫄하니 ,,,,, 너무너무 맛있었어요 😵😵😵역시 제주돼지고기에는 젓갈이 최고시다 ,,,,,저희가 갔을때는 오겹살이랑 목살밖에 남아있지 않더라고요😭😭원래는 오겹살과 목살 뿐만아니라 ,항정살 / 가브리살 / 갈매기살도 취급하는 제주아방인데 , 먹고싶었던 가브리살과 항정살이 똑 떨어져서 아쉬웠지만그래도 오겹살 3인분 일단 시키고요 ~고기는 한번 살짝 초벌해서 나오더라고요달궈진 불판위에 , 한번 초벌해서 나온 두툼한 ~ 돼지고기 사악 올려주고요.고기 올릴때 나는 치이익 소리 너무 사랑해-ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고기를 올리자마자 바로 컷팅까지 해주심니동고기 자를 때 나는 저 가위소리너무나도 경쾌하담스 ~😝😝고기가 어찌나 두툼한지 ,, 얼른 익어줘서 내입으로 들어와줘 ,,,,저 두툼한 고기속에 있는 육즙을 얼른 느끼고싶담스 ,,,,,, ❣️페브리즈도 구비되어있던 익선동 맛집 제주아방 이어요 꺄르륵고기도 가지런히 예쁘게 잘라주시던 직원분.뭔가 되게 남자답게 생기셨는데 , 고기를 잘라서 세팅해주시는건 엄청 섬세하시더라고요 꺄르륵 🤪🤪가운데 빈공간에는 멸치젓갈을 올려주었어요.그냥 먹어도 비릿하니 맛있긴 한데 ,한번 쫄여서 먹으면 더 더 더 맛있눈거 아시죠 ? 🤤츄릅.종로3가 맛집 제주아방은 신기하게도(?)숙주를 올려주시더라고요 ? ? ? 원래도 숙주를 좋아하긴 하는데 , 오겹살과 숙주라니 ,,, !!!!!오겹살 기름에 쩔여져서(?)ㅋㅋㅋㅋㅋ 구워지는 숙주는 을매나 맛있을까 너무너무 기대가 되더라고요그리고 빠질 수 없는 김치도 올려주었어요 ~최근에 고기먹을때 김치를 구워먹은 적이 많이 없어서 ,,뭔가 맛이 기대가 되고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼른 먹고싶더라고요 ! ! !고기 익는 소리 듣고 가셔요 😜😜😜돌판이라서 그런지 !고기가 엄청 빨리 익는거같았어요 그리고 노릇노릇하게 엄청 맛있게 익어가더라고요.....비주얼 미쳐따리 🤤🤤젓갈도 보글보글 졸여지고 있고요 ,,무엇보다 고기 노릇노릇한거 보이세요 .,,,,?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 기다리는데 미칠거같더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ숙주랑 버섯이랑 마늘 , 김치도 꼬소한 오겹살 기름에 잘 익고있는 중이에요 !!!!제주돼지고기 전문점답게 한라산 딱 !!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만약 작년의 셀이였다면 한라산 한병이요 ~ 했을텐데요 😭😭😭드디어 !! 첫쌈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 이미 한점은 소금에만 찍어서 먹었는데 ,,,육즙 터지는게 정 ! 말 맛있더라고요 ㅠㅠㅠㅠ이런 기름짐 너무 사랑해 ,,,,​첫쌈은 기대했떤 숙주와 김치 조합으로 싸보았어요-숙주는 좀 더 익혀먹어야겠다고 생각했고고기는 역시나가 역시나 ㅠㅠㅠㅠㅠ저는 원래 오겹살을 별로 안좋아하는 편인데 (껍데기 부분이 딱딱해서) 제주아방 고기는 오겹살인데도 너무 딱딱하거나 질기지 않고 너무 맛있더라고요 🤤🤤🤤이번에는 ,,,제서타일로오리지날셀순st로 먹어보았음다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ숟가락위에 파무침 듬뿍 올리고 소금 콕 찍은 오겹살이랑 같이 먹어보았어요 🤤🤤리얼로다가 맛있었다눈 ,,,,따흐흑-깻잎과 김치 , 파무침의 콜라보 ~깻잎짱아찌에 싸먹으니까 기름진맛을 쫌 깔끔하게 잡아주더라고요 !새콤새콤하니 고기랑도 잘 어울렸어요-멸치젓갈에 푹 잠가먹으면 또 이게 바로 제주의 맛 아니겟슴까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꺌꺌꺌베이직하게 상추에다가 파무침이랑 구운김치랑 마늘만 올려서 먹어도 맛있고요일단 고기가 겉은 바삭한디 속은 육즙이 꽉 차있어서 ㅠㅠ어떻게 먹어도 맛있었어요...오버쿡 되지않게 워밍만 되도록 이쪽에다가 올려주고요 ~파무침은 한번 더 리필 !!!!!역시 파무침 못잃어 !!!!!! 🤤🤤🤤김치랑도 먹어보고 ,,,,,,ㅠㅠ멜젓에 푹 담가서도 먹었어요..젓갈에 그냥 푹 찍은다음에 먹는거보다저렇게 담궈놓고 먹으면 젓갈이 고기에 좀 더 많이 배어서 더더더 맛있고 비릿하게(ㅋㅋㅋㅋ) 즐길 수 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 꺄르륵 ~다음은 빠질수없는 볶음밥이에요!!!!!고기 3인분 순삭하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ볶음밥도 시켰어요아니 돌판에 오겹살 구워먹었는데 볶음밥 안시키는건 ,,,, 있을수없는 일이자나요 ?김치랑 밥이랑 파무침이랑 김가루 -딱 복음밥의 정석인 재료만 들어가네욤 호호직원분이 야무지게 볶아주셔요뭔가 되게 잘볶으시던.ㅋㅋㅋㅋ전문가의 너낌이 나던 직원분 ~볶음밥 진짜 맛있었어요.ㅋㅋㅋㅋ일단 제가 아까 김치가 맛있다고했잖아요?사실 볶음밥은 김치만 맛있으면 한 90퍼는 먹고들어간다고 보면 되는데-역시나 제주아방 볶음밥 너무 맛있었어요..🤤볶음밥은 1개만 시킨건데도 양 짱많죠 ? 고기 3인분 순삭하고 볶음밥도 순삭해벌임 ~ ㅋㅋㅋㅋㅋ종로3가 맛집 제주아방 메뉴에요-목살 옆에 비어있는 곳에는 원래 항정상/가브리살/갈매기살이 있어야하는데메뉴판이 비어있으면 그날 그 고기는 다 떨어진것이라고 생각하시면 되어요 ~​오랜만에 맛있는 제주돼지고기 먹고 기분 좋았던 그날 -💕제주아방에서 오겹살 먹고 , 찬양집가서 2차로 칼국수 먹고 , 바로 뒷골목으로 가서 익선동 구경하면 딱 좋을거같은 데이트코스입니다 !!!!
대전 유성 상가 임대 - 단독주택 개조한 카페*음식점 : 매물번호 A09202단독주택 개조한 대전 상가보3천 월150만전용면적 25평 ​​​안녕하세요. 요즘 단독주택 개조해서 카페나 음식점 창업에 관심 있으신분들이 많으신것 같습니다.​특색있는곳을 많이 찾으시고,저 또한 오래된 단독주택을 개조한 상가들에눈길이 가는걸 보면일반 상가에 비해서 매력이 있긴 한가 봅니다.​​오늘 소개해 드리는 매물 역시단독주택을 개조한 음식점입니다.​대전 유성구 노은에 위치하고 있으니근처 가든이나 단독주택 카페를 찾으시는 분들은 구경 해 보세요. ​​​​대지 100평건평 28평 근린생활시설 (일반음식점)​​​오래된 단독주택입니다.​준공일자가 제가 태어나기 훨씬 전이니..정말 오래된 단독주택인데기존에 사용하시던분이 예쁘게 꾸며 놓으셨더라구요.​​​​​​​​옛스러운 분위기의 음식점이었습니다.​예쁘게 단독주택을 개조해서 운영하시다가현재는 임차인을 구하고 있는 상황인데요~​내부 집기도 그대로 사용가능하니음식점이나, 카페로 활용하시기 좋을 듯 합니다.​​​ ​그동안 관리가 안되고 있었는데빛을 발할 수 있도록능력있는분이 오셔서 꾸며주세요. ​​​대전 유성구 상가 임대노은 단독주택 개조 매물3천/150만 25평시설비 없음​주변 아파트와도 그리 멀지 않아서누구나 쉽게 찾아오실 수 있는 곳입니다.​조용하고, 한적하지만시내와 멀지 않은 곳에 위치하고 있어요. ​궁금하신분은 언제든지 연락주세요. ^^​​​​​​​​​​​
#14 괌 맛집/술집추천 :: [도스버거 &quot;새우버거&quot; 존맛] /  [&quot;맥주...  : ​이번 포스팅은 괌여행 마지막날! 셋째날에 먹은 도스버거와 공항으로 가기전 시간이 남아 간단히 맥주한잔한 더비치바앤그릴에 대한 포스팅입니다 ^^괌 남부투어 코스를 모두 마친 후 제프버거의 후기를 보고 실망해서 40여분을 달려서 도착한 괌 도스버거 2호점!괌 도스버거는 K마트 근처에있어요 ㅎㅎ저희는 비행기사 새벽2시였어서 남부투어를 하고 나서도 시간이 널널했답니당 ㅎㅎ세시쯤 도스버거에서 점심을 먹고 첫째날에 돌았던 쇼핑몰을 한번씩 더 돌기로했었어요 ㅎㅎ 도스버거 2호점은 K마트 바로옆이니 밥먹고 장보기에 딱! 저 쪽에 K마트 보이시나용?ㅎㅎㅎ넹 괌 도스버거 2호점은 K마트 바로 앞에 있으니 K마트 일정을 짜실때 도스버거 2호점을 이용해보세용 덕이는 여러가지 후기를 본결과! 도스버거에서는 새우버거와 데리야끼 버거가 맛있다는게 결론!물론 치즈버거를 많이 먹긴하던데 덕이가 데리야끼 버거를 좋아해서 두개로 시켰어요 ㅎㅎ물론 도스버거도 콜라리필은 가능해용 주문하는곳의 줄이 길어서 쫌 기다리기~​메뉴판은 참고하세용 ㅎㅎㅎ주문할때 저희는 사이드 메뉴가 없어서 양파튀김을 따로 주문하려고 했는데 센스있는 종업원님이 포테이토를 양파 튀김으로 바꿔주셧어용아마도 한국인들이 이렇게 주문하는 경우가 많아서 잘못알아들은거 같긴했지만 만족 ^^괌은 모든 음식이 혜자인데 여기도 햄버거는 물론 포테이토까지 혜자.. 총 24달러~오^^ 괌와서 점심먹은거중에 제일 저렴하게 나옴 ^^ 먼저 받은 콜라 ㅎㅎ냠냠 콜라완전 맛이써 그리고 쪼끔 기다리니 나온 도스버거의새우버거와 데리야끼버거 ㅎㅎ사진에서 다 안담기지만 양진짜 ㅈ~~~~~~~ㄴ많아요 ^^ 배터짐 이건 새우버건데요 새우버거 후기가 다들 엄청 좋아서 먹어봤는데 너무 맛있더군요 ^^반 잘라서 남친이랑 반반씩 나눠먹엇어용 그리고 데리야끼 버거~ 요거도 진짜 맛있어요 ㅠㅠㅠ덕이는 진짜 데리야끼버거 왕왕왕 추천할래요 이렇게 두툼한 패티 ;;; 아니 패티 굵기 뭐냐고 ^^;;; 고기도 부드럽고 맛있고 난리~~~~ 진짜 맛있어요 도스버거 꼭드세용 ​​​​​남부투어하고 쇼핑몰투어도 또하고 니코호텔가서 짐찾고도 시간이 남아서 티갤러리아가서 구찌벨트사고도 시간이 남아서..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간단히 맥주한잔하려고 더비치바에 갓어요 이미 배가 불러있어서 다른거 먹기는 힘들겟더라구요ㅠㅠ 저희가 갔을땐 10시쯤이었는데 안주메뉴는 주문이 안된다고 하더라구요 ㅎㅎ그래서 그냥 남친은 아이스티, 저는 맥주한잔씩 시켰어요 잘은 안보이지만 밤바다가 바로 보인답니당 ㅎㅎㅎ옆쪽가게에서는 공연까지 있어서 소리가 엄청 크더라구요  제가 시킨 괌맥주~~구암구암 ㅎㅎ 괜찮았어요 남친이 시킨 레몬 아이스티시큼 시큼 이렇게 괌비치바에서 마지막 여유를 즐기고 괌 공항가서 비행기를 타고 가려고 했으나....................부산에 태풍와서 제주항공 10시간 지연....ㅎㅎㅎㅎㅎ공항에서 노숙쓰~여러분 여행자 보험은 꼭 들어요 우리 
대학로 맛집 키친랩 리코타피자샐러드 : ​​​​​​대학로 맛집으로 유명한 키친랩리코타피자샐러드가 제일 맛있고, 제일 유명한 곳​​​​​​​​나가서 사먹는 파스타는 양이 너무 작아서 잘 안사먹게 되는데;;그래도 내 손으로 해먹을때와는 다른 아주 맛남을 느낀다ㅋ​울신랑은 내가 한거나 사먹는거나 별 차이가 없다고는 하지만그건 우리 입맛이 그지입맛이라 잘 모르는것일뿐​​​​​​​​리코타피자샐러드는 보기에도 예쁘고,맛은 더 예쁘다^^​진짜 맛있다~~~​리코타치즈도 넉넉히 올려져 있고.야채도 신선하고~도우에 치즈도 어우~~~​​​​​​​​​​양도 넉넉하다!!​사진보니까 먹고 싶으네.맛있는 로제파스타 ​​​​​​​​​​​​대학로 맛집 치킨랩은키조개 관자 크림 리조또도 유명하다​​​​​양은 내 기준에 많지 않지만?보통 사람들 기준엔 나쁘지 않을 것 같다ㅋ​소스가 엄청 맛있고,관자가 들어있는지 안들어있는지는 잘~모르겠다~그래도 음청 맛있다!!​​​​​​​​​​​​그래도 뭐니뭐니 해도대학로 맛집 키친랩은 리코다피자샐러드가 짱~~​이것만 포장해서 먹고싶음.​​​​보통 스파게티집 생각하면 양도 서운하지 않고,맛도 있었던 키친랩 ​
춘천 수제햄버거 맛집 진아 하우스 : 휴가차 들른 춘천추억 가득한 30년 단골 식당이 이전을 했다는 소식을 듣고찾아온 43년 역사를 간직한 3대째 운영 중인  노포 식당 춘천 수제햄버거 맛집 진아 하우스입니다.​경춘선 종착역 춘천역에서 나오면 높은 담장과 철조망으로가로막혔던  미군 기지인 캠프페이지  담장에 가로막힌 길을 한참 우회해야 갔던 곳인데 ​이제는 춘천역을 나와 걸어서 직진하면 빠른 걸음으로 5분이면 도착할 수  있는 곳입니다. 거기다 이번에 이전한 장소는그전 자리에서 춘천역 쪽으로 조금 더 내려와4거리에 당당하게 자리를 잡았답니다.예전의 낡은 건물에서 새롭게 노란색 이미지를 버리고 춘천 맛집 명성을 이어갈 준비를 갖춘 상태랍니다.예전 낡고 어두컴컴한 이미지 버리고한결 밝아진 식당 안입니다.그래도 이전 구조를 그 대로 가져왔네요예전 식당의 룸식 구조를 옮겨왔습니다.​친숙한 벽걸이 메뉴판 ~~진아 하우스의 역사를 보여주는메뉴판으로 미군을 위한 영어식메뉴판 인상적입니다.한결 깨끗해진 주방이며인테리어~~어두컴컴하고 꽉 막혀 답답했던 식당이이제는 뻥 뚫려 예전 미군부대가 가로막고 있던춘천역까지 보인답니다.햄버거 맛집이지만 ~~인근 춘천고등학교 있어 분식도 수준 이상으로 맛나답니다.엠티 가서 과음에  얼큰했던  라면으로속을 풀었던 기억도 있네요~~ ​치즈 라면과 치즈 버거를 주문했습니다,대접에 담긴 햄버거 패티를 만드는 패티용 다짐 육이 수북하게 쌓여있네요.햄버거용 빵을 굽고 계시네요~~춘천 수제햄버거 맛집 진아 하우스는 3대째 운영하는 춘천 대표하는 노포 식당입니다.​처음은 미군부대에서 흘러나온 햄이며 소고기 찌꺼기소시지 등 식재료로 만든 햄버거를 팔기 시작해서 외출 나온 미군들이 부대로 복귀하기 전 들러 햄버거를 맛보고 인기를 끌면서 시작된 진아 하우스 ~~미군들이 철수하고 춘천시민들이 찾게 되면서 진아의 집으로43년 역사를 간직한 춘천 대표 맛집으로 불리게 되었답니다.치즈 라면입니다~~~얼큰 라면 이 맛 나는데...함께한 윤이가 원한 치즈 라면조금 아쉽긴 합니다.나왔습니다.... 진아 하우스 햄버거 살짝 노릇하게 구워진 빵~​ 성의 없이 보이는 듬성듬성 썰어진 양배추~~비법 소스도 아닌 케첩만 뿌린 속~~달걀이 감싼 패티 그리고 단맛 도는 양파 와 체더치즈 한 장예전과 그대로입니다.하지만 유심히 보니 살짝 달라진 게 보입니다. 예전에는 달걀을 풀지 않고 패티를 올렸는데 ~~~이제는 달걀을 풀어 부친 다음 패티를 감싸았네요~~음~~~ 맛은 살짝 바뀐 듯 ~~아니면 입맛이 변했던지...그래도 맛있습니다.날로 진화하는 패스트푸드의 비싼 햄버거들비해 보잘것없지만 특유의 소박한 익숙한 수제버거 그 맛에 어느새 30년 단골이 되어버린춘천 수제햄버거 맛집 진아 하우스랍니다.​​
제주 양갈비맛집 : 징기스 이도점 : 제주 양갈비맛집 : 징기스 이도점​오랜만에 양갈비 뜯으러 징기스 이도점으로 출동!양고기는 사실 제가 그닥 좋아하는편이 아니라 잘 안가게되더라구요 ㅠㅠ그런데 신랑이 넘 먹고 싶다며 정말 맛있게 하는 양갈비집 알아왔다고해서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한번 가봤습니다 ㅎㅎ 그런데 저 정말 맛있게 먹었어요 짱짱!! 신랑 믿고 가길 잘했네요 :)​#제주양갈비맛집 #제주양고기맛집 #아라동맛집#제주양고기 #이도동맛집 #징기스​주소 : 제주시 승천로 68번호 : 064-722-6155오후5시 ~ 밤12시마감주차가능 /  매월 2,4주차 일요일 휴무​건물 뒷편에 주차공간 있습니다 ^^​​​​​​​​​​​ 제주 양고기맛집 징기스 이도점 식당 모습입니다^^깔끔하면서도 구조가 조금 독특해보이죠 ㅎㅎ서로 마주보며 앉기도 하고 나란히 앉기도 하고 마음대로 하면 됩니다요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 분위기도 넘 좋아서 합격!!!!​​​​​​​​​​​​​​제주 양갈비맛집 징기스 메뉴도 첨부해요 :)저희는 단품인 양갈비로 2인분 먼저 주문하고먹다가 맛있어서 1인분 추가, 냉모밀까지 시켜서 먹었답니다 ㅎㅎ저 정말 양고기는 한,두점 먹으면 많이 먹는건데.....징기스에서는 먹다가 고기 추가를 했다니 내 자신이 믿기지가 않음요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​아기식기,의자 구비되어있구요​​​​​​​​​​​​​​[제주 양고기맛집 징기스 이도점 기본찬]저 소스에 청양고추 팍팍 넣어서 매콤하게 먹는거 추천합니다ㅠㅠ양갈비 찍어 먹으면 얼마나 맛있게요!!!!!!!!!!!! ​​​​​​​​​​​무채샐러드이렇게 해서도 먹을 수 있는거군요새로우면서 넘 마시씀 또띠아에 이 무채샐러드까지 얹어 먹으면 진짜이건 맛의 대잔치!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​위에 말한 또띠아 입니다.같이 싸먹을 올리브,소스와 소금 나옵니다 :)​​​​​​​​​​​양파,감자,묵은지,마늘,파,토마토 등사이드에 쫘라락 올라가구요 야채와 함께 구워서 양갈비 먹을거에요​​​​​​​​​​​제주 양고기맛집 징기스 양갈비입니다캬~ 이때까지만해도 전 사실 별 기대안했어요그런데 먹고나서 다시 사진을 보니 아주 맛있게 생겼네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갈비 상태도 넘 신선해보이고여​​​​​​​​​​양갈비 나오자마자 올리려고 했는데직원분이 오셔서 이렇게 온도체크 하시고 직접 다 구워주시더라구요​​​​​​​​ 세상 친절한 서비스에 감동ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ먹기 좋은 굽기상태로 구워서 다 잘라주시고먹는 방법까지 자세히 알려주셨어요^^​​​​​​​​​​ 먼저 가장 기본인 소금에 콕 찍어먹기와​​​또띠아 살짝 구워 몽땅 넣어서 함께 먹기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 정말 이거 넘 맛있어요 양갈비 맛있는거였구나!!!!!!!!!양고기 잘 못먹는 분들,, 징기스로 가보세요1인분 넘게 먹고 있는 나를 발견할 수 있음​​​​​​​​​​​​고기가 다 구워지면 식지않게 판에 다 올려주시고야채도 다 먹어가니 알아서 채워주시고 아주 센스만점 징기스!​​​​​​​​​​제가 정말 양고기 뽐뿌질 제대로해서1인분 추가도 했습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신랑이 놀랐어요 ㅎㅎㅎㅎ 또띠아에 싸먹는거 왕추천추천!!!​​​​​​​​​​​​​마무리는 깔끔하게 냉모밀로^.^국물 넘 시원하고 깔끔한 맛!넘 맛있어서 냉모밀 먹고 싶을 때 그냥 징기스로 와도 되겠다면서둘이 신나게 먹으며 이야기했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갈비엔 냉면, 양고기에는 냉모밀이 정답인듯 ♥양고기에 눈을 뜨게 해준 징기스에 감사하며...................제주 양고기맛집으로 징기스를 추천하고 저는 갑니다요​​​​​
괜찮았던 코엑스 케르반 KERVAN 터키 음식점 : 코엑스 몰에서 밥을먹을라치면 항상 거기서 거기인지라 이번엔 다른쪽 식당가로 한번가봤다. 아마 백화점쪽 식당가였던듯 어쨋든 이쪽으로오니 처음보는 식당들도 많이 있었고 생각보다 사람이 빨리 빨리 빠져서 오래기다리지 않아도 됐다. 패딩을 입고있는건.. 겨울에 갔으니까 ㅋㅋㅋ 어쨋든 다양한 음식점들이 있는 사이 그나마 줄이 적고 맛있어 보이는곳이 여기라 재빠르게 줄을 섰다.터키 음식점인데 느낌은 왜인지 인도같은 곳이었다. 어쨋든 더 다양한 메뉴가 있는 메뉴판이있었는데 결국 괜찮은걸 고르다보면 이 메뉴판에 있는 세트와 비슷하게된다. 그래서 그냥 여기있는 메뉴판으로 고르는게 더 만만한 메뉴를 쉽고 빠르게 선택하는 길이라고 생각하면된다. 테이블이 적지 않아서 좋았다. 워낙 접시가 크다보니 둘이 먹을걸 시켰는데도 테이블이 하나가득 찼다. 물부터 빠르게 세팅을 해 주고 밖에서 봐놨던 메뉴를 바로 주문했다. 밖에서 메뉴를 미리 선택한뒤 바로 주문하는게 좋다. 빨리 앉더라도 음식은 빨리 메뉴를 선택한 테이블부터 나오니까전체적인 분위기는 이렇다. 공간은 모두 트여져있고 대부분 여자 고객들이 많았다. 데이트 하는 커플들도 종종 눈에 띄는데 조용조용한 분위기가 아니라는점은 참고..빵과 스프같은것 부터나오는데 저 스프는 스프와 국의 중간정도되는? 느낌의 스프였다. 맛은 괜찮았다.프레쉬 망고 러시 / 모히토우리는 2번 양고기 쉬시 케밥 과 7번커리 & 라바시를 주문했다. 배부르게 먹기 좋은 구성이었다. ㅋㅋ살짝.. 많았다. -ㅅ-.. 저 빵이 되게 맛있었는데 카레에 찍어 먹기 괜찮았다. 한상가득 채워놓고 먹어야 역시 먹는듯한 기분. 근데 뭔가 저 호핍 무늬가 시선을 잡아 끈다. -ㅅ-양고기 쉬시 케밥엔 소스 3종이 나오는데 이것저것 찍어먹기 좋은 구성읻. 양고기는 부드럽고 식감도 괜찮았고 의외로 감자도 맛있었다. 양고기 치고 냄새도 많이 나지 않은 편이었는데 양고기 특유의 향을 싫어 하는 사람이라면 약간 고려하는것도 나쁘지 않을듯이것도 괜찮았다. 빵과 난을 찍어 먹기 좋은 커리. 메뉴들이 다 한번쯤 먹어본 맛들이라서 만만하게 먹기 괜찮았고 코엑스에 있는 밥집 안에서도 가격대비 썩 괜찮은 편이라 좋았음. 굿​​​
경주 감포 맛집 완전 내스타일 : ​우선 긴말 필요없이 사진 한장이면 다들 경주 감포로 이번 주 주말에 놀러가신다에 한표! 제가 저번주에 날씨도 너무 좋은데 이렇게 날씨 좋은날 집에 박혀있기가 싫은거에요. 그래서 어디 갈데 없나 고민고민하다가 제가 경주에 놀러가면 항상 빠뜨리지 않고 들리는 회집이 있거든요? 그집의 회가 너무너무 그리운거에요.. 그래서 간만에 보장된 맛집에서 맛있느 ㄴ회도 먹을겸~ 바다도 볼겸~ 해서 경주 감포로 나들이 갔다왔지요!​​짜잔! 제가 항상 가는 경주 감포 맛집에 가시면 이렇게 처음부터 상다리 휘어지게 가득 차려주십니다. 이러니 제가 경주갈 때마다 생각이 나는거 아니겠어요? 사실 경주가서 생가나는것도 아니고 회가 땡길때는 여기만한 곳이 없다고 생각해서 언제나 가고싶기는 해요. 일단 상차림 비주얼로 먹고 들어가는 여기는 해맞이회타운인데요. 이미 24년을 넘게 운영되고 있는 곳이라 경주감포를 대표하는 회 맛집입니다. 그래서 그 지역주민들도 많이들 찾으시는 로컬맛집이라고 하죠? ​오래된 경력에서 뿜어져 나오는 맛집의 오로라~~저도 처음에 모르고 들렸다가 그 뒤로 단골손님이 되어버린곳이에요. 히힛~ 그리고 일단 지역주민들이 찾아서 갈 정도면 진짜 레알! 맛집인거 다들 아시죠? 주차도 20대 이상 가능하고요. 지하주차장도 따로 있으니까.. 주차문제도 신경쓰실 필요가 전혀없어요. 저는 잘 모르겠지만 자차 있는 친구들 말 들어보면 주차문제도 은근히 스트레스겠더라구요. 그런 자잘한 스트레스따위 안녕! 단체손님들이 오더라도 주차장 넉넉하니까 편하게 와도 될것 같아요.​​25개의 테이블로 100명정도도 가뿐히 앉을 수 있는 공간이라 단체손님들끼리 와도 좋을거 같아요. 멋진 감포해수욕장 구경도 하고 맛있고 신선한 회도 먹고! 이만한 나들이 할 곳이 어디 있겠어요~ 그리고 가게 안으로 들어가면 자리에서도 멋진 감포의 탁 트인 바다 전망이 딱~ 보이는게.. 크.. 정말 멋있어요! 멋잇는 바다보면서 먹는 맛있느 ㄴ히ㅗ 한점은 그야말로 신선놀음이 따로 없어요.​​해맞이회타운의 메뉴판이에요. 단품으로 회를 즐기셔도 되구요. 식사메뉴로도 다양하게 물회랑 죽이랑 시원한 매운탕까지! 그래도 단연 베스트는 코스요리에요. 저도 올때마다 코스요리로 먹었는데요. 정말 다양하게 어떤 메뉴든 다 맛있어서 좋았던 긍적적인 기억밖에 없거든요~ C코스에는 전복죽이랑 우럭구이, 전복회, 제철특미, 매운탕까지..! 깔끔하게 먹고 싶은 메뉴로만 구성되어 있어서  C코스가 저한테는 아주 마음에 들어요. 그리고 사장님께서 해맞이회타운이랑 민박집도 같이 운영하시는데요~ 민박손님들에게는 아침식사로 전복죽도 제공해주신다고 해요! 쏘 스윗~​​그리고 4인이상 예약하시면 저녁에는 회랑 매운탕에 숙박이랑 조식에는 전복죽까지 야무지게 나오기도 하구요. 1인에 다양한 가격대별로 코스가 가능하니까 단체모임으로도 굉장히 인기가 많다고 해요. 제가 갔을 때도 단체손님들이 막 막 들어오더라구요. 저도 만야게 바다가 보이면서 다 같이 맛있는것도 즐기고 숙박도 되는 단체로 모임을 어디가야한다고 하면 경주의 감포 맛집 추천할것 같아요! 한곳에서 이 모든게 다 해결이 가능하잖아요? 하하하 스끼다시도 정말 다양하고 푸짐하게 나와요. 확실히 횟집은 스끼다시가 많이 나오는 곳이 제 기준으로는? 맛집인거 같아요. 이것저것 먹을게 많으니까 기분이 좋아지쟈나요 +_+ 히히 계속해서 음식이 나와요. 무슨 코스 요리 마냥. ㅋㅋ 뭐.. 코스 요리가 맞기는 하지만 고급스런 음식점에서의 코스요리처럼 계속 나온다고 해야하나?!​​건강에도 좋고 맛도 좋은 고소한 전복죽으로 코스요리의 시작을 끊어줍니당. ㅋㅋ 이런게 숙박을 하면 아침식사로 그냥 제공된다니.. 사장님 센스 짱이에염!​​짜잔~! 가지런하게 신선한 회가 나왔습니당. 제철회라서 다양하고 더욱 신선한 회를 즐기실수가 있어요. 와.. 신선한게 빛깔로 다 표시가 나요. 실제로 보면 영롱하기까지 해요! 사진으로 다 못담아내는게 아쉬울 뿐입니다 ㅠㅠ 꼬리까지 쫀득함의 끝판왕!! ​초밥처럼 내가 원하는 회를 올려서 먹으면 되는 커스텀 메뉴까지! 이렇게 나오는 곳은 경주 감포 맛집에서 저는 처음봤어요. 이게 은근 맛있다니까요? 거기다가 내가 원하는 회를 올려서 먹으니깐! 제 마음에 아주 쏘옥 들어요. 동글동글 귀여워~ 초밥은 살 안찌니깐 이웃님들도 많이많이 드셔도 됩니당~~ ^^*​​물회까지 홀리~~!!다양한 해산물이랑 소스에 버무려서 소면 돌돌 말아 먹으면 을매나 맛있게요~~ 원래 아는 맛이 더 무섭다고.. 이 맛이 자꾸 생각나서 제가 경주에 뭐 꿀 발라놓은것 마냥 자주 오게 되잖아요!​​대박! 이렇게 비싼 전복회를 코스요리로 즐길 수 있다니..!!전복 내장까지 신선하니까 이렇게 맛있을수가 없어요~ 오독오독 씹히는 전복의 식감은 씹을수록 더 고소해져요. 거기다가 멍게까지. 해산물의 끝판왕들 다 모였어요. 고소한 참기름에 콕 찍어서 먹으면 정말 맛있잖아요 '^'​​스끼다시가 많으면 이런게 좋아요~~ +_+ 제가 또 고구마 튀김을 좋아하는건 또 어떻게 하시고~~ 호호호 튀김 중에서도 고구마 튀김이 짱짱 아닙니까?! 바삭바삭 튀김 맛있어요. 횟집인데도 반찬 하나하나 튀김까지 맛있어버리기~!​​도톰한 회 한점 간장 소스에 콕 해서 먹으면 정말 맛있어요. 신선하니깐 비린낻 전혀 안나고요. 오히려 고소한 맛이 나요. 회는 살 안찌니깐 많이많이 먹어야징~~~​​그리고 원래 쌈은 상추쌈이지만 회를 싸먹을때에는 예외입니당. 회쌈은 깻잎에 싸줘야해요~ 알싸한 향이랑 잘 어울리거든요. 초장에다가 마늘까지 뙇! 올려서 먹으면 와.. 제가 이 맛에 경주 참고 맛집 오는거 아니겠습니까? 회는 쫀득한 식감의 활어회가 짱이에요. 숙성회는 입에 넣자마자 부드러워서 막막 녹는데. 제 기준에는 그것보다는 쫀득한 활어회가 짱이에요!! 쫀득한 식감으로 회 먹는거죠!!​​초장에 쫀득한 회랑 미역이랑 다 같이먹으면 소주를 절로 부르는 맛이에요. 한잔 딱 채워서 준비해놓고 푸짐하게 먹으면 크~~ 술이 술술 들어가요.​​바삭바삭 뼈까지 바삭하게 튀겨졌을 것 같은 비주얼이 대박인 우럭구이! 겉은 바삭하고 속은 촉촉하게 담백해서 정말 맛있어요. 신선하니깐 생선구이인데도 불구하고 비린내가 안나서 자꾸만 손이가요 손이가~ 안주로 제격입니다. 통통하게 살이 오른 우럭구이 장난없네요~!​​살 한점 톡 떼어냈는데 저정도에요. 도톰한게 정말 살이 많고 맛있겠죠? 안짜고 담백하니깐 밥 없이 그냥 먹어도 되는 정도에요. 애기들 밥주기도 좋고~ 살이 많으니까 입안 가득 생선살이 부드럽게 느껴지는게 사장님에게 박수를 보냅니다~~~ 왜 오랜세월동안 많은 분들의 사랑을 받으셨는지 알것 같아요.​​오독오독 쫀득한 전복도 먹고요~다양한 해산물을 신선하게 먹고 가니까 기분ㅇ ㅣ좋아요. 뭔가 건강한 음식들로만 내 몸을 가득 채운 느낌이랄까..? 음식으로 제대로 힐링하고 갑니당!​​와 멍게는 진짜 신선하게 먹기가 힘든데.. 해맞이회타운에서는 가능합니다. 제가 왠만하면 멍게를 잘 안먹거든요? 신선하기 힘들걸 아니깐! 신선하지 않으면 비린내 확 느껴지는 해산물 중에 하나라서.. 그런데 이렇게 신선할수가 없어요. 부드러운게 진짜 맛있어요!​​회는 말해 뭐해요.. 비주얼로도 신선한게 마구마구 느껴지시죠? 역시 지역주민들이 찾는 로컬맛집이 진정한 숨은 고수들의 맛집입니다. 경주 감포 맛집의 클라스가 보이는 신선함이에요!​​물회의 마무리로는 소면까지 말아서 호로록~회의 쫀득함이랑 새콤달콤한 소스의 맛까지 어느것하나 맛없는게 없어서 행복한 주말 경주 감포 나들이가 되었습니다.​​회만 잘하는줄 알았더니.. 물회도 예술...!!! 엄지척!! 역시 기본 식재료인 회가 신선하니까 어떻게 먹어도 다 기본이상은 하는것 같아요.​​마무리는 여윽시 시원하고! 얼큰한! 매운탕 되시겠습니다~ 회집에 와서 매운탕을 안먹는일은 일어나서는 안되는 거에요!! ㅋㅋ​​완전 밥도둑이 따로 없는 매운탕까지 마무리해줘야지 아~ 회 쫌 야무지게 먹었구나 하는 생각이 들어요. 속도 든든하구요!! ^^​​밥도둑들로 야무지게 식사를 마무리 해줬어요. 이제 한동안은 회 생각 안나겠죠? 그래야 하는데... ㅋㅋㅋ​​이웃님들도 맛있는 음식으로 힐링하시려면 경주 감포 맛집으로 가시는걸 추천해드릴게요~ 주말에 날씨도 좋은데 나들이 궈궈~!!​​
[소상공인 음식점을 위한 빅데이터 활용법] 분류할 수 없으면...  : 빅데이터를 활용해서 상권분석을 하기 위해서 반드시 거쳐야 하는 과정이 있다. ​아래 이미지에서 보는 바와 같이 명확한 분류 체계를 가지고 있어야 '상권분석 및 입지분석'이 가능하다. 만약 분류 체계가 정확하게 만들어지지 않으면 상권과 입지를 분석 결과는 무용지물이 되는 경우가 많다. ​문제는 분류를 하기 위해서 의미있는 기준을 찾아낼 수 있어야 한다. 아래 이미지의 사례에서 보는 바와 같이 '지역을 기준으로 하는 분류, 고객을 기준으로 하는 분류, 채널을 기준으로 하는 분류, 업종을 기준으로 하는 분류, 메뉴를 기준으로 하는 분류' 등 수 많은 분류가 만들어질 수 있다.우리는 어떤 상권과 입지를 분석할 때 이러한 기준을 모두 사용해서 복합적으로 적용하게 된다. 예를 들면 아래와 같이 상권을 규정할 수 있다. - 지역이라는 구분에는 행정구역, 토지용도, 상권규모, 업종구성, 시설규모, 교통시설, 도시형성기간과 같은 기준이 활용되고 있다.- 고객이라는 구분에는 성별, 연령별, 가구유형, 국적, 소득수준, 시간대별, 소비빈도 등의 기준이 활용되고 있다.구분예시기준예시기준예시기준지역강남구행정구역먹자골목업종구성역세권교통시설유무오피스가토지용도대형상업시설시설규모신도시도시 형성기간1입지상권규모​​​​고객20대 남성성/연령내국/외국인국적주말 저녁요일/시간1인 가구가구유형고소득층소득수준단골 고객기간 내 소비빈도채널배달 - 로드샵온/오프라인테이크아웃판매방식(홀/포장)대/중/소형입점시설 규모업종/메뉴뜨는 업종/메뉴성장성저가/고가메뉴단가(객 단가/테이블단가)주력메뉴메뉴판매 비중MD메뉴 구색(조합)트렌드시기별 가치​​이와 같은 분류 체계가 정확하게 갖추어지면 소상공인 음식점의 경쟁관계를 파악하여 상권 전략을 수립하고 창업자를 위한 정보를 제공할 수 있게 된다. 예를 들면 어떤 상권에 어떤 업종들이 영업을 하고 있는지 파악하여 추가로 신규 점포가 창업할 때 상권내 점포 간 영향관계를 추정할 수 있다. ​구체적으로 살펴보면 A라는 신규 점포가 창업할 경우 다른 점포들의 매출액 변화가 어떻게 일어나는지 예측하여 대응할 수 있게 된다. 이러한 분석은 대형상업시설이 들어서는 경우 소상공인 점포에 미치는 영향을 분석할 때 응용 가능하다.소상공인 점포 사이의 경쟁으로 인한 폐업을 예방하고 상호 협력적으로 사업을 하는 방법에 대해서도 안내를 할 수 있게 된다.나이스지니데이타와 함께 만들어가는 소상공인을 위한 빅데이터 상권분석 정보를 시리즈로 제공할 것을 약속한다. ​#외식사업기획마케팅최고위과정 #상권분석전문가과정 #빅데이터상권분석 
나트랑, 태국음식점 엠피타이(MP Thai) 비추 : 베트남에 와서 무슨 태국음식이냐?​그냥 색다르게 먹고싶어서..아니 그냥 리조트에서 가까워서..ㅎㅎ여기 말고 근처에 동호콴 이라고 베트남음식점도 있긴 한데오빠의 픽으로 엠피타이로 결정.​사실은 픽업해준다는것 때문에 더 끌렸던듯..태국음식을 팔고, 에어컨은 없고, 후기 보면 친절하지만 가격대는 있는편 이라고함.카톡 tongdima 검색한 후 한국말로 예약 가능하냐 했더니 진짜 한국사람인줄;한국어 가능해서 불편없이 카톡으로 픽업시간을 정했다.픽업도 되지만, 택시타고 오면 택시비도 준다고함..​예약할 필요가 없을 정도로 사람이 없었다. 평일이라 그럴수도.​​​​​에어컨은 없었지만 이날은 그렇게 덥진 않아서.. 테라스에 착석저멀리 시내가 보인다. 뷰는 썩..ㅋㅋ 볼건없다뒤엔 공사장 건물도있고 ㅋ​​​​​​깔끔하게 세팅해줌.. 이 아니고 세팅이 되어있음​​​​​​​메뉴를 정말 신중하게 골라야했는데메뉴판이 여러개다 보니 그냥 귀찮아서 세트를 시켰다그게 정말 큰.... 오산이었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2인에 9만원정도였나.. 랍스터가 들어있는 세트를 시켰는데 (랍스터가 비싸다는 말은 알고있었지만)베트남 물가 치고는 정말 고가가 아닐 수 없다.관광객이 많이 찾는 음식으로 세트를 구성해놓은거같다.​맥주 한잔씩 시키구음식 스타트.​바지락보다 큰 조개요리살짝 짰는데, 먹을만했다.​​​​​그놈의 모닝글로리, 여기서 먹어봤다.하도 극찬을 하길래 대체 무슨 맛인지 궁금했는데약간 나물반찬 느낌인데 너무 많이 나온다싶었다.기름기가 좔좔 흐르고 식감이 독특했다.​​​​​이건.. 푸팟퐁커리 같은 느낌의 게 요린데정말 나한테는 어려운요리ㅠ ㅠ어떻게 먹는지 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ알수가없음껍질도 단단하고.. 부셔 먹는거 줬는데 잘 못먹겠ㅋㅋ맛도 별로.​​​​볶음밥이 제일 무난했다.​​​​​​문제의 랍스터..랍스터는 사시미, 버터구이, 찜 어쩌고 했는데 나는 사시미와 버터구이or찜 인줄 알고 픽했는데나오는거 보니 그냥 버터구이만 나왔음.이럴줄알았으면 그 비싼 돈주고 랍스터 안시켰지........맛도 별로..... 우리나라에서 찜기에 쪄먹는게 훨씬 맛있을거같은 느낌​​​​​​이날 제일 맛있었던건 바로 저 망고주스였다.망고까지 같이 나옴.망고에서 홍시맛이 남 ㅋㅋ​​​​​​중국손님들이 단체로와서 좀 시끄러웠지만직원들은 주변에서 테이블계속 체크하면서 필요한거 있나 없나 보는듯하고식사 마치고 나가니까 숙소로 샌딩까지 해줬다.그런 디테일함은 좋았는데 음식과 가격이 ㅋㅋ 너무 아쉬운 점이 많았던..​​​픽업부터 마지막까지 딱히 친절하다? 라는 느낌은 못받았다.뭐 그건 그럴수도 있다고 쳐도가격 대비 음식 퀄리티는 진짜, 별로였다.저렇게 먹고 맥주2잔, 칵테일1해서 10만원이 넘게 나왔는데우리 예산의 1/4을 써버렸다 이 저녁식사에.이런 황당한 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​다들 평이 좋길래 왔던건데역시 블로그를 믿으면 안돼...ㅋㅋ 하면서 블로그쓰는중사실 랍스터만 안시켰어도 이정도로 실망스럽진 않았을거다.아니면.. 저렇게 먹고 한 5만원정도만 나왔어도 인정.한국에서도 10만원이면 진짜 맛있는거 둘이 배터지게먹는데와진짜 너무 억울해서 잠이안왔음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나중에 예산 부족해서 달러 꺼내쓸땐 열까지받음모든건 나의 잘못된 선택이었으니 뭐 할말없 ㅠㅡㅠ​아미아나에 묵고 있어서 갈 예정이라면랍스터 제외하고.. 간단하게 먹는걸 추천한다.그리고 식사비가 비사 픽업도 별로 의미없으니.. 차라리 시내로 나가는걸 추천함..ㅎㅎ#MPThai #엠피타이 #나트랑 #베트남 #태국요리
상암 맛집 시간돼지~ 삼겹살 파티 : 상암 맛집 시간돼지​주말 저녁 상암동 월드컵경기장 공원에서 산책 후 가까운 삼겹살 맛집 찾아 시간돼지에 다녀왔다.집이랑 가깝고 이 근처에서 할머니, 이모가 다 사시기 때문에 자주 오는 이곳!워낙 삼겹살을 좋아하는 우리 가족이주말 저녁 뭐 먹을까 하다가 드라이에이징 한 이 고깃집이 생각나서 아이들과 찾아왔다.이 근처에 상암 맛집 많이 생겼는데 삼겹살은 시간돼지가 내 입맛엔 단연 최고이다.왜냐면 45일 이상 숙성해서 만든 고기이니까~​​​DMC 미디털미디어시티 역에서 가까우나 우리는 공원 갔다가 가느라 차 가지고 고고가게 앞 주차 공간은 없지만 주말이라 주변에 차 세울 곳이 있어 세우고 들어갔다.​주말에는 오후 5부터 영업인데 우린 5시에 입장..ㅎㅎ어쩜 이리 시간 맞추어서 왔는지~~ 놀다가 천천히 왔는데 오픈 시간에 딱 도착했다. 일반 매장과는 다르게 독특한 분위기의 상암 맛집 시간돼지근처 큰 기업들이 많고 젊은 사람들이 많다 보니 분위기가 영한 느낌이다.차원이 다른 돼지고기국내 최초로 개발된 드라이에이징 돼지고기 전문점~#상암 맛집#시간 돼지역시 숙성된 고기라 육즙도 많지만 고기가 굉장히 부드럽다.​생방송투데이 방송에도 나온 인기 맛집요즘 핫한 이베리코 베요타 등급의 신선하고 육즙의 목살, 드라이에이징 삼겹살  팔고 있는데우리는 삼겹살 매니아라 삼겹이로 주문했다.​중간중간에 서큘레이터로 고기 냄새를 빨아들인다. 통로와 테이블이 아일랜드 식탁 형식으로 되어 있어 통로에서 바로 세팅도 해주시고 고기도 구워준다.고기 주문하고 위를 보니 건강한 돼지고기에 관련된 메시지들이 적혀있다.기대되는 삼겹살 파티~삼겹살, 목살, 통립, 꽃살 등 여러 가지 메뉴들이 있는데 우린 위에서도 말했듯이 삼겹살`우리 앤이랑 젠이랑 메뉴 보자마자 삼겹살 ㅋㅋ동시에 외쳤다.시간 돼지에서만 맛볼 수 있는 맛있는 술플래티넘 수제 생맥주도 쓰여있는데~ 차를 가져와서 못 마셨다.으 ㅋㅋ한 술 하는 나로서는 어찌나 아쉬운지~맛 좋은 고기랑 소주 한 잔은 최고인데~~~ ㅋ ㅑ​상암맛집 시간돼지의 찬거리~김치매니아인 나는 김치 맛부터 봤다.. ㅎ 파김치, 깍두기, 배추김치 3종 다양한 김치라서 좋다.각각 고기랑 먹으면 식감이 다 다르다.백김치, 고추 조림, 양파절임~딱 좋아하는 나의 고기 찬거리방금 무친듯한 양념 겉절이~ 새콤달콤 매콤 맛있다.야채도 싱싱하고~고기 소스는 고추냉이, 쌈장, 소금~우리 가족도 다 취향이 달라서  아이들은 소금, 곤이는 와사비, 난 쌈장..^^상암 맛집에서 주문한 삼겹살 3인분~최종적으로 5인분 먹었고 생삼겹살이 통으로 나와서 통으로 구워주신다. ^^직원분이 고기도 구워주심~메뉴판 보니까 바쁘실 때는 못 구워줄 때도 있다고 하던데우린 주말 첫 타임이라~ 손님들이 아직 많이 없어 직원분이 맛있게 구워주셨다,남이 구워주는 고기가 이렇게 맛있다니...맛있는 삼겹살 파티~~ 통삼겹살을 통으로 구워주시니 군침이~ 울 고기 매니아들도 더 맛있을 거 같다고^^익어라 익어라 빨리 익어랏상암 맛집 중에서도 고기 맛집~~ 시간돼지아이들이랑 오기 잘했다. 맛있는 건 항상 함께하고 싶으니까~열심히 구워 주시는 직원분 바라보며 언제 익을까 기다리는 중~이건 기본으로 나오는 된장찌개인데 완전 맛있다..고기 된장찌개가 아닌 맑은 우거지탕 같은 된장찌개우거지랑 콩나물이랑 재료들이 맛있다. 맑은 느낌~ 우리 앤이는 고기 익기 전에 된장찌개랑 밥 한 공기 다 먹을 기세다.주말에는 사람이 많아 직접 못 구워주실 수도 있다고 쓰여있던데저녁시간 오픈하는 5시에 가서 그런지 몇 테이블 없어 능숙한 직원분께서 맛있게 구워주시고 잘라주셨다.통삼겹살을 먹기 좋게 구워주시는 시간돼지 상암점40일 ~60일 정도 숙성된 고기라 꼬들꼬들 보기에도 느껴진다!성산동이랑 상암동 자주 와서 상암 맛집 많이 검색하는데 검색할 때마다 나왔던 시간돼지^^삼겹살이 흔한 외식 메뉴지만 드라이에이징 한 고기는 흔하지 않다..^^ ​멜젓인가~제주도에서 맛보았던 소스도 같이 주시는데 아이들은 노노우리 부부는 맛있다고 ㅎㅎ잘 찍어 먹었다.제주도 흑돼지 근고기 맛도 느낄 수 있었다는..?와사비 매니아인 우리 곤이는 와사비에 잘 찍어 먹고~새콤달콤 야채 버무리 좋아하는 나는 야채랑 김치랑 잘 먹고~꼬들꼬들 드라이에이징 해서 고기만 먹어도 맛있다,우리 가족 제대로 삼겹살 파티하는 중~이 멜젓이 은근 중독성 있어서 다른 소스랑 먹다가도 중간에 한 번씩 꼭 먹게 되는 매력이 있다.맛있는 삼겹살~ 늘 그렇지만 고기는 언제나 옳다.^^특히나 고기 맛은..^^ 고기매니아인 내가 먹기에.. 괜찮은 곳​#상암맛집 #시간돼지#상암동맛집​상암 맛집  주소랑 전화번호~02-3152-3020​서울 마포구 성암로15길 37​평일 11:30 - 23:00오후1시~4시방문시 주류 최대50% 할인행사 중주말 17:00 - 22:00​
족발맛집 평안도족발집 : 
이태원 태국음식점 쏭타이에서~ : 요즘 들어서 왕성한 식욕때문에 맛투어를 자제하고 있지만 막상 이태원을 가니까 그러질 못하겠더라고요! 이왕이면 폭발하는 식욕에 맞춰 맛있는 걸 먹는 게 좋을 것 같다는 생각에 친구를 기다리면서 이태원 식당들을 검색해봤는데요! 마침 제 눈에 딱 띄는 곳이 있었는데...태국음식을 판매하고 있는 쏭타이였어요! 향신료나 고수에 대한 거부감이 없어서...태국 음식을 정말 좋아하거든요. 오랜만에 태국 음식을 즐길 수 있을 것 같다는 생각이 들어서 괜히 기분 설레고 좋더라고요!​​​이태원역 4번 출구에서 약 5분 정도 걸어서 내려오니 이국적인 외관을 자랑하는 곳이 있었어요! 뽀죡한 지붕이나 나무 테라스를 보니까 태국 현지 느낌도 나는 게..ㅎㅎ 상호를 보지 못했는데도 외관만 봐서 이 곳이 태국음식점이겠다라고 알 수 있겠더라고요! 안으로 들어가보니까 화려한 실내 인테리어와 조명들이 먼저 반겨주는 게 레스토랑 이외에도 BAR처럼 느껴지는 게 꽤 멋스럽더라고요!​​​BAR를 통해서 안쪽으로 더 걸어들어가니까...와!!라는 감탄사가 나올 정도의 멋스러운 공간이 먼저 반겨주었는데요! 아프리카 여인의 그림이나 동남아시아의 여자아이 그림 등이 걸려 있는게..ㅎㅎ 왠지 미술관 같은 느낌도 있었어요! 매장은 그리 넓지는 않았지만 가정집 구조를 그대로 살려서 작은 룸처럼 여러개로 나눠져 있는 게 이 곳의 남다른 인테리어라서 정말 마음에 들더라고요!​​​자리에 앉아서 천장을 보니까 흘러내리는 듯한 식물과 동글한 조명등을 써서 ...마치 태국 현지, 빌라에 앉아 있는 착각도 들었어요! 사실 식당가면 맛도 중요하지만 요즘엔 인테리어도 보잖아요?!~ 그런면에서 쏭타이는 100점을 줘도 되지 않을까 싶었고요!​​​메뉴는 생각보다 다양하게 있었는데, 한글 이외에 영어와 함께 독특하게 태국어로도 표시해두어서 태국 현지 느낌을 제대로 내고 있는 거 있죠?! 또한 메뉴판 테두리에는 빨간, 파랑, 흰색을 써서 태국 국기 느낌도 확실하게 살려주었고요! 메뉴를 살펴보다보니 비건이라고 적혀 있기도 했는데 이건 채식주의자를 위한 메뉴라는 걸 알 수 있었어요! 사실 비건식이 생각보다 맛이 없는 경우가 있는데...자신감있게 표시해두었으니 맛에 대한 기대감도 한껏 올라갔네요~​​​친구랑 이야기를 하다보니 주문한 음식들이 하나씩 나오기 시작해서 테이블이 가득 찼는데요! 쌀국수, 커리스프, 소프트 크랩, 텃만꿍까지...가득 차려져 있는 걸 보니까 갑자기 배고파지는 거 있죠?!~ 사진을 대충 찍고난 후에..ㅎㅎ 먹기 시작했네요!​​​말캉하게 씹히는 새우살이 정말 맛있었는데요! 굵은 빵가루를 이용해서 그런지...ㅎㅎ 바삭바삭 거리는 소리도 크게 들려서 ..소리까지 맛있는 텃만꿍이였어요! 동그랗게 생긴 모양이 마치 고로케 같은 느낌도 있었고~​​​이건 태국 음식 중에 제가 제일 좋아하는 뿌팟퐁커리인 소프트크랩이에요! 튀겨낸 크랩에 커리 소스를 올려서 먹는 건데..계란의 고소한 맛이랑 게의 달달한 맛이 어우러지는 게..ㅎㅎ 정말 대박!!이라는 말이 딱 어울리는 요리였죠! 여러 음식들 중에 제일 맛있게 먹었고요~​​​야채를 듬뿍 넣은 듯한 비건수프인데 고수까지 넣어주시까 독특한 향이 폴폴 나더라고요! 버섯, 두부 등을 넣어줘서 속도 든든하게 먹을 수 있었는데~ 국물이 담백한 게 제 입맛에 맞더라고요~ 고기나 기름기가 없어서 그런지 뒷맛도 깔끔하게 정말 제 취향이였답니다!​​​태국 음식하면 빼 놓을 수 없는 팟타이도 먹어줬는데, 접시에 소복하게 올려준 양이 정말 많더라고요!! 면도 꼬들꼬들한 게 ...ㅎㅎ 맛있어서~ 이날 빈그릇만 남기고 ..친구들이랑 이야기할 시간도 없이 음식 먹는데만 집중했네요!​​​다 먹고 나오면서 명함도 챙겨봤는데 이태원 말고 지점이 2개 더 있더라고요! 역삼동이랑 용산에 있다고 하니까 다음에는 다른 지점에서 먹어봐야겠어요~ 이태원에서 태국음식점을 찾으시면 한 번 가보셔도 좋지 않을까해요!​​​​
강남역 24시간 해장국 맛집 강남진해장 -! : 이미 아는 사람들은 다 아는 해장국 진리 강남 진해장국24시간이라 더 좋은 강남역 맛집!!!점심 저녁 술집 언제든 와서 먹어도 좋은 곳 ​​[2018.04.12. 목]앞에 몇대 주차공간이 있어서 더 좋앙!​​​양선지해장 9,000원내장탕 12,000원처음에는 양선지해장창 먹었는데 나는 내장탕이 더 좋다 진짜 고기도 많고 뽀얀 육수가 너무 좋아 ㅠㅠ​​​​북적북적 사람들 참 많음 해장국도 해장국인데 곱창전골로 소주 술한잔 하는 모임들이 많이 있었다​​내사랑 막걸리!!!​​​​해장국 맛집 답게 김치랑 깍두기도 맛나다잉​​​​​​​​​​​​내장이랑 선지랑 가득가득 이거 다 먹으면 밥 못먹는다 ㅠ 난 그래서 항상 밥을 다 못먹고 해장국 내용물만 호로록함​​​​​클리어!진짜 배터진다아으​​​​​[2018.06.15. 금]  ​미짱언니 히짱오빠가 한국 왔을때 함께 가서 한국음식 대접한날~!칼칼한 곱창전골은 나실실과 황냥 스타일이였고~​​히짱오빠랑 미짱언니는수육을 가장 마음에 들어 하셨다~국물 리필은 기본 술이 아주 쭉쭉 들어간날​​술가득! 만족도가 가득!!!​다음에 만나서 물어보니 한국에 히짱 친구들이랑 놀러와서 강남 진해장국 와서 먹었다고 ㅋㅋㅋ맛있게 먹었다고 하니 뿌듯 ㅠ ㅅ ㅠ​​​​​[2018.11.30. 금]이날도 사람 만석 ㅋㅋㅋ진짜 올때마다 사람많음 ​​​​여~! 소스가 너무 좋앙​​​​​​​​​사진은 없지만나는 내장탕 러버-!!! 쭈은 양선지해장국 >_<​​강남역에서 해장국 땡기면 무조건 찾아가는강남역 맛집 진해장국!2019년에도 단골맛집 방문은 계속된다~​​​​​
논산 칼국수 맛집 한솔정 : 충청남도 논산시는 칼국수 음식을 잘하는 음식점들이 많은데요 그중 논산시 은진면 성덕리 성덕초등학교 입구 맞은편으로 자리하고 있는 칼국수 맛집 한솔정을 찾아보게 되었습니다.본래는 평소 자주 가는 단골 칼국숫집을 찾았는데  그 집이 휴무인지라 인근 다른 음식점을 찾다가 이곳 한솔정을 찾게 되었는데요 큰 기대를 하지 않고 찾았는데 만족하고 돌아올 수 있었던 칼국수 맛집으로 소개해 보고자 합니다.일반 가정집처럼 보이는 외관이었으나 넓은 주차장을 갖추고 있었던 한솔정 이었는데요 내부에는 오래된 TV와 전화기, 예전 교과서 등 이 전시되어 있어 마치 골동품점이 아닌가 하는 착각을 들게 만들었답니다.아구찜, 백숙, 닭볶음탕, 삼겹살 등 다양한 메뉴를 보이고 있었는데요 저희 가족은 국수 음식을 좋아하기에 바지락 칼국수 와 콩국수를 주문하였습니다. 아구찜 등도 많이 판매되고 있다고 하는 한솔정 이었습니다.내부에는 홀과 안쪽에 룸 형식으로 된 공간이 자리하고 있었는데요 단체가 찾아와도 될 만큼 규모가 큰 음식점이었는데요 한적한 분위기 속에서 음식을 맛볼 수 있었습니다.난로와 예전 금색, 은색 도시락 군용 반합등 과거를 추억할 수 있는 물건들이 곳곳에 놓여있었던 논산 칼국수 맛집 한솔정이었는데요 이런 것들 하나하나 구경하는 즐거움도 있었답니다.최진희 사랑의 미로 같은 옛 LP 판 도 볼 수 있었으며 오래된 앰프와 고가구 등의 배치되어 있어 예스러움을 느끼며 음식을 맛볼 수 있는 한솔정이었는데요 사장님의 취미가 이런 옛것을 모으는데 취미가 있으신듯했습니다. 이것은 무엇에 쓰는 물건인고? 칼국수.콩국수를 주문하고 얼마 안 있어 깍두기, 부침개, 열무김치 등의 반찬이 나와주었는데요 부침개가 나온 것이 다른 칼국수 집과는 달랐습니다. 부족한 반찬 등은 셀프 코너에서 가져다 먹을 수 있고 안 바쁘실 때는 더 달라고 하면 가져다주시기도 하였답니다.칼국수는 끓여서 먹는 것이 아닌 조리되어 한 그릇으로 나와주었는데요 바지락의 양도 많고 칼국수 자체의 양도 많았는데요 옛스러운 음식 분위기만큼이나 칼국수 본연의 맛을 내어주었답니다.칼국수도 좋지만 여름에는 콩국수도 별미죠 꼬들꼬들한 면발과 시원하고 고소한 콩국물과의 만남은 완벽 그 자체~개인적으로는 콩국수보다는 칼국수가 조금 더 맛이 좋았네요~ 한 그릇 깔끔하게 클리어~  예스러움을 느낄 수 있는 예스민 논산의 칼국수 맛집 한솔정 논산여행중 찾아볼만한 음식점이었습니다.
영등포 타임스퀘어| 태국음식점 맛집 '콘타이' : 가끔씩 일상에 지치고 할 때면 평소 먹던 음식보다는 안 먹어 본 맛이 궁금하기도 하고동네에는 잘 없는 그런 특이한 식당이 가고 싶기도 하답니다.동네거지 또한 입맛을 잃어 방황을 할 때가 있는데요,최근에는 가끔씩 동남아 음식이 유독 먹고 싶다는 욕구가 치솟기도 하기도 하더라고요.​저도 처음에는 태국 음식을 접해본 적이 중국에서 어학연수를 할 때였는데,한국에 돌아와보니 다양한 나라의 음식점들이 프랜차이즈화 되면서쉽게 타국의 음식을 접할 수가 있다는 것이 매우 놀랍기만 했답니다.태국 음식이 제 입맛에 맞을 거라는 생각 또한 해본 적이 없었지만,동네에 한두 개씩 생기는 태국 술집들의 안주가 제가 좋아하는 술과의 조합이 좋았던 탓일까요?그때부터 태국 음식에는 웬만해서는 반주를 즐기고는 했던 동네거지.​이날은 영등포 타임스퀘어에 여친님과 영화를 보러 갔었던 날,그날도 마찬가지로 어떤 음식을 먹을지 저 혼자 고민을 하고 있었던 날이었습니다.이미 어떤 음식을 먹을지 고민을 끝내놨던 이 분이 저를 데려간 곳이 있었으니이곳은 바로 영등포 타임스퀘어에 위치한 태국 음식점 '콘타이'자, 소개해보도록 하겠습니다.영등포 타임스퀘어 태국 음식점 맛집 콘타이는 프랜차이즈 식당으로서타임스퀘어뿐만이 아니라 여의도 IFC 몰부터 가산디지털단지 마리오아울렛 그리고 신용산역 앞 아모레퍼시픽 지하 1층에도 위치해있는 태국 전문식당인데요,이 식당의 장점이 하나가 있다면 태국인 주방장분께서 직접 요리를 하는 것으로 유명세를 떨쳤습니다.​그래서 그런지 태국 요리를 좋아하시는 분들에게는 꽤나 유명한 곳이라고 하더라고요.이런 얘기를 듣고 그냥 넘어갈 동네거지가 아니죠!일단 가서 먹어보는 걸로~100% 오픈 주방은 아니지만 주방이 유리로 밖에서 볼 수 있게끔 된 구조였습니다.그리고 태국스러운 분위기 연출을 위해 인테리어에 투자한 게 눈에 보이더라고요.나무 배에 올라가있는 코끼리상 엉덩이가 너무 귀여워 한번 찍어보았습니다.저런 인테리어 소품이 상당히 큰 비중을 차지하는 느낌이 들었어요.보면 볼수록 예쁜 소품이었습니다.​똠양 쌀국수(꾸웨이띠여우 똠얌) \12,900 + 그린커리(껭끼여우완) \10,000 + 뽀삐야(태국식 스프링롤) \10,000을 주문했습니다.저희는 두 명이었지만 이왕이면 푸짐하게 음식을 깔아두고 먹는 것을 좋아라하기에단품으로만 먹고 가면 조금 아쉬움이 남을까 해서 이렇게 주문을 하게 되었답니다.생각보다 음식 단가는 그냥 쏘쏘.원산지도 한번 찍어보았어요.원산지를 봐야 또 음식 단가가 맞는지 어느 정도는 확인할 수가 있으니까요.모두 수입산을 썼다면 저 가격은 조금 비싸다고 생각할 수도 있겠습니다.소스는 테이블 위에 구비되어 있었는데요,소스를 맛있게 먹는 방법에 대해서 기재되어 있었습니다.조금 아쉬운 게 있다면 어떤 소스를 어떻게 먹는지에 대한 방법을 기재했더라면 더욱 좋았을뻔했어요.단무지와 고수 나물이 나왔습니다.고수는 개인의 취향에 따라 음식에 넣어 드시면 되겠어요.저희는 고수 취향이라 남김없이 팍팍 넣었답니다.저희가 최애하는 메뉴인 똠양 쌀국수가 드디어 나왔습니다.각종 해산물이 들어가는 똠양 쌀국수는 돼지고기, 오징어가 메인으로 들어간다고 하는데요,얼큰 새콤한 맛이 아주 일품인 똠양을 베이스에다가 쌀국수까지 먹을 수 있는 끼니 해결 메뉴랍니다.​제 생각에는 영등포 타임스퀘어 맛집 중에서도 태국 요리는 콘타이밖에 없지 않을까 싶었어요.그중에서 최고라기보다는 태국 음식 먹기에는 괜찮은 곳이라고 말씀드릴 수가 있겠습니다.얼큰한 국물이 아주 해장각이었던 똠양 쌀국수!해장국보다 가벼운 음식을 찾으신다면 똠양 쌀국수도 추천드릴만 하다고 생각을 합니다.해산물이 들어가있어서 그런지 시원한 국물은 덤이라고 할 수가 있겠네요.역시 영등포 타임스퀘어 태국요리 맛집인 콘타이.엄청난 맛집이라기 보다는 감칠맛 나는 타임스퀘어 맛집 정도로 해두고 싶은 제 마음.숙주나물과 함께 면을 후루룩 면치기를 하면 아주 식감이 훌륭하답니다.얼큰 새콤한 국물이 함께 더해져 해장각이 나오는 것이죠.이 메뉴는 태국식 스프링롤입니다.칠리소스에 찍어 먹는 맛이 꽤나 자극적이기도 합니다.느끼함과 새콤 매콤한 맛이 어우러지는 맛이라고 할 수가 있겠네요.이 메뉴는 뭐 베트남 스프링롤과는 큰 차이는 없었습니다.저희가 또 좋아하던 메뉴였던 그린커리 껭끼여우완 입니다.태국을 아직 한 번도 가보지 못했지만,이 메뉴는 한국에서뿐만이 아니라 중국에서도 좋아하던 메뉴였답니다.닭 가슴살을 베이스로 가지, 코코넛밀크가 들어간 태국 정통 커리라고 부연 설명이 나와있었어요.+참고로 밥은 추가 옵션으로 주문을 하셔야 합니다.밥을 추가하셔서 저 사진처럼 부어서 드시면 되는데요,밥과 비벼 먹는 그린커리의 맛은 담백 그 자체였습니다.역시 코코넛밀크가 들어가서 그런지 감칠맛이 아주 제대로였던 메뉴라고 할 수가 있겠습니다.​보통 맛집을 인터넷 서칭을 통해 찾으시는 분들이 대부분인데요,기대를 하고 가서 먹어보는 것보다는 그 식당의 분위기와 맛을 함께 즐기는 것 또한 맛집 탐방의 묘미가 아닐까 싶습니다.맛도 맛이지만 이색 요리는 개취이다 보니 맛집이 나한테는 맛집이 아닐 수가 있다는 점을 기억하셨으면 좋겠네요.​동네거지에게도 또한 콘타이가 맛집까지는 아닐지언정,영등포 타임스퀘어 식당들 중에서는 이 정도면 맛집이라고 표현을 하는 거랍니다.웬만한 프랜차이즈 식당들은 맛이 다 그냥 그러니까요.물론 기대도 안 하지만 이 정도면 평타 이상인 콘타이.​지금까지 영등포 타임스퀘어 태국음식점 맛집 콘타이 리뷰였습니다.​​#타임스퀘어맛집 #영등포타임스퀘어 #타임스퀘어태국요리 #콘타이 #타임스퀘어콘타이 #태국음식점맛집#맛집블로거 #동네거지-개인 사비를 내고 직접 먹고쓰는 리얼후기 입니다.-
[대구 계명대] 카페 앨고 / 머랭쿠키 대존맛, 인생머랭쿠키를...  : 
[조례호수공원맛집/순천데이트코스] 카오 : #조례호수공원맛집 #순천맛집 #순천데이트코스 #순천동남아음식 #순천게요리조례호수공원맛집 / 동남아 음식 맛집카오조례호수공원 맛집, 순천 동남아 음식점 카오언제나 맛있고 분위기가 좋은 곳입니다.카오에 안가본 지인과 오랜만에 카오를 방문!순천시 왕지4길 14-7 1층061. 725. 8181↗↗↗↗ 푸팟퐁커리나 팟따이꿍 리뷰는 위에서 참조! 두 메뉴도 맛있어요 :>​​카오 메뉴판메뉴 & 가격은 아래 메뉴판 참고.  메인 메뉴 + 밥 조합이 기본 추천 메뉴인데  양이 충분하게 많아서 여자 3이라면 충분히 배부르게 먹을 수 있어서 가성비도 좋습니다. 키즈메뉴도 따로 있으니 참조하세요~몇가지 추가된 메뉴가 있는데 대표적으로 모닝글로리 볶음!제가 먹은 메뉴는 게란밥, 모닝글로리 볶음, 그리고 오리지널 칠리크랩!​모닝글로리 볶음아삭한 식감이 일품인 모닝글로리 볶음. 다이어트 중이라(...) 탄수화물이 부담스러운 분에게 추천하고 싶은 메뉴입니다. 밥과 함께 먹어도 고소하고 짭짤할 야채볶음이 어울리고, 개인적으로는 꽃빵에 싸먹어도 맛있을 것 같습니다. 다음에는 꽃빵과 모닝글로리볶음 조합으로 먹어보기로!​카오 계란밥게 요리 메뉴와 잘 어울리는 계란밥.게 맛이 듬뿍 베인 소스에 비벼먹으면 맛과 양 두 마리 토끼를 모두 잡을 수 있습니다.​오리지널 칠리크랩카오의 베스트 메뉴! 오리지널 칠리크랩, 카오에서 개인적으로 가장 좋아하는 메뉴인 푸팟퐁커리가 부드러운 맛이라면 칠리크랩은 익숙한 칠리소스에 매콤한 맛이 약간 더해진 호불호 없이 남녀노소 좋아할만한 메뉴입니다. 여러 사람이 와서 한가지를 고르기 힘들때 선택하기 좋은 메뉴.게살을 발라낼 준비!드디어 나온 메인메뉴 오리지널 칠리크랩. 비쥬얼도 비쥬얼이지만, 듬뿍담긴 게의 위엄이 ㄷㄷ매콤한 소스이긴 하지만, 소스에 풀린 흰자가 매운 맛을 잡아줘서 맛있게 먹을 수 있습니다.그럼 본격 게살 발라내기!가위를 이용해 몸통과 다리를 전부 분리해주고다리 부분의 껍질은 잘라서 게살을 발라낸 후몸통 부분은 앞접시로 가져가서 숟가락으로 살을 따로 파내시면 드시기 훨씬 편해집니다. 소스를 듬뿍 적셔 먹어도 좋고, 계란밥 위에 올려서 비벼먹어도 꿀맛 +_+소스는 역시 게살을 열심히 발라내 계란밥에 비벼먹는게 가장 맛있는 것 같습니다.모닝글로리 볶음도 함께!!​조례호수공원 맛집을 추천할 때 개인적으로 자주 추천해 주는 곳이기도 합니다. 순천에서 찾기 힘든 동남아 음식 전문점이라 독특한 맛집을 가고 싶을 때도 좋고, 조용하고 이국적인 분위기라 데이트 코스로도 그만인 곳입니다. 사실 같은 맛집을 몇번이나 방문하기는 쉬운 일이 아닌데도가끔 방문할때마다 기억해주시는 친절한 곳이라서 개인적으로는 가장 좋은 것 같습니다 :)​​​​​
망원동 맛집 | 헤키 : #망원동맛집 #망원역맛집 #헤키​헤키는 돈까스를 만들 때 '본래한돈' 돼지고기를사용하며, 400시간 동안 저온숙성고에서교차 숙성을 했기 때문에 일반 돈까스랑은 차원이다른 육즙이 느껴져서 망원동 맛집이 됐다.​3월에 오픈한 헤키는 따로 홍보를 하지 않았어도돈까스 맛집으로 알 사람은 다 알고 있다.지하철 6호선 망원역에서 내려 2번 출구로나오면 도보 4분 밖에 걸리지 않아서 접근성이 좋다.망원동 맛집은 규모가 아담해서 앉을 수 있는테이블이 많지가 않았는데 다행히 웨이팅을 안 하고닷지 테이블이 있어서 바로 앉을 수 있었다.​헤키에 도착했을 때 이미 만석이라서 매장 사진은못 찍었는데 내 기억으로는 2인석 테이블이5개가 있었고 닷지 테이블에 4명이 앉을 수 있어서수용할 수 있는 인원이 총 14명 정도가 됐다.헤키에 대한 설명이 적혀 있는 글을 읽어 보고서는먹기 전부터 돈까스에 대한 기대가 컸다.헤키는 돈까스 맛집이라서 메뉴는 돈까스 뿐이다.돼지 부위별로 돈까스 메뉴가 달라지는데로스카츠, 히레카츠, 둘 다 먹을 수 있는 모둠카츠,대표 메뉴라고 할 수 있는 상로스까지​망원동 맛집은 주문과 동시에 조리가 시작돼서약 20분 정도 소요되니까 여유롭게 기다리면 된다.망원동 맛집은 국산 돼지 중에서 0.3%만생산되는 금돼지만을 사용해서 돈까스를 만든다.​금돼지는 마블링이 가장 풍부한 순종듀록과다즙성과 연도가 뛰어난 버크셔 품종을 교배시켜서만든 최상급 프리미엄 돈육인 만큼 “육질혁명”이라고 불릴 정도로 맛있다니까 기대감이 높아졌다.교차 숙성 방식으로 원육 자체의 향을 풍부하게살리고 고소한 육즙을 가두는 조리법이다.헤키는 화학조미료가 들어가지 않는 대신에오직 밀가루, 계란, 빵가루만 사용한 정통 조리법을고수하기 때문에 신선하고 건강한 맛이다.헤키는 국내 0.3% 프리미엄 원육을 생각하는종돈업체, 다비육종에서 납품받고 있는데국내 최초로 품종별로 숙성 돈까스를 만드는사장님의 대한 열정과 노력을 느낄 수 있다.남은 자리가 닷지석 뿐이었기 때문에 앉은 건데그 덕분에 우리가 주문한 메뉴가 준비되는과정을 눈앞에서 볼 수 있다는 게 좋은 경험이었다.망원동 맛집은 닷지석만의 매력이 있다고 생각했다.사장님이 직접 만들었다는 샐러드 소스에는고소하고 부드러운 우유를 첨가시켜 발효를 시켰다.샐러드 소스 뿐만 아니라 피클도 직접 만드셨다.망원동 맛집에서 우리가 주문한 메뉴는모둠카츠 정식 (13,000원)​상로스 정식을 주문할까도 고민하다가 결국에는같이 온 언니랑 똑같은 메뉴로 주문했다.모둠카츠 정식을 주문하면 로스카츠와 히레카츠가같이 나와서 다양한 부위의 맛을 즐길 수 있고,히레카츠 같은 경우에는 상황에 따라서 25g 두 조각또는 50g 한 조각이 제공이 될 수 있다고 했다.로스카츠에는 부드러워 보이는 살코기와쫄깃해 보이는 지방 부분이 함께 어우러져 있는데한번 먹어보면 이 맛을 절대 잊을 수 없다.특히 풍부한 육향은 헤키에만 맛볼 수 있을지도!​또 히레카츠는 근육이 없는 안심살이다 보니까부드럽게 먹을 수 있으며 식감이 쫀득했다.​지금까지 경험해보지 못한 인생 돈까스를 찾았다.헤키 돈까스 = 인생 돈까스보기만 해도 고기가 부드러워 보였는데바로 한입 먹어 보니까 겉은 바삭! 속은 촉촉!입안에서 녹아내리는 기분이 느껴졌다.돈까스랑 같이 나오는 샐러드에 뿌려져 있는드레싱 소스는 직접 유자를 넣고 냉발효를 시켜서사장님이 정성스레 손수 만들었다고 했다.​샐러드를 먹을 때 느껴지는 유자의 상큼한 맛이돈까스와의 조합으로 좋았을 뿐만 아니라같이 나오는 수제 피클도 헤키만의 독특한 향신료를첨가했기 때문에 깔끔하게 먹을 수 있었다.헤키에서 돈까스를 맛있는 먹는 방법으로히말라야 소금이랑 트러플 오일을 같이 찍어 먹는데그러면 트러플 고유의 향이 풍부하게 느껴져서그냥 먹어도 맛있지만 훨씬 더 맛있게 먹을 수 있다.​돈까스도 고급스러웠는데 히말라야 소금이랑트러플 오일까지 고급스러움 끝판왕!아무래도 돈까스를 기름에 튀겼다 보니까 먹다 보면느끼해져서 완돈 (완전히 다 먹은 돈까스)를성공해본 적이 없는데 망원동 맛집에서 성공했다.​방금 튀겨져 나와서 따끈따끈한데도 불구하고기름기가 별로 없어서 먹는 내내 느끼하지 않았다.망원동 맛집은 숙성된 고기로 돈까스를 만들어판매하기 때문에 하루마다 준비되어 있는수량이 한정적이라 조기 품절이 될 수 있다고 했다.​우리는 운 좋게도 웨이팅 없이 들어오기는 했지만시간대에 따라서 웨이팅이 있을 수도 있고무엇보다 늦게 오면 돈까스가 품절돼서 못 먹을 수있다니까 최대한 일찍 오는 걸 추천한다.헤키​주소서울 마포구 월드컵로17길 38전화번호070-7773-9870영업시간평일 12:00~20:00브레이크타임 15:00~17:30주말 12:00~20:30브레이크타임 16:00~17:00주차주차 불가​
Bakery) - 크루아상 대존맛, 썰렁해진 동네를 살려낸 핫플레이스 : ​​​어떠한 특별한 목적이 있지 않은 한이제는 아무도 일부러 찾지는 않는 동네..압구정동/도산공원 라인의몇개 안되는 핫플레이스 중 원탑아우어베이커리.OUR Bakery. ​​​가게 밖으로 소박하게 내놓은몇개 안되는 야외 테이블 석 마저멋쟁이 여성분들이삼삼오오 빼곡히 모여앉아다리꼬고 여유를 즐기고 있는 모습은진정.. 핫한 곳이라는 반증일 터.​주변 가게들은 넘나 썰렁한데여기는 웨이팅까지 있어그 극명한 대비에 잠시 소름 ㅋㅋ​​​나도 지나가다가크루아상 한 쪽에 음료 한 잔으로잠시 쉬었다 가고 팠으아웨이팅리스트에 이름을 올려야한다는데 뜨악해..​그냥 포장해 가기로.​​​그래도 사진은 놓칠 수가 없잖아요? ㅋ​​​식빵도 팔고​​​꺄늘레 등의쁘띠 갸또들도 있지만​​​뭐니뭐니해도 아우어베이커리의 시그니쳐는크루아상 아니겠누.​기본 크루아상과오자망드 같은 고전 아이템부터 -​​​각종 베리에이션 크루아상들이 한 가득 -고소함으로 중무장한인절미 크림 크루아상..​​​김명란.​(김영란 처럼 사람 이름인줄.. ㅋㅋ)​​​카야 크루아상도 있습디다.​​​아우어베이커리 스콘은 꼭데니쉬 페스트리 처럼 생겼네요.​​​메뉴판을 보아하니 커피와 차 가격도강남 바닥에서 이만하면 모범적.​​​아우어베이커리 특유의 문양으로 멋을 낸에스프레소 머신도 꽤나 비범해 보이긔.​​​빵 포장 봉투도.​왠지 아마존의 푸르른 열대우림이 떠오르는 각.아.. 남미 가고싶다 ㅋ​​​빵 몇개 사갖고 나오는 길에출출한 배 달랠길이 없어길바닥에서 하나 뜯었구료.​김명란으로 가즈아 ~~~!​​​신메뉴인것 같은데크루아상 속에 명란을 투입하고겉은 큰 김으로 감싼.. 다소 과감진 베리에이션으로처음엔 좀 반신반의 했으나​한 입 깨물어 본 이후로의심은 격찬으로 바뀌었다.​일단 기본 크루아상을 너무 잘 굽는다는 인상.겉은 크리스피한데속은 탄력도 있고.. 질기지는 않고버터의 함량도 적절.. 거기다 과하지 않은 정도의촉촉함까지..​수작 이구먼요.​Bravo!​거기다 명란과 김 특유의 짭조름함을 더하니..아니 뭐 이건 그야말로 대존맛. 완성도 있는 간식 각.​​​집에와서는 기본과 카야 크루아상을 잡쉈는데​기본은 여윽시 기본기 탄탄..​​​카야 크루아상은 그 남국 특유의 달콤함을 잘 블렌딩 시켰더이다.이 역시 존맛.​얼마전 다녀온 멜버른 맛집 '룬 크루아상' 보다적어도 열 배는 더 맛있던 아우어베이커리. ​호주 불랑제 & 파티시에들은이제 대한민국에서 빵 배워가야 쓰겄구만.​​​​역시 본점의 위엄인건가..감탄하고 있었는데​​​세상에..등잔 밑이 어둡다고교회 예배 마치고 나오는데익히 보던 그 빵집이 여기서 보여 ㅋㅋㅋ​​​​​무려 압구정 소망점이래.​​​아 물론 교인으로서안 들러 줄 수가 없어마라탕 약속 전 간식으로 하나 씹어드리기.​​​인절미 크림 크루아상. 뭐 딱 봐도 구수함의 결정체.​​​뭐.. 인절미 st. 콩가리는 그다지 내 취향은 아니었으나안에 크림이 신의 한 수 더란.​취향을 배제하자면이 역시 마스터피스급.​​죽어가는 동네를 살려낼 정도의완소 크루아상집을 왜 이제사 알았냐며안타까운 마음에 무릎을 탁! 칩니다.​​​​압구정동/도산공원 아우어베이커리. OUR Bakery. ​도산본점.서울 강남구 신사동 648-1502-545-5556영업시간평일 09:00 - 21:00주말, 공휴일 10:00 - 21:00​압구정소망점.서울 강남구 신사동 607-5070-7733-7055영업시간 10:00 - 20:00​​​
인계동 홍콩반점, (해물육교자 존맛) : 오빠랑 인계동 CGV에서 알리타보고 (알리타 꿀잼)오빠가 스시 먹자고 해서 스시 먹을까 하다가,​저번부터 얼큰한 짬뽕이 생각나길래 오빠한테 짬뽕먹고싶다고인계동 CGV 뒷편 인계동 홍콩반점 가자고 했다.​​오빠랑 나랑 자주가는 인계동 홍콩반점.​집에서 가까우면서 자주가는곳이 영통점이랑 인계점인데인계동 홍콩반점을 훨씬 더 자주간다.​이유는 주차가 그나마 편하고 위치가 CGV 바로 근처라영화보는날 많이 가는듯.​위치는 인계동 무비사거리 안에 있다.수원 사람이라면 다 알듯.​​건물 2층에 인계동 홍콩반점이 있다.​나는 여기가면 꼭 짬뽕을 주문한다.짜장면 먹고싶다가도 짬뽕을 주문하게된다ㅋㅋㅋㅋ여기 짬뽕이 얼큰하고 맛있다.​​​오빠랑 오면 늘 탕수육이랑 짬뽕, 짜장면 이렇게 주문하는편인데이 날도 당연 그렇게 주문할줄 알았는데탕수육 말고, 해물육교자를 주문했다는거다.​나는 찐만두는 좋아하는데 군만두는 딱딱하고 느끼해서 싫어하는편.​그거 알면서도 오빠는그냥 자기가 먹고싶은거, 먹어보고싶은건 다 주문함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ특히 새로운 메뉴 궁금해서 꼭 주문해보는 스타일ㅋㅋ​​오빠가 궁금해서 먹어보고싶다던해물육교자가 먼저 나왔다.​안그래도 군만두 별로 안좋아하는데또 뜨거운것까지 잘 못먹어서ㅋㅋㅋㅋㅋ군만두가 또 방금 나온건 엄청 뜨겁잖아..?​식으면 먹어야지 하고,안먹고 있었더니 오빠가 맛있다며 따뜻할때 먹어보란다.​아 딱딱해보이는데.. 뜨거워보이는데ㅠ​​오, 근데 이거 먹어보니딱딱하지않고 겉이 살짝 과자처럼 바삭하다고 해야하나.피가 얇은편인 것 같은데?​소가 엄청 꽉 차있고, 생각보다 느끼하지않았고!완전 맛있는데? 맛있는데? 하면서 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠 이거 맛있는데????​세트 주문하면 서비스로 나오는 그런 군만두 생각하면 안된다.전혀 딱딱하지않다.신메뉴인가? 아님 이거 나온지 오래된건가. 나만 몰랐던 메뉴인가???아 존맛!!!​해물육교자 꼭 추가 주문하셔서 드셔보시길.​탕수육도 원래 별로 안좋아하는데,여기 찹쌀 탕수육은 쫀득하고, 냄새도 안나고 맛있어서 잘 먹는편이다.해물육교자도 존맛. 맛있다.앞으로 올때마다 주문할듯ㅋㅋㅋㅋ​​맛있다며 감탄하고 있는데짜장면이랑 짬뽕도 나왔다.​​​​짜장면은 뭐 기본은 하는 것 같고.​​​​오빠랑 연애할때부터 여기 자주 왔었는데예전엔 참 얼큰하고 시원하고 그랬던 것 같은데..​점점 홍합이 적어지는 것 같고..홍합이 예전엔 실하고 튼튼했던? 것 같은데이 날 홍합이 적었고, 또 깨져있고..덜 얼큰하고 덜 시원하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나만 그렇게 느끼나.사장님이 바뀌신건가 라는 생각이 듬.​그래도 뭐.. 맛있게 잘 먹음.해물육교자가 너무 만족스러웠다.​​​​인계동 홍콩반점​
[청주 상당산성 맛집] ‘소이야기cowstory’ 육회비빔밥 존맛.. : ​놀토에서 공주 육회비빔밥 나왔길래바로 가려고 했더니 일요일 휴무라...아쉬운대로 청주에 있는 ‘소이야기’로 갔다.​​​​​​​​가는 길에 내려서 풍경 사진도 찍고~날씨 진짜 좋았다.​​​​여긴 월요일이 휴무다~~​​​​정육점이랑 같이 하는 곳이라여기서 고기를 사서 가게에서 구워먹을 수 있다.​​​​일요일 점심시간을 좀 넘겨서 갔는데사람이 꽤 있었다.​​​​육회비빔밥이랑 소머리국밥 시켰당​​​​헠헠 육회비빔밥만 나오면 됐지 반찬이 중요한가 생각했는데반찬도 맛있었다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ엉엉​앞엔 소머리 국밥인데 국물이 어찌나 진한지입술끼리 쩍쩍 붙을 정도였다!​​​​육회가 진짜 싱싱하기도 하고양념을 어케 하신 건지 진짜...너무 맛있었다...​입이 짧아서 밥 한 공기를 다 못 먹는데여기서 한 공기 뚝딱 해치움​엄마가 사장님께 우리애가 밥 한 공기 먹는 거오랜만에 본다고 아주 칭찬 일색을...^^;;​엄마 나 성인이야...​​​​된장찌개도 존맛이었슴다짭짤하니 내가 진짜 좋아하는 스타일  ㅜㅜ​​​​나가는 길에 저거 보고 국물도 샀다 ㅎㅎ​​​​꽝꽝 얼어서 집에 도착할 때까지 안 녹았다!여기 사골 진짜 잘 한다ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​인스타에서 택배 주문도 받으신다.몰랐는데 검색하다보니 여기 진짜 유명하더라..다음에 넘 가기 귀찮으면 택배 시켜야겠다..​​암튼 육회비빔밥 진짜 대존맛이었음 진짜사장님도 짱 친절하심...👍👍​​​
춘천호반닭갈비막국수//제천닭갈비맛집! : 닭갈비를 먹을 땨면 자주 가는 제천 닭갈비 맛집인춘천호반닭갈비막국수입니다.​장락동 들어가는 길에 있습니다. 소방서를 지나서 저금만 더 가다보면 오른 편에 있아요.​순다리살 보통으로 2인분 시키고 치즈 시냇물을 시켰습니다.양이 상당히 많습니다.먹다보면 알게되지만 볶음밥을 먹기 전에 배가 부를 수 있습니다.쉐이킷 쉐이킷닭갈비 맛있어요양배추도고구마도!!!치즈 나왔습니다.시냇물처럼 뿌려주십니다.치즈 쭈우욱​​쌈 사먹어도 굿 ㅎㅎ이렇게 조금은 남겨야 볶음밥을 먹을 수 있습니다.닭갈비와 볶음밥클리어-​닭갈비 2인분, 치즈추가, 볶음밥 1인분 먹으니 배가 완전 부릅니다.​맛있으니 다 먹을 수 있습니다.​이곳은 자주 오는 곳이라 더 말할 필요가 없는 곳입니다.​​#제천맛집#제천닭갈비#제천닭갈비맛집#제천춘천호반닭갈비#장락동닭갈비#장락동닭갈비맛집#제천장락동맛집#장락동맛집#제천장락동닭갈비#제천장락동닭갈비맛집
이태원존맛 느끼고싶어 저스틴스테이크 다녀왔어요 : ​​​​​​​오랜만에 남의살맛을 느끼고싶고칼질을하고싶어서이태원존맛느끼고싶기도하고저스틴스테이크로 미리찜해놓고거기로향했다​​​​여기분위기는 완전 데이트하기좋은장소인거같아요1층 2층으로나뉘는데샹들리에도있고 좋더라고욤​​​​​​​​저희는고민하다가토시살스테이크하나랑쉬림프로제파스타에 새우 3마리추가했답니다 새우가너무먹고싶고고기도너무먹고싶어서 ㅎㅎ​​​​​​술은 낮이라서 먹지않고음료를먹었는데공짜로먹었답니다그방법은 밑에서알려드릴께용​​​​​​한켠에는 레이스커튼이이렇게 쳐져있더라고용모임하기에 딱좋은거같더라고용프라이빗하게 공간에서 파티하기좋을듯ㅋ와인한잔먹으면서 ㅎ​​​​​음료수 시키면 3500원인데카톨플친하면 공짜로음료수를 먹을수있답니당완전개이득아닌가용??​​​​​​서버분이이렇게직접 그릇이랑 커틀러리를 준비해주시고욤​​​​​​눈에띄는 왕새우 추가 3개 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​한 10분정도지나니 드디어 우리가시킨 토시살 스테이크가 먼저나왔답니다​​​​​고기도고기지만팽이버섯이엄청커서 고기먹는맛이날거같고오동통통한게 너무맛잇을거같아용​​​​​​사진찍다가파스타도나와서같이한컷​​​​​​왕새우 3마리추가의 위엄 ㅋㅋㅋㅋㅋ요리사분도 이거 플레이팅 고민하셨을듯 ㅋ세워야하나 눕혀야하나​​​​​​고기를 잘못자르겠어요 ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋ잘잘라야하는데....ㅋㅋㅋㅋ​​​​​새우도한마리꺼내서​​​​​해체시켜서 파스타국물에 찍어서 이태원존맛을 느껴보아용​​​​​​팽이버섯은진짜소금간이예술이에요완전쫄깃한게고기식감이에요​​​​​​그냥먹다가 질리면소스에다가 찍어먹고또질리면 옆에 파슷하 소스에도찍어먹고다음에또 먹으러와야겠어용ㅋ다음에는 한우파스타를 도전해보겠어용 ㅋ왕새우진짜맛남 ㅠㅠㅠ​​​​​​​​​​​
노브랜드 추천음식 칠리새우 존맛 : ​​​​​​​노브랜드 추천음식칠리새우 존맛​​​​노브랜드 칠리새우 6480원​친구들이 맛있다구 하두 말하길래드디어 사봤다​노브랜드매장에서만 파는줄알았는데연수동 이마트에 있길래 사왔다​​▼전에 먹었던 노브랜드 추천음식 막창,닭꼬치 참고▼​​​칠리새우 봉지안에 새우랑 소스가 들어있다새우 크기가 좀 큰편이라 그런지몇마리 안들어있다​그래도 밖에서 사먹는거보단 확실히 저렴하다​​​​​냉동제품이지만 해동필요없이후라이팬에 식용유 넣고 새우 넣고익히면 끝!​개간단​​​​냉동상태에서 그대로 후라이팬으로 투하​​​​노릇노릇해졌다싶으면 불 줄이고​​​​칠리소스투하​소스도 차가워서조리한 새우에 소스넣고 좀 볶아먹었다​​​후기보니까 나처럼 먹는사람도 있고새우만 조리하고 소스는 따로 찍어먹기도하더라​​​​​이 다음에 먹을땐 소스 따로해서먹었는데 둘다 맛은 똑같​새우자체가 바삭한게 아니고쫀득한 식감이라 찍먹해도 부먹해도 식감은 비슷​​그냥 먹고싶은대로 먹으면 된다!​​​​맥주안주로 진짜 최고최고!​이걸 밥으로 생각하고 먹기엔 적은양이고집에서 야식으로 맥주한잔하면서 먹기엔 딱 좋다​노브랜드 추천음식 칠리새우 강추​​​
로뎀푸드 서울마님 오감떡볶이 존맛 :) : 제가 제일 좋아하는 음식이 떡볶이인건 다들 아시죠 ?거의 먹는거 보시면 떡볶이가 제일 많을꺼같아요간단하게 먹을수도 있으면서 맛도 있으니 제일 좋아하는거같아요로뎀푸드에서는 떡볶이 죽 간편간식 그리고 빙수재료까지다양하게 판매하고있는데요 그중에서 서울마님 오감떡볶이를 추천합니당:)아이스박스에 꽁꽁 시원하게 배송되어왔는데요아이스백도 넉넉하게 넣어주셔가지고음식들이 신선하게 도착했어요!!!!로뎀푸드에서는 첫 회원가입시 배송료무료라는점이 있는데요진짜 너무 똑똑한 아이디어같아요그래서 이것저것 구매해봤어요!!!!또한 100원으로 구매할수 있는 아이템도 있고3만원이상이면 제가 구매하는것중 1개를 공짜로 받을수 있어요!!!우유를 얼려서 빙수팥 넣어서 팥빙수 먹을려고 팥도 겟했고그리고 죽을 많이 구입했네요팥너무 좋아요즘 앙버터에 빠져가지고팥에 푹 빠져살고있어요오감떡볶이는 1팩에 2인분인데 떡이 쌀떡이예요!!!남편이 쌀떡을 좋아하길래 오감떡볶이를 여러개 겟했죠!!!ㅋㅋㅋ죽으로는 정말 종류가 무한으로 있더라구요한우소고기죽, 참전복죽, 낙지김치죽, 전통호박죽거의 다 제가 좋아하는 위주로 ㅋㅋㅋㅋ오늘 저녁으로 죽을 먹어보도록 하겠습니다밥하기 시른날에는 간단하게 냄비에 넣고 돌려주면 되니넘나 간편하쥬!!!! 양도 넉넉하게 들어있어요!서울마님 오감떡볶이는 쌀떡볶이로쌀떡이 350g 들어가있어요냉장에서 보관하시면되고1팩에 2인분입니다서울마님 오감떡볶이는 중딩 보통맛 고딩 매운맛 이렇게 선택할수 있나봐요저는 중딩 보통맛으로 선택했는데요그것도 매콤했어요팩을 뜯으면 소스와 떡이 들어있는데요떡 양이 넉넉해서 2인분으로 충분하고이가격으로 2인분을 먹으니 정말 가성비 갑이쥬가늘게 만든 쌀떡볶이는 밀떡볶이처럼 크게 불지 않고오래 끓여도 고유의 탄성을 유지하여날씬하면서 쫀득한 식감을 느낄수 있어요!!!고춧가루로 맛을낸 양념장은 처음부터 끝까지개운한 맛을 유지해 기분좋게 매운맛을 즐길수 있어요종이컵 2컵이나 250ml를 준비해줍니다저는 남편이 먹는 쉐이크 통으로 물을 개량해줬어요그리고 조리 전 떡을 흐르는 물에 충분히 헹군 후 건져주세요미리 헹군 떡을 팔팔 물이 끓으면떡이랑 소스를 넣어줍니다기호에 따라 부재료를 오뎅, 파, 양배추, 달걀, 치즈 등 준비해주시면 되는데 저는 집에 파밖에 없어서 파만 넣어 간단하게 했어요팬에 떡, 소스, 물을 함께 넣고센불에 끓이기 시작하고물이 끓으면 부재료를 넣은 후 중불로 눌러붙지않도록 잘 저어주세요쌀떡볶이라서 그런지 밀떡볶이처럼 떡이 막 불지 않고 얇을 쌀떡이라서 너무 좋더라구요!남편이 무슨냄새냐고 진짜 맛있는 냄새가 난다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ졸졸졸 따라다녔어요남은 떡볶이 국물에 밥과 김치 치즈를 넣어서 볶아드셔도존맛탱일꺼같아요식탁에 올려놓고 한컷 찍어봤어요떡이 얇아서 소스가 쏙쏙 베어있어서너무 좋았고다음엔 오뎅이랑 이것저것 넣어서 먹어봐야겠어요그냥 간단하게 먹어도 이렇게 맛있는데기호식품들을 넣어서 먹으면 얼마나 맛있을까요?로뎀푸드에서 서울마님오감떡볶이 한번 드셔보세요:)​http://www.rodemfoodshop.com/shop/main/index.php▼▼▼#로뎀푸드 #서울마님 #오감떡볶이 #서울마님오감떡볶이 
목포튼실이네전복, 평화광장맛집 : 내가 넘넘 애정하는#튼실이네전복​진짜 목포에서 제일 깔끔하고, 맛깔스러운집!!​가족들 모임있을때는 항상 튼실이네전복집에서 모인다그만큼 까다로운 우리 엄마가 인정한 맛집 ㅎㅎ​​​​​​최근에 평화광장쪽으로 확장 이사한 튼실이네전복이날은 친구들 데리구 갔다 ㅎㅎ​​​​룸도 있고, 테이블도 있고모임있을때는 방으로 미리 예약하면 좋으다 ​​​​​​​​​​정갈한  밑반찬, 하나하나 정성스럽게 다 만드신다고 한다진짜 엄마가 해준 그맛 그대로 !!​​전복장, 전복오이무침, 명태조림, 샐러드​​​부추전, 감자계란떡, 오이고추, 보쌈 등다 맛있어서 메인먹기전에 배부를듯ㅋㅋ​​​​​여자셋이 가서 전복삼겹살 3인분 주문​​​​노릇노릇 맛있게 구워서​​​​​삼겹살이랑, 전복이랑 먹으면얼마나 맛있게요? ㅎㅎ​​​​후식 전복죽 3000원너무 맛있어​뱃속에 아가도 몸보신하고, 윤정이랑 스댕이도 맛있다고 나중에 가족들이랑 같이 온다고 함 ㅋㅋ​​​서비스로 주신 수박마저 맛있음 !​​​#평화광장맛집 #목포튼실이네전복 #튼실이네전복삼겹살#목포삼겹살맛집 #목포전복맛집​​맛있게 먹고 2차는애정하는 #군탁커피 #카페머그​ 초기임산부 스댕이는 #루이보스차중기임산부 나는 #키위주스애둘엄마 윤정이는 #아이스바닐라떼​​​​나도 커피 먹고싶어서 윤정이 바닐라라떼 세모금 뺏어마심 ㅋㅋㅋ
지난주 일상!존맛소고기 이정래식당 혜화뮤지컬 당신만이...  : 지난주 일상!존맛소고기 이정래식당 혜화뮤지컬,강남방문기 오늘은 짧은 일상공유!지난주 완전 파워약속데이~이것저것 먹으러 다닌게 함정이지만간만에 뮤지컬도 보고 즐거운 한주였다역시 문화생활은 재밌다!이번주는 화요일부터 약속이었다그 이름도 찬란한 이정래정육식당금정역 정육식당으로 먹으면 헤븐간다정말 맛있다 입에서 살살녹는다돈많아서 이정래를 편의점처럼 가고싶다금정 이정래는 정말 보장이다넘나 존맛탱구리금요일은 같은팀 매니저님이 연극보여주셨다연극 에쿠우스였다에쿠우스는 초연 후 40년이 훌쩍넘은 작품정말 심오한 작품이었다말을 종교처럼 숭배한 소년 알런알런의 이야기를 담고있다다소 어려운 작품이었다는점~~토요일도 뮤지컬봤다뮤지컬 당신만이!가볍게 웃으며 보기 좋은 작품으로감동과 눈물 재미 모두 있다물론 콴크도^^할머니 할아버지가 어디서 단체로오셨는데연극 중간중간 말을 미친듯이해서파워신경쓰임^^친구들과 예감이 안좋다했는데 증말...하지만 뮤지컬 당신만이는 정말 재밌다!나중에 남친생기면 또 보고싶당그리고 혜화역 뽑기도 했당ㅋㅋ친구는 2번 다 실패ㅋㅋㅋ옆에 초딩은 성공실패작은 우리 입속으로~~~프랑스가정식 혜화 서울프랑스도 방문자세한건 포스팅 참조~~ 빌리어코스티 팬분들이조공을 한것같아보이는 음료차가 있었다카페가려던참에 공짜로 개이득ㅋㅋㅋ물론 인스타에 업로드하고 뇸뇸혜화 나들이 알차고 대성공배불다면서 철판 아이스크림 먹었자나요...이러고 안산와서 친구랑 술한잔했자나여일요일은 강남!강남맛집 미즈컨테이너 방문ㅋㅋㅋㅋ친구들이 알차게 선물도 줌깨알같이 보이는 양배추즙다신 만나지말자그렇게 많이먹었지만 카페는 가능하자나요강남카페 케틀앤비 댕겨옴~~​지난주도 알차게 먹고 알차게 살았다~~
빅데이터 상권분석으로 음식점 콘셉트 기획과 경영전략 수립 : #상권분석전문가과정 #평양냉면전문점창업과경영 #서관면옥 #빅데이터상권분석 #음식점콘셉트 #경영전략 #김영갑교수 #나이스비즈맵 #나이스지니데이타​한양사이버대학교 상권분석전문가과정은 소상공인의 성공을 지원하기 위해 다음과 같은 실제 점포의 사례를 정리해서 공유하고 현장에 적용할 수 있도록 실무중심의 수업을 진행하고 있습니다. 음식점을 창업하기 위해서는 첫 번째 업종과 업태를 선택해야 합니다.  두 번째 단계는 창업자가 선택한 업종과 업태에 가장 적합한 상권을 찾아야 합니다. 그리고 세 번째 단계는 상권에서 업종과 업태가 가진 약점을 극복하기 위한 LSM(지역점포마케팅) 전략을 수립해야 합니다.​상권을 선택한다는 것은 음식점의 콘셉트를 기획하는 일과 연관이 깊습니다. 예를 들면 강남역을 중심으로 다음과 같은 상권에서 냉면 전문점을 창업한다고 가정해 보겠습니다.창업자는 지정한 상권에서 냉면 전문점을 운영하고 있는 점포들의 매출액 현황을 살펴봅니다. 약 절반의 매장이 월 5천만 원 이하의 매출 실적을 보이고 있으며, 약 14.3%의 점포는 월 3억 5천만 원 이상의 매출을 달성하고 있다는 것을 알 수 있습니다. ​냉면 전문점의 매출 양극화가 얼마나 심한지 한눈에 알 수 있습니다. 만약 창업자가 강남역을 중심으로 지정한 강남구 상권에서 냉면 전문점을 창업한다면 어떤 수준의 매출액을 달성할 수 있을까요?냉면 전문점들의 경쟁력 수준을 확인하기 위해서 6개월 평균 결제단가를 살펴보았습니다. 약 50%의 냉면집들은 가볍게 식사를 하는 수준의 패스트푸드형 냉면 전문점임을 알 수 있습니다. 1회 결제단가가 3만 원 이하의 점포를 패스트푸드형으로 볼 수 있습니다. ​1회 결제단가가 3만 원에서 5만 원 사이의 냉면 전문점은 패스트 캐주얼 레스토랑으로 볼 수 있는 냉면 전문점입니다. 약 20%의 점포가 여기에 속합니다. 나머지 최상위 30% 점포는 1회 결제단가가 5만 원 이상으로 캐주얼 다이닝 수준의 냉면 전문점으로 볼 수 있습니다.​이상의 내용을 종합하면, 위에서 월 매출액이 3억 5천만 원 이상의 점포들은 최상위 결제단가를 시현하는 점포로 예측할 수 있습니다. 문제는 이제부터입니다. 냉면 전문점의 매출액은 계절에 따른 편차가 매우 큽니다. 매출액이 가장 낮은 9월, 10월, 11월의 실적과 매출액이 가장 높은 5월, 6월, 7월을 비교하여 보시기 바랍니다. 성수기와 비수기의 매출액은 최하 2배에서 최대 4대까지 차이를 보이고 있습니다.  이상의 상권분석 결과에 따르면, 성공적인 냉면 전문점의 창업을 위해서 창업자가 극복해야 할 문제는 두 가지입니다. 하나는 1회 결제단가를 5만 원 이상으로 만들 수 있어야 하고, 또 다른 하나는 성수기와 비수기의 매출액 편차를 최소화시키는 것입니다. ​어떻게 하면 두 가지 문제를 극복할 수 있는 콘셉트의 냉면 전문점을 만들 수 있을까요?  ​결론부터 말씀드리면 서관면옥이라는 평양냉면 전문점을 최고의 경쟁력을 갖추고 고객만족도를 최상으로 끌어올리기 위한 노력은 비수기의 매출에 잘 반영되어 나타나고 있습니다. ​오늘은 냉면 전문점의 비수기에 접어드는 9월의 첫날입니다. 서관면옥은 성수기 매출액의 80%를 상회하는 수준의 매출액을 달성하였습니다.  1회 결제단가는 50,300원으로 위에서 살펴보았던 최상위 결제금액 수준에 이르고 있습니다. 강남구 냉면 전문점의 요일별 매출액 비중을 참고하면 요일별 매출 계획을 수립하고 영업활동을 준비할 수 있습니다. 시간대별 비중을 고려하면 영업시간과 브레이크 타임을 설정하고 직원 채용과 활용 방법을 결정할 수 있습니다.간략하지만 냉면 전문점을 강남구 상권에서 창업하려는 예비창업자를 가정하여 상권의 특성에 따라서 점포 콘셉트를 어떻게 설정하고 점포 운영 계획과 경영전략을 기획해야 하는지 알아보았습니다.​현재 서관면옥은 성수기와 비수기의 매출액 편차를 성수기 대비 비수기를 80% 이내로 좁히려는 전략을 수립하여 시행하고 있습니다. 지금부터 시작된 비수기의 매출을 어떻게 관리해서 소기의 목표를 달성하는지 관심을 가지고 지켜봐 주시기 바랍니다. 
[음식점 7월 결산 보고서] 식당 경영자가 매월 손익계산서를...  : #한양사이버대학교 #호텔외식경영학과 #김영갑교수 #상권분석전문가과정 #온라인마케팅과정 #외식사업기획마케팅최고위과정 #음식점경영 #재무관리 #손익계산서작성 #재무비율분석 #제자코칭하기​측정하지 않으면 관리할 수 없다. 음식점 측정의 기본은 매일, 매월 손익계산서 작성하기각 계정의 금액은 개인정보에 해당하므로 매출액 대비 비율만 보여드립니다. 음식점 경영을 잘 하고 있는지 판단하는 것은 매출액 대비 각 비용의 비율만 보더라도 가능하기 때문입니다.​매출액에서 현금이 차지하는 비중은 5%입니다. 신용카드 매출액이 95%이므로 이제 음식점의 매출은 숨기려야 숨길 수 없는 시대가 되었습니다. 식재료비(매출원가)는 매출액의 33.2%를 차지하고 있습니다. 평균값을 35% 수준으로 본다면 양호한 비중이라고 판단할 수 있습니다. ​매출 총이익률은 88.82%​이제 판매비와 관리비를 보아야 합니다. 판과비 중 변동비가 매출액의 13.8%이고 고정비가 30.24%입니다. 변동비만을 살펴보면, 신용카드 수수료와 부가가치세 예수금이 가장 큰 비중을 차지하고 있습니다. 역시 세금과 준조세 성격의 수수료가 무섭습니다.​고정비는 인건비(4대 보험 포함)와 임차료가 가장 큰 비중을 차지합니다. 다만 인건비율 21.8% 임차료율 3.46%는 매우 양호한 수준이라 할 수 있습니다. ​최종적으로 매출총이익에서 판매비와 관리비를 뺀 영업이익률은 22. 8% 수준입니다. 감가상각비와 경영자 인건비를 모두 비용처리한 후 산출된 영업이익률이라는 점에서 매우 양호하다고 볼 수 있습니다. 만약 감가상각비와 경영자 인건비를 비용처리하지 않았다고 가정하면 영업이익률은 30%를 상회하는 수준입니다.2019.07  손익계산서 구분금액비율비고매출액합계 100.0%　현금 5.0%　카드 95.0%　매출원가 33.2%　매출총이익   66.82%　판매비 와 관리비변동비변동비  합계13.81%　복리후생비 1.49%회식신용카드수수료 2.32%　세금과공과금 0.01%　수도광열비 1.29%　소모품비 1.50%　수선비 0.04%세스코,음식물 수거부가가치세 예수금 7.00%　광고선전비 0.16%　공헌이익 43.66%　　고정비 합계 30.24%　고정비지급임차료 3.46%　감가상각비 2.42%　인건비 21.85%　보험료 2.19%4대보험,화재보험 등지급수수료0.27%카포친, 세무기장료잡비 0.04%　통신비 0.02%　합계 44.05%　영업이익 22.77%　아주 양호한 경영성적을 달성한 제자들이 대견합니다. 이런 수준으로 몇 년만 유지해도 엄청난 부자가 될 것이 확실합니다. 하지만 여기에 만족해서는 곤란합니다. 여전히 비효율이 저의 눈에는 보입니다. 비효율을 더욱 효율적으로 경영하면서 오히려 식재료비율과 인건비율을 높이는 품질경영을 해야 합니다.​8월 결산에서는 어떤 결과가 나타날지 기대하며 현재 나타난 손익계산서의 분석 결과를 토대로 더욱 발전하는 브랜드를 만들기 위한 경영관리 활동 계획을 수립하도록 코칭하겠습니다.
이대역 맛집 카페 페라 케이크 맛있어요 : 무더운 날씨 우리 아이 여름방학이라서 함께 이대 나들이를 왔다가케이크가 먹고 싶다고 해서 이대역맛집 검색하니 카페 페라 케이크가 인기더라구요,케이크와 커피 그리고 티가 있는 이대역맛집 카페페라그럼 지금부터 이대역 카페 페라 소개해볼게요 :)이대역 3번 출구에서 이화여자대학교 방면에 위치한 디저트카페 카페페라카페 위치가 좋아서 찾기도 너무 쉬었어요~이대역맛집 카페 페라 매장안으로 들어가자 옜날 중세시대 느낌이 나더라구요~편안하면서도 고풍스러운 인테리어가 인상적인 카페 페라아이와 이대 데이트 코스 어떻게 해야할까 고민했을때 우리아이가 너무 좋아하는 딸기케이크가 있어 디저트 카페로 오길 잘한 카페페라~!카페페라 메뉴를 보니 수제 케이크 종류도 다양하고 커피, 티 종류도 정말 다양하더라구요,우선 제일 먼저 우리 아이가 제일 좋아하는 수제 딸기케이크를 주문했구요,저는 딸기타르트와 생과일 오렌지주스, 아이는 딸기요거트, 친구는 티를 주문했어요,​주문을 하고 기다리는동안 수제 케이크 전문카페 카페페라 케이크를 찍어봤어요,와우, 어쩜 이렇게 다 예쁘고 맛있어 보이는지,케이크 디저트 즐기신다면 꼭 추천해드리고 싶은 이대역맛집 카페페라!치즈케익, 딸기타르트, 딸기생크림케이크, 고구마케이크 까지 다양한 케이크가 판매되고 있는 카페페라~!카페페라 케이크가 워낙 인기가 많아서 포장하는 분들이 많더라구요,포장도 예쁘고 고급스러워서 선물할때도 좋을것 같더라구요~드디어 주문한 카페페라 수제 딸기케이크와 타르트가 나왔어요,보기만해도 행복한 맛있는 수제 케이크먹기도 전에 너무 행복하더라구요^^* 이대역맛집 카페페라 수제 딸기 케이크는 역시 층층이 딸기가 듬뿍 들어있네요!이래서 케이크 맛집 인가봐요!먹고 또 먹고자꾸 손이가는 맛있는 수제 케이크딸기도 싱싱한데, 크림도 너무 부드러워서 계속 먹어도 느끼하지도 않더라구요^^*이대역맛집 찾으신다면~ 데이트코스 계획하신다면분위기도 좋고 맛도 좋은 케이크맛집 카페페라 추천하고 싶네요!케익이 나오고 음료도 나왔어요~생과일 오렌지주스와 딸기요커트 그리고 상큼함이 가득한 오렌지주스입안가득 느껴지는 상큼함과 시원함이 너무 좋더라구요,그리고 우리 아이가 선택한 딸기요거트 스무디딸기맛이 듬뿍~ 아이아 케이크랑 너무 잘 먹더라구요 ^^그리고 친구가 선택한 루이보스티~역시 입안이 깔끔해지는 맛이 굿!이대 케이크 맛집 카페페라다양한 케이크를 맛보고 싶다면 꼭 추천해드리고 싶은 이대역맛집 이에요!이대 디저트 카페 카페페라~ 데이트코스로 추천하고 싶네요​★​​​​​​​​​​
#베이룬 지중해 음식점. mediterranean. : 베이룬 푸방광장, 쓰마오 1차앞에!지중해 음식점이 생겼다.터키 주방장이 직접 요리를 한다!결론은 진짜 맛있다!​주소는 浙江省宁波市北仑区 新碘滑河路47号2幢滑河路 47号、 滑河路 49号2幢清河路49号머리아프고, 그냥 푸방광장! ㅎ ㅎ​와이마이시키려다가, 머지머지? 가까우니 가보자! 해서.가 보았다.​2층은 바. 이쁘다. 여기서 무알콜 칵테일을 먹고싶다.1층은 분위기 애매모호 ㅎ ㅎ ㅎ 직접 만든 빵에 너무 맛있는 리얼치즈!맛있어 죽겠네 ㅜㅜ너무 맛있었다.처음에 가격이 비싸다는 생각에 맛없음 화날듯 했었다.하지만 요리 나올때 완전 흐뭇! 양이 너무 많고 너무 맛있어! ! 이건 대박임!​남편은 회식을 위해 메뉴판을 다 찍기 시작하고 ㅎ ㅎ(밑에 메뉴판 다 찍은거 올릴께요.)​이미 어제 다녀오심 ㅎ ㅎ양고기케밥이랑 스테이크 등등 혼자 여러가지 다 먹어보고 사진도 안찍어왔다. 먹느라 정신이 없었는지 같이간 아저씨들도 엄청 행복해 했다고 한다. 완전 부러워 ㅜㅜ​​Aug.2019​​
[을지로맛집]7.8막걸리 : #힙지로맛집#을지로맛집#7.8막걸리#막걸리맛집#광장시장근처#을지로4가​회사에서 가까운 곳에 막걸리 맛집을 찾았습니다.이번에 '산소막걸리'를 처음 알아서 너무 반가웠지만사실은 '해창'이 있다는 사실에 달려 간거에요.해창은 러브 거든요.산소막걸리는 사과즙이 들어가 있어 달지만 아스파탐은 들어갔다는거(살짝실망)그래도 맛있어요. 다음에도 또 먹을것 같아요.송명섭막걸리부터 시작을 했는데 누가 내 해창(?) 다먹었대요.ㅠㅠ6도가 제일 맛있고, 9도는 찹쌀이 들어가 있어 더 걸쭉한 느낌입니다.아쉬운 마음에 12도도 있냐고 물어봤지만 그것도 없었습니다.ㅠㅠ​저는 막걸리만 보고 찾아 간거였는데 안주가 더 맛있어요.이럴수가.오이랑 샐러리와 된장이 나왔는데진짜 맛납니다.된장이 하나도 안짜고 마라소스 섞었다더니 약간 매콤한.그냥도 막 퍼먹을 수 잇을 것 같을 정도 입니다.한테이블에 한번만 나간다는 된장 비빔밥 진짜 드셔보셔야합니다.​막걸리를 시키면 가볍게 한잔씩 따라 주시면서 막걸리 설명해주시는 것도 넘나 좋아요.대접받는 것 가서 기부니가 좋습니다.​​이번엔 내가 먹은 산소 막걸리요렇게 생겼습니다.^^​​​#을지로7.8메뉴판#다음팀회식은여기다#줄서서라도꼭가자#도깨비술궁금​인스타그램@7point8seoul주소  서울중구주교동58-11(을지로4가역 4번출구근처)네이버지도에서 을지로7.8영업시간 월-토 17:00~25:00(라스트오더11시)​​
[합정] 카페거리 KBS 생생정보에 소개된 홍대 인도음식점...  : KBS 생생정보에 소개된 상수역 인근 홍대 주차장 골목 인근에 있는...홍대 인도요리 전문점 델리인디아에 갔습니다. ^^상수역 1번 출구에서 찾아가시면 굉장히 편하게 찾아 가실 수 있습니다. ^^​#홍대인도음식 #홍대인도요리 #홍대이색맛집 #홍대 #상수 #인도요리 #네팔요리 #델리인디아골목 안으로 들어가면...2층에 델리인디아가 딱!!!​#delhiindia #맛집 #정통인도요리기존에 체험단으로 인도 음식점을 두 곳 갔었는데...이번에는 조금 다른 느낌이더군요.뭔가 밝은 이미지의 매장? ^^이미 손님들이 많이 계셔서 들어가니 2인석으로 쭈그러졌죠. ㅎㅎㅎ덕분에 오늘 사진은 거의... ㅠㅠ지저분합니다. ^^;;뭐 그래도 열심히 촬영했으니... ㅠㅠ암튼 앉자마자 메뉴판을 스르륵!!!오늘도 단순하게 세트를 주문했습니다.델리인디아 set B주문 후에 차례로 하나씩 스스스스슥...제일 먼저 그린 샐러드(green salad)가 도착을 했습니다.​#그린샐러드 #샐러드 #green_salad그린 샐러드에는 신선한 야채와 과일 그리고 견과류가 조화롭게 모여 있더군요.특별히 드레싱이 조금 매콤한 것이 뭔가...정통 인도식 음식의 서막을 알리는 듯 했습니다. ^^그리고 바로 나온 녀석은...치킨 머쉬룸 스프(chicken mushroom soup)!​#치킨머쉬룸스프 #스프 #chicken_mushroom_soup #soup부드러운 스프와 조금은 매콤한 샐러드로 속을 달랜 후에...바로 나온 녀석이 사모사(samosa)였습니다. ^^항상 똑같다고 느껴지실 것 같긴 해요. ^^;;;;​#사모사 #samosa바삭바삭한 피에 가득 찬 소가 일품인 사모사...이렇게 에피타이저를 삼아서 속을 풀어 놓으면 바로 달려 오는 본 메뉴들입니다.탄두리 치킨(tandoori chicken) 반마리와 왕새우(king prawn)!​#탄두리 #치킨 #왕새우 #tandoori #chicken #king_prawn비쥬얼이 괜찮죠?보통 탄두리 한 마리가 나오는데...그런 경우 너무 양이 많다는 생각이 드는데...반마리에 왕새우로 양은 좀 적어도 다양한 맛을 즐길 수 있어 좋더군요. ^^이렇게 접시를 비우면 마지막이 따라오죠.아참!!!!세트에 특선 라씨(special lassi)나 레드 와인(red wine)이 추가 되어 있는데...둘 다 애기 입맛인지라...망고 라씨(mango lassi)로...^^​#라씨 #망고라씨 #lassi #mango_lassi #red_wine #와인 #wine원래는 탄두리 이전에 나왔는데... ㅎㅎㅎ암튼... 순서가 엉켰지만...탄두리 후에 나온 마지막 코스입니다. ^^커리(curry) 하나에 갈릭난(garlic naan) 그리고 밥(rice)커리는 양고기 베이스인 머턴 코르마(mutton korma) 그리고 밥은 지라 라이스(jira rice)를 주문했습니다. ^^이제 세 녀석을 하나씩 만나 보시죠. ^^​#커리 #갈릭난 #머턴코르마 #지라라이스 #curry #garlic_naan #rice #mutton_koma #jira_rice양고기를 베이스로 코코넛 밀크와 허브를 곁들여 부드러운 풍미를 갖고 있는 커리입니다. ^^전체적으로 부드럽고 코코넛 밀크 덕에 달콤함도 함게 하더군요. ^^갈릭 난을 받아 들고 뭔 가오리야?이랬다는... ㅎㅎㅎ난 세 쪽이 접시에 담겨 나오더군요. ^^갈릭 난과 커리 조합이 괜찮더군요. ^^마지막은...지라 라이스입니다. ^^지라라는 향신료와 인도 쌀로 만든 바스머티 볶음 라이스입니다. ^^암튼...이렇게 먹고 나니 배가!!!!^^오늘도 배부른 한 상 차림이었습니다. ^^정통 인도요리를 만나고 싶으시다면 홍대 인도요리 전문점 델리인디아를 방문해 보세요. ^^델리인디아02-2631-2109서울 마포구 독막로 9길 8 2층매일 11:00 - 22:30​​​
브뤼셀 맛집 인생 샌드위치 CAFE LE BROCANTE : 브뤼셀에 도착해서 먹은 첫끼가 샌드위치인데요. 브뤼셀 에어비앤비 호스트가 맛있는 빵집이 있다고 하길래호스트 할아버지와 함께 온 브뤼셀 현지인 맛집입니다. 결론적으로 세상 제일 맛있는 바게트 샌드위치 맛집입니다.원래도 바게트 샌드위치를 참 좋아하지만 요긴 진짜 대박! 브뤼셀 현지인 맛집  Cafe La Brocante입니다.Rue Blaes 170, Brussels 1000, Belgium브뤼셀 시내에 위치한 곳이라숙소에서도 가깝고 그랑플라스에서도 걸어갈 수 있어요.간단하게 점심 한끼 해결하기 정말 딱 좋은 곳입니다. 트립어드바이저를 봤더니 브뤼셀에서 193위더라고요. 브뤼셀 3433개의 레스토랑 중 193위니 높은 순위입니다.순위가 뭐가 중요합니꽈! 먹어보니 인생 맛집이라는!바로 요게 La Brocante의 인생 샌드위치!바게트가 너무 딱딱하지도 않고 바삭바삭 부드럽고요. 안에 있는 재료도 완전 신선하고 고기는 육즙 팡팡 너무 맛나네요. 제가 주문한 사이즈가 하프 사이즈인데 사이즈도 딱 좋고요. 저희는 다 하프사이즈를 먹었는데 적당하니 좋더라고요. (많이 드시는 분이시라면 일반 사이즈도 좋을 듯요)벨기에 왔으니 점심이지만 맥주도 주문해주고요. 호스트 할아버지의 최애 맥주라는 호가든 그랑 크뤼랑할아버지가 추천해준 체리 맥주를 몇 가지 주문했습니다(호가든 그랑 크뤼는 넘나 맛있고 체리 맥주는 노노)호가든 그랑 크뤼는 달달하면서도 쌉싸름해서 참 맛있더라고요. 도수가 좀 세서 그런지 한 병 먹고 헬렐레 했지만요 하핫.바게트 샌드위치가 나오기 전까지 호스트 할아버지가 이것저것 추천해 주셨는데요. 현지인이 추천하는 맛집에 제대로된 초콜렛 가게나 여러가지 박물관 등 브뤼셀에서 볼 만한 것들을 알려주시더라고요.현지인과 현지인 맛집에서 먹는 식사도 좋았는데 이곳저곳 추천해 주셔서 진짜 좋더라고요. 저기 맥주 코스터에 적어준 곳이 죄다 맛집인듯!요기는 관광객도 많지만 현지인도 참 많더라고요. 버나드 할아버지 덕분에 현지인 맛집도 와보고 캬캬캬!특히나 요기서 먹은 바게트 샌드위치는 정말 인생 샌드위치였네요. 브뤼셀 맛집 맥주 한 잔과 간단한 한 끼 완전 추천합니다. 오전 6시부터 오픈한다고 하니 아침으로도 좋을듯!브뤼셀 맛집 인생 샌드위치 CAFE LA BROCANTE
내외동 맛집,김해 베트남 음식점-더포 : 김해 내외동 맛집!김해에서 베트남 음식을 맛보고 싶다면 더포에서 함께해요.​김해 내외동 맛집 더포 이구요.친절한직원분이 반갑게 맞이해주셨구요.베트남 온 느낌 물씬 나는 이국적인 인테리어가 눈에 띄었습니당~~~분위기도 편안하고 무튼 맛있는 식사자리가 될거 같아요.더포 김해 베트남 음식점!원산지 표시판도 붙여놨더라구요~~~~더포 김해점에서는 산토리생맥주3플1  진행중이구요.​베트남하면 망고죠!망고쥬스도 판매하고 있었습니다.테이블에 앉으니 네이버예약 하면 라우가 서비스라는 포스팅도 있었구요.​우리나라는 배달안되는게 없는나라죠ㅎㅎ쌀국수도 우리민족이였어!​더포음식 그대로 배달을 통해 우리집에서 먹을 수 있어요!시원한 메밀차가 제공되구요.쌀국수에 빠질 수 없는 2가지 소스.핫칠리&해선장땅콩소스와 새콤달콤한소스인대 이름은 들어도 까먹었네용ㅜㅋㅋㅋ2가지 소스도 제공되었구요.요건 제가 주문한 짜조의 소스!우리나라 군만두느낌이라고 해야하는 짜조!바삭하게 튀겨나왔더라구요.안에는 육즙이 좔좔~~~겉이 바삭한게 한눈에 보이시죠ㅎ가위랑 집게랑 주셔가지고 잘라먹으라고 친절하게 안내해주시드라구요ㅎㅎ​잘라서 2가지 소스에 찍어먹으니 색달라서 좋았어요~~~메인요리까지 나오는 테이블이 꽉찬느낌ㅎㅎㅎ쌀국수,팟타이,볶음밥팟타이구요.왕새우가 한마리 올라가 있구 위에 라임은 짜서 고추가루와 비벼먹으면 된다고 하드라구요ㅎㅎ많이 맵지도 않고 맛있게 매워서 맛있게 먹을 수 있었습니다.새우랑 닭가슴살 중에 선택 가능했는대요.저는 새우로 선택!게살도 들어있구 애들이 먹기에도 간이 삼삼해서 괜찮을듯해요~~~볶음밥은 짜조 먹을때 나온 새콤달콤 소스를 같이 곁들여 비벼먹으면 맛있다구 해서 그렇게 먹으니 존맛탱이였어요~~~쌀국수이구요.차돌박이로 선택했습니다.​고수는 달라고 하면 준다고 하더라구요.자는 고수는 제스타일이 아니라 따로 요구하진 않았어요~~~쌀국수에 땡초랑 라임 짜서 먹으면 된다구 해서 맛있게 먹었구요.고기도 부드럽고 아삭아삭 씹히는 숙주맛도 존맛!쌀국수는 덜어서 핫칠리와 해선장 소스를 곁들여 먹으면 더 맛있어요​​​
대전 가수원동 음식점 상가임대 시설완비 급매매 : 대전 상가임대 전문토레스의 부동산 이야기 입니다​요즈음 핫한 상권중에 하나인 가수원동에위치한 음식점 상가임대 물건을소개해 드리겠습니다​행정동 으로는 가수원동 이지만도안지구에 속해있는 상권입니다​최근 개관한 CGV가수원점 인근으로유동인구와 배후수효가 풍부한 상권이죠​​대전 가수원동 음식점 상가임대의실 사진입니다​작년에 상당히 많은 비용을 투입해서새로이 시설한 상가입니다​​내부는 우드와 화이트 톤으로 시설되어깔끔하고 편한한 분위기 입니다시설이 너무 깨끗해서어디 손볼곳도 없어 보이는군요​​​​내부는 큰 홀이 있고작은 방 1개와중간에 칸막이를 트면단체손님 수용이 가능한큰 방이 있습니다​업주께서는 이 매장을 포함해여러군에 매장을 운영중이나건강에 이상이 생겨이 매장을 양도 하기로결정 하셨습니다​시설권리금은시설권리금이라 할 수 없을 정도로저렴하게 진행중 입니다​​대전 가수원동 음식점 상가임대는유동인구와 배후수효가 풍부한CGV가수원점 인근에 위치하고 있으며부담없는 저렴한 시설권리금으로나와 있습니다​​해당 물건에 대해 궁금한 사항이 있으시면아래의 상담전화로 연락바랍니다​창업에서 운영까지 책임중개를 약속드리겠습니다​​
맛있게 먹은 행복해회 굽은다리맛집 : 
망원시장 맛집 저렴한데 존맛,바삭마차 : 망원시장 맛집 저렴한데 존맛,바삭마차​잊을만 하면 쓰는 나의 먹방 포스팅오늘은 오랜만에 찾은 망원동의 필수코스망원시장 맛집 되시겠다.푸핫한창 다닐땐 몰랐는데 오랜만에 가니 왜이리 좋은지구경하는 것만으로도 신남.. 먹고 싶은거 많아서더 설렘주의.. 눈 돌아가는 음식들에 지갑이 저절로열리는 애정하는 곳이기도 함​​​오늘 포스팅 할 곳은 오픈한지 얼마 안되 보이는돈까스 가게 였다. 그날그날 튀겨서 판매하는 듯 잘 튀겨진 모습에 지나가는 사람들 발길 멈추게 함.우리도 그냥 지나칠 수 없었기에 ㄲㄲ시장 끝자락 쯤 위치해 있어서 찾기는 쉬울 것 같다.요즘 망원시장 맛집 하도 많아서 검색하고 가는게 더귀찮아진터라,,, 이렇게 우연히 발견하는 곳이 편하고 좋음가게 이름도 넘 귀욤.​​​​이름처럼 바삭하게 튀긴 수제 돈까스들이한눈에 볼 수 있게 진열대에 쪼르르 있다.치킨까스랑 닭갈비 주먹밥까스는 개당 3천원.오오오.. 가격이 저렴한데 비쥬얼도 좋아보임.​​​​꽈트로 치즈롤까스, 할라피뇨 햄 롤까스,맥앤 치즈 롤까스, 부추감자 롤까스는 개당 3,900원​색다른 종류들이 전혀 거부감 없는 비쥬얼이라하나씩 다 먹어보고 싶은 맘 가득.역시 가격이 저렴하니 맘에 쏙.​​​​정말 맛있게 잘 튀겼다!! 라는 말이 절로 나옴그래서 너무 먹고 싶어지는건 안비밀,솔직히 웬만한 가게에서 파는 돈까스 비쥬얼보다훨씬 좋은건 나뿐은 아닐터?ㅎㅎ​​​​가장 기본적인 수제 등심까스는 개당 2,500원 이자냐!첫 방문이니까 기본적으로 하나 먹어봐야할 메뉴이면서 말이지말이지이~~​그래서 일단 하나띰 하고! 하나만 먹으면 섭할까봐꽈트로 치즈 롤까스도 하나 띰 했다!​​​​​센스있게 각종 소스들도 500원에 판매중.수제피클도 있어서 뭐 없는게 없네?​​​​매장에서 먹고 가는 분들에겐맥주를 부르는 맛이라 그런가 맥주도 팔고 있다.심지어 햇반도 판매중..ㅋㅋ 돈까스에 햇반 하나면 한끼는 거뜬히 해결할 수 있겠다.배도 든든하고!!!!​​​​친절하게 구입 후 먹는 방법도 안내 해 주심전자렌지, 오븐, 에어프라이어 모두 가능​냉장용으로도 판매를 하나보다. 튀기지 않아서 따로튀겨먹을 수 있게끔. 냉동해서 하나씩 튀겨 먹어도 딱 좋겠다 싶음.​​​​​이곳 튀김이 다른곳과 달리 차별화 된게 있다면바삭한 식감을 위해 튀김 옷을 자체 개발 했다는 점이란다.보기에도 그렇지만 실제로 먹어본 바, 아주 바싹한건 인정!​그리구 등심까스의 경우 생 등심을 이용한다고 하는데그래서인지 냄새도 없구 부드러웠음​​​​하지만 우리는 구입과 동시에 매장 안쪽에서먹고 가기로 결정!!!!이런건 바로바로 먹어줘야 제맛이니까?원하는 종류 구입하고 안쪽매장으로 이동하면 됨​​​​​바로 요기,아주 작은 공간인데 안에는 무지 시원함.이날 날씨가 너무 더워서... 잠시라도 시원한 공기가필요했던 우리에겐 안성맞춤!나름 전자레인지도 있어서 데워먹을 수도 있음.일단 실내가 깨끗하고 시원하니까 넘 좋구말이지!​​​​​테이블위에 준비된 집게와 가위그리고 트레이.​​여기에 우리가 사온 꽈트로치즈 롤까스랑등심까스를 펼쳐주고 먹기 좋게 자르면 된다.와사비마요 소스였나? 소스도 하나 사봄.난 소스녀니까 ㄲㄲ​​​​등심까스를 잘라본 모습가위로 자르면서 느껴지는 바싹함과보드라운 속내를 드러낸 모습에 일단 반하고한입 먹고 또 반함. 2,500원 이라는 저렴한 가격에너무 괜찮은 맛인것 같아서 좀 놀랐다.ㅎㅎ김밥도3천원이 넘는곳이 많은데 이정도면 망원시장 맛집 중에정말 괜찮은 편이 아닌가 싶음.​​​​​예상은 했지만 가위로 자르자 마자 흘러나오는치즈의 모습을 보자니 군침이 자르르르르르~~~잘 말린 고기안에 꽈트로치즈가 예술이자냐~​​​​우리가 가위로 자르고 있을때 하나둘 손님들이들어오기 시작했는데 모두 이 메뉴를 주문했는지다들 흘러나오는 치즈에 놀라며 환호함.ㅋㅋ 그 중에는 중국인들도 있었는데 맛집 하나잘 찾아온 듯 좋아하는 모습보니 왠지 기분이 좋아졌음.​​​​​사진찍고 영상찍느라 치즈가 살짝 식었지만?그래도 맛은 좋았다는 점?​​​​소스에 찍먹하여 제.대.로 맛을 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​우리가 배가 덜 고파서 2개만 먹은게 다행이지배고픈 상태였으면 2개가 뭐야.. 5개도 먹었을판...가격이 저렴하니까 크기도 아기자기하지만?맛과 퀄리티가 좋아서 엄지척! 외쳐주고 싶다.​​​​​이제보니 가자미생선 돈까스도 있네?담번엔 닭갈비주먹밥까스를 한번 먹어보고 픈데언제 다시 갈 수 있으려나,망원시장 맛집이 한두개가 아니니한군데씩만 들러서 먹어도 배가 부르단 말이지.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 그래도 분식처럼 떡볶이 먹듯 돈까스 하나씩먹으니 잼있기도 하고 배도 든든했고, 굿좝​
서산 시내 디저트 맛집 구움당 빵집(스콘) : 서산 시내 맛집 두번째로 구움당 빵집입니다.앞서 포스팅 했던 돌게장 맛집 남도밥상에서 300 미터 떨어진곳에 위치하고 있었습니다.​빵집위치가 이런곳에 빵집이 있나싶을정도의 그냥 주택가 같은곳에 위치해 있는데가게 간판과 조명이 꼭 유럽 빵집같은 분위기입니다.입간판은 복고풍으로 만들어져 있는게 재미있게 생겼습니다.​아내가 스콘을 먹고싶다해서 가게안으로 들어갔는데....띠로리...오후 6시에 방문했는데 보시다시피 거의 다 팔렸습니다.저희 뒤에 들어온 손님은 무려..예약손님그렇습니다.정해진 양만 팔고 예약 손님이 주를 이루는...내공 있는 빵집이었습니다.메뉴는 거의 스콘이구요. 종류가 다양합니다.확대해도 글씨가 잘 보일지 모르겠네요..​복고풍 미니 병콜라도 팔고 있네요.더치커피도 판매중입니다​아쉬운 마음으로 남은 스콘들을 사와서 샤워후에 먹으려 했으나....이미 초토화...​다음을 기약해봅니다.​맛을본 사람의 평가는...맛있네..입니다. ㅎ​매장에서 빵을 고를때 매장밖 스피커에서 재즈음악이 멋지게 흘러나와서 무슨 스피커인데 소리가 빵빵한가 했더니...그 주인공은 바로 요녀석..​ 앙증맞은 손바닥만한 블루투스 스피커가 소리를 내고 있었네요. 나무의자에 소리가 증폭된건지 꽤 크게 소리가 ....​※돌게장 맛집 남도식당과 300미터 거리에 위치하고 있으니 식사 후 디저트까지 한번에 이용해보세요...예약 또는재고 확인 필수입니다.​#서산맛집#서산맛집빵집#스콘맛집#서산디저트맛집#쑥스콘이맛있답니다#
용인대맛집, 터 : 콩시래기의 재발견 : 화창한 여름날오늘도 울 남편과 점심먹으러 출동했어요!!​용인대쪽 맛집이네요#용인대맛집 #용인시청맛집 이름은 터 예요​네이버 지도에 안나오네요들꽃 한정식 근처라 지도는 들꽃을 넣었어요​여긴 차와 식사를 파는 곳이예요도자기 공예도 하고드립커피도 파네여임산부 할인점이구요방으로 안내받았어요#터메뉴 #터가격​어젯밤에 제가 뭐 사줄거냐니까콩시래기 맛집이 있다고 그러더라구요기대했죠처음 들어봐서​하지만 이렇게 나온거 보고​웅!????​자기 나 사랑해??​이런말이 나올뻔 했죠​제 스타일 이거 아니거든요여기에 뭔가 메인 반찬이 더 나와야죠 ㅠㅠ우선 한입 먹어봤어요​응??​​헉. 매콤하고 고소하고​이거 왜케 매콤??​넘 맛있는거예요먹어보니 왜 맛있다고 한 지 알겠더라구요!!​콩시래기맛집으로 인정!!​점심에 뭐먹을까 고민된다면​터 ​가보세요!!​#터 #용인맛집터
송도 해양경찰청 맛집 점심 밥집 추천 : ​​지난 주말 송도 센트럴파크근처에서 자전거도 타고 피크닉도 하고 놀았다!날씨가 좋으니깐 별거 안해도 재밌고 즐겁눼 희희.꽁냥꽁냥 데이트를 하는 커플부터 쪼꼬만한 꼬맹이를 데려온 가족들까지공원에 삼삼오오 모여있는데 그 모습이 어찌나 평화로워보이던지~~역시 날씨 좋을 때는 밖으로 외출하는게 진리!​​​​​​송도 센트럴파크와 주변을 자전거 타고 돌아다니다가점심을 먹을 곳도 함께 물색해보았다!그러다가 눈에 띈 송도 점심 맛집 한 곳이 있었다.인터넷에 찾아보니 송도 해양경찰청에있는 맛집으로도 유명한송도 점심 맛집 돈돈정이라는 곳이 눈에 띄어서 주변에 자전거 대놓고 바로 들어갔다!먹을 때 만큼은 누구보다 빠르게 희희~​​​​​​​​​​​송도 해양경찰청 맛집​송도 밥집 돈돈정은일본 가정식 맛집이다!아무리 일본 불매가 대세라고 하더라도 일본인이 하는 일본 일본음식점만 아니라면 나는 결코 배척하지 않는게 나의 신념이다. 이런게 일본불매의 참 의미니깐,,? ​​​​​​​​​​돈돈정은 송도 점심 맛집답게 많은 사람들이 있었고 끊임없이 새로 오고 갔다.타이밍을 잘못잡았으면 웨이팅 했을 수도..고민없이 바로 들어오길 엄청 잘했다!스피드가 생명이라는 말이 생각난다. ​​​​​​​​​​​오전에 여기저기 돌아다니면서, 자전걸로 칼로리 소비를 많이 했어서 오래간만에 넉넉히 주문했다.이정도는 먹어줘야 든든할 것 같아서!도쿄스테이크정식, 큐브스테이크정식, 화로구이정식 3가지 메뉴를 주문했다.그리고 젤 처음 나온 메뉴는 화로구이정식!리얼 화로와 리얼 생고기나 나온다.​​​​​​​​​​너무 작지도 크지도 않는 화로였고,그 안에는 진짜 숯이 들어 있었다.점심에 고기를 구워 먹는다는거는 왠지 모를 부담감이 있는데, 여기는 적당한 화로와 고기가 있어서 부담스럽지않게 먹을 수 있어서 아이디어가 참 좋다는 생각이 들었다 >.<!회사 점심시간에 와도 좋을 것 같다.​​​​​​​​​​​​​밥까지도 맛있는 송도 밥집 돈돈정!최고급품질의 쌀만 고집하는 곳이라서 밥이 맛있는게 어찌보면 당연하다고 한다.맨밥만 살짝 떠서 먹었는데도 식감과 질감이 부드럽고 맛있었다.​​​​​​​​​​​​​밑반찬으로 함께 나온 계란말이다.​​​​​​​​​​초밥집에 나오는 계란말이처럼 달달하면서 입에서 사르르 녹는다.이것 또한 정말 정말 맛있었다!.​​​​​​​​​​​​화로에 구울 고기는 프라임급 진갈비!​진갈비는 꽃갈비라고도 하는데 갈비 중에서 가장 살코기가 풍부하고 부드러운 부분에서 뼈를 제거한 부위라고 한다.그만큼 마블링과 육질이 뛰어나는 고기인 것이다 >.<​​​​​​​​​​​​그러니까 이 진갈비가 맛있는 건 어찌보면 숙명이라고 할 수 있다 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​진짜 숯불갈비집에서 먹는 것처럼 화력도 부족함이 없었다. 고루고루 맛있게 익혀주는 화로구이!!빨리 빨리 익어라~ ​​​​​​​​​​​​​아무래도 돈돈정은 송도 해양경찰청에있는 맛집으로 더 크게 소문이 날 만한 곳이었다.왜냐면 고기 맛 자체가 정직하고 맛있으니깐 ​​​​​​​​​​​​국내산 한우 만큼이나 품질이 뛰어났고 부드럽고 풍미가 뛰어난게 대박이었다.고기가 연하면서 담백하고 맛있다.​​​​​​​​​​​고기가 두툼한데 질긴 맛이 없고 부드러움~그리고 입안에서 사르르 녹았다.​​​​​​​​​다시 구워 한입 더! *.* 그리고 갈비라서 그런지 식감이 쫀득쫀득하구,육향이 고대로 혀끝과 코끝을 자극했다.너무너무 맛있다 ​​​​​​​​​이미 밑간이 되어 있어서 따로 더간을 해서 먹지 않아도 될 듯 했지만소스도 한번 찍어서 먹었다.​​​​​​​​​​조금 짜니깐 밥이랑 같이 옴뇸뇸~고기 전문점에서 먹는 것보다도 맛있는 것 같눼​​​​​​​​​​​이어서 송도 점심 맛집 돈돈정에서의 됴코스테이크 정식을 먹을 차례다.​​​​​​​​​​​숙주가 있고 그 위에 소스가 범벅된 스테이크 고기가 가아득 올려져 있다.​​​​​​​​​​생와사비도 한덩어리 듬뿍 올라가 있다.고기의 윤기인지 소스의 윤기인지살짝 헷갈리는 맛스러운 비주얼은 덤!​​​​​​​​​​​화로에 구운 진갈비와는 또 다른 느낌으로부드럽고 맛있었던 도쿄스테이크이다.​​​​​​​​​​​​도쿄스테이크는 생각보다 소스가 넉넉해서 밥이랑 같이 먹는게 필수다. 안그럼 쫌 짜짜~​​​​​​​​​​​부들부들하고 담백한 맛이 일품이었던 돈돈정의 도쿄스테이크 *.*​​​​​​​​​​​생와사비여서 이정도 올려도 맵지 않고적당히 알싸하고 깔끔한 맛을 낸다.먹을수록 고소하고 담백한 맛 ​​​​​​​​​​마지막은 큐브스테이크정식이다.어쩌다보니 3가지 메뉴 다 고기였다.육식파다운 선택이었다.​​​​​​​​​​​송도 해양경찰청 맛집인 돈돈정의 큐브스테이크정식역시 마찬가지로 다른 정식 메뉴와 똑같이 밥과 국, 반찬이 동일하게 제공이 된다.​​​​​​​​​​​​큐브스테이크 역시도 좋은 고기 부위를 쓰는 것 처럼 전반적으로 식감이나 맛모두 고급스러웠고 야채와의 하모니도 괜찮았다!​​​​​​​​​​​​​그리고 고기가 아주 야들야들하고 반질발질했다. 밥이랑 먹으면 딱 좋았다.왜냐면 소스 덕분에 조금 짭조름했기때문이다.​​​​​​​​​​서로 다른 고기 메뉴 세가지를 주문했는데고기의 부위와 곁들이는 소스까지 다 달라서 질릴 틈이 없이 다양하게 맛있게 먹었다.​​​​​​​​​​​송도 점심 맛집 돈돈정에서 든든하고 맛있게 배를 채운 후에 이어서 또 자전거 라이딩을 할 수 있었다.다양한 고기 맛을 깔끔하게 즐기고 싶을 땐 돈돈정이 저절로 생각 날 듯 하다 ㅎ​​​​​​​​인천 연수구 해돋이로 104 돈돈정​​​​​​​​​​#송도해양경찰청맛집 #송도점심맛집 #송도밥집 #돈돈정​​​​​​​​
[문래/양평 맛집]문래동냉삼 : 지난 토요일살인적인 스케줄​오전에 부동산 집 하나 보고직후 웨딩홀 투어점심먹고 잠시 쉰 뒤부동산 세 집 보러 감...​​​​​떡실신.jpg​​​​​​​진이 다 빠져버려집에 가려면저녁 고기 먹을 수 밖에 없었어요.​문래동 삼겹살집 찾으니냉삼이란 곳이 나옵디다?레트로 갬성의 냉동 삼겸살집꼬고​​​​​​이름 : 문래동냉삼주소 : 서울특별시 영등포구 도림로147길 1영업시간 : 월-토 11:00 ~ 22:00 (15-17시 B.T)일요일 04:30 - 22:00(B.T 없음)​​​​외관부터 뿜어져 오는레트로갬성​구시대와 신시대의 접점지가 여긴가~!​​​​​​이때가 토요일 7시 반쯤?웨이팅 있으면 어쩌지 너무배고픈데하면서 들어갔는데다행히 우리 자리 한자리는 있었다능!!!​​​​​​​총알같이 달려가서겟해버림​​​​​​​냉삼 메뉴에요!냉동 삼겹살 2인분하고공깃밥 두개 시켰습니다.​냉삼은 1인분 150g 기준이고만원이었어요.​요새 생삼겹살 120g기준만이, 삼천원인데이건 냉동이고 용량 좀 나가면서 만원이면적절한 가격인 것 같아요​가격이 레트로는 아닌걸로 ^.^​​​​​​​아 여기서 쬐금 아쉽요새 건강하게 살아볼라고불 위의 은박지 사용하는 곳은 피하고 있는데여긴 아직도 은박지 사용하고 있네여...​(은박지 불 위에 사용하면치매유발 물질 나옴)​그치만 너무 배가고파나갈 수가 없었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​크 옛날 살던 아파트 냉장고에한가득 담겨있던상표 떼진 오렌지쥬스 유리병ㅋㅋ어쩜 보리차 우려넣은 비쥬얼까지똑같져 ㅋㅋㅋ​심지어 맛도 같음 ​날 더운데 시원하게 보리차 한잔 먹으니살 것 같았어요​​​​​​​역시 레트로가 컨셉이죠할머니네 집에서나 봤던 스댕쟁반에통파무침, 쌈, 반찬과 양념 나옵니다 ​특이한건 반찬에분홍소세지 ㅋㅋㅋㅋㅋ컨셉 확실함​​​​​​​냉삼 2인분의 양은 요정도~!​​​​​​​​오. 공깃밥도 일반적이지 않네요옛날 도시락 컨셉에 담겨나오면서계란 후라이 하나 무심하게 툭 ​​​​​​​어서 구워봅시다​​​​​​​고기 올려놓고 익어갈 쯔음계란찜이 나왔어요​서비스 찌개는 없지만서비스 계란찜은 있는 곳입니다.​​​​​​​고기가 얇아서 금새 익었어요뭔가 맛도 옛날에 먹던 냉동삼겹살의 맛이었어요생삼겹살이 보편적이지 않았던 시절의 맛​그리고 점점 파절임의 맛을 알아갑니다..ㅋㅋ소스대신 절임파랑 계속 먹었네요​​​​​​​​한번 헹궈서파의 매운 맛을 없애신 듯 해요그래서인지 먹기 편했어요.​​​​​​​​이때만해도 문래동이 우리집이 될 줄 알고집들이 할 때 집에서 음식말고여기나 오자면서 얘기했는데 ㅋㅋㅋㅋ​우리집은 어디가 되려나여... ​​​​#문래동맛집 #문래맛집 #양평맛집 #양평동맛집 #문래동냉삼 #냉동삼겹살맛집 #냉삼 #냉삼맛집 #문래동냉삼 
군포 해장국맛집 생극해장곰탕 군포점 : 군포에서 지인들이랑 저녁 겸 술 먹으러 갔다가 곱창전골과 해장국 먹고 반한 생극해장곰탕 집을 소개합니다개업한지 얼마 안되어서 내부 인테리어는 깔끔하네요생극해장곰탕은  충청북도 음성 생극면에 위치해 있는 대표적인 향토음식점으로 일전에 음성 생극면에 가다가 한번 먹어 보았는데 소내장과 사골국물로 만든 해장국이 일품인 맛집 입니다 메뉴판을 보니 해장국, 내장탕, 소고기곰탕, 곱창전골, 내장무침등 다양하네요곱창전골과 내장탕을 주문했습니다곱창전골은 곱이 많이 들어가 있고 푸짐하니 3~4인용 이네요안내판에 군포 해장국맛집 생극해장곰탕  맛있게 먹는 방법이 나와 있어요 " 탕이나 국에 1. 지고추 2. 다데기 3. 고추기름 4. 후추를 적당량 참가해주세요 기본 밑간이 되어 있으나 싱거우시면 소금 간을 해주세요탕의 소스에도 1. 지고추 2. 다데기 3. 고추기름을 넣어주시면 더욱 맛있습니다 "전골냄비에서 보글보글 맛있게 끓여서 취향껏 따라 매콤한것을 좋아하시는 분은다데기랑 지고추를 넣으면 됩니다 소 내장이랑 곱창도 많고 씹으면 씹을수록 고소한 맛이 나네요술안주로도 좋고 나중에 밥을 비벼먹어도 좋을것 같네요~식사로 내장탕은 내장 냄새 안 나고 쫄깃쫄깃 하니 맛있네요내장탕은 다 뽀얀 국물이 진국이고다대기 양념을 추가해서 먹어보니 좀 매콤하니 제 입맛이네요~주인장도 친절하시고 후식 과일로  입가심을 합니다다음에 술한잔 할때는 군포 해장국맛집 생극해장곰탕 군포점을 다시 와야겠네요~주소: 경기 군포시 첨단산업2로 8번길 13-6예약: 031-462-5550#군포해장국맛집 #생극해장곰탕 #생극해장곰탕군포점 #군포맛집 #곰탕맛집 #부곡동맛집 #군포곰탕 ​
헤이리마을 맛집 컴프트리 주말나들이! : ​​​헤이리마을 맛집 컴프트리주말 나들이 다녀왔어요​파주시 탄현면 헤이리마을길 37-31연락처 010-2456-2587​​오픈 10시 30마감 22시(월요일 휴무예요)​​​​주말나들이 하러 파주헤이리마을 맛집컴프트리 다녀왔어요포천에서도 파 헤이리마을은 그리 멀지않아요!! 한시간 정도 걸려요서울에서도 파주 헤이리마을 많이 찾아온다고하더라구요ㅎㅎ​​​​컴프트리 헤이리마을 맛집으로 유명해요헤이리마을은 가족단위도 많이 오지만연인들 데이트하러들 많이 오져ㅎㅎ분위기 좋은 컴프트리 소개할께용​스테이크/파스타/샐러드/커피/피자파는곳이예요​​​​컴프트리 매장안에 들어오니여심 취향저격이네요깔끔한 인테리어에 분위기 굿​​곳곳에 소품들이 눈길을 끌어요맛있는 음식도 먹고이쁜거 구경도 하고ㅎㅎ​​​​​​​​에이드와 파스타와 리조또 주문했어요그릇부터 이쁘다ㅋㅋㅋ​​​​어느덧 날씨도 선선하니가을이 오고 헤이리마을 놀러와서맛있는 음식도 먹으니 기분전환 이예요헤이리맛집 컴프트리 분위기 좋은곳 추천합니다​​​​파주놀러와서 가볼만한곳 으로 추천해요파주하면 헤이리마을~ 구경하고 식사도 하구용​​​​#파주헤이리맛집#컴프트리#파주#헤이리맛집#파주맛집#헤이리마을#주말나들이#주말일상​
종로 참치 맛집. 동원참치 인사동점 존맛 : 손나은 조정석의 이건 맛의 대참치 광고가 생각나는 인사동 동원참치에 다녀 왔습니다.동원참치 인사점입니다만 종로구에 관훈동에 위치하여 종로참치 집으로도 무척 유명한 맛집입니다. 동원참치 회로 근사하게 저녁먹고 선선하니 인사동 쌈지길 구경하는 데이트코스로 이보다 좋을수 없습니다. ​주말엔 저와같은 데이트 커플들이 평일에는 직장인 회식장소로 좋습니다.회집 특유의 소주마시고 흥청대는 분위기가 마닙니다. 제가 갔을때도 상견례하는 테이블이 있을 정도로 고급레스토랑 같은 격조가 있습니다.​들어가는 입구 부터 느낌이 오지요?종로의 맛집이자 네이버 파워블로거가 선정한 믿을 수 있는 집입니다.회를 뜨는 쉐프앞 오마카세 테이블이 있구요. 레스토랑같은 분위기로 가림막을 쳐서 독립된 프라이빗한 공간을 만들어 줍니다.저희가 앉은 자리입니다. 칸 막이를 쳐주셔서 다른 손님들과 분리된 공간으로 편하게 식사를 할 수 있습니다.기본테이블 셋팅입니다. 여기 쉐프님께서는 참치회와 연여회는 초장이나 기름장에 찍어먹는것은 회 본연의 맛을 감추는 것이라하여​간장종지와 와시비간장종지 두가지 만을 셋팅합니다.참치 모양의 메뉴판입니다.이 판은 나중에 쉐프님이 남와서 참치 부위 설명해 주실때 사용하십니다. 저희가 시킨 메뉴는 디너메뉴 중 참치+연어 1식사메뉴 중  모둠초밥 1청하 1입니다. 후기로 말씀드리자면 참치연어세트 두명먹는것보다 초밥까지 먹으니 질리지않고 맛있었습니다.​특히 초밥은 참치 초밥이라는거.디너 메뉴에 포함되어 있는 참치회 샐러드와 국수입니다. 참치회 샐러드는 양념이 된 것이 제입맛에 딱 맞는 존맛이었습니다.​메인디쉬가 아닌데도 참치회샐러드가 또 먹고싶다 생각이 나네요.국수는 국물맛이 좋습니다.양념이 잘 되어 회 먹기전 속을 풀어주는 효과?가 있습니다.청하와 함께 회에 같이 곁들여 먹을수 있는 무순과 김등이 나왔습니다.메인디쉬 참치+연어 회입니다. 리필도 가능하다고 하는데 저흰 둘이 초밥까지 있어 양이 많아 리필을 못했습니다.​여기 동원참치에서는 매주 수요일 참치 해체를하여 숙성시켜 참치회를 내온다고 합니다.각 부위마다 숙성방법이 다르다고 합니다.입에 넣으면 살살 녹는거 같습니다.연어 회도 먹고 참치도  먹고 또먹고.입이 호사입니다.이거슨 모둠초밥 띠용참치의 모듬입니다.쉐프님께서 오셔서 각 부위들을 설명해 주십니다. 한국인들이 좋아하는 참치 대뱃살을 시작으로 등쪽 꼬리쪽 얼굴쪽 용어들을 말씀해 주며 ​부위의 회를 알려주셨는데 휘발성 메모리다보니 기억이 안납니다.순한 청하부터 한잔 풀샷입니다.모둠초밥과 참치연어회의 향연입니다.잔칫상이네요.쉐프님이 직접 참치 해체하시는 동영상이 나오고귀한 참치 부위라며 한점씩 맛을 보라고 주셨습니다.​ 진짜 대박. 하지만 참치 연어 세트도 못지않게 맛있어요.고등어 구이까지 먹고나면 이제 알밥이 남았습니다.완전 코스요리.배가 부르지만 알밥을 안먹고 가면 완전 후회할거 같아 한숫갈씩 먹었는데 어느새 클리어.배터지게 잘먹었습니다.깨끗합니다. 분위기 좋은 레스토랑같은 횟집에서 조용히 담소나누며 맛있는 회를 음미할수 있어 좋았습니다. 또또 방문하고 싶네요. 인사동 쌈지길, 광화문 교보문고데이트의 백미를 장식해 준 인사동 종로참치 맛집 동원참치였습니다.​ 쉐프님 완전 친절하세요.
강릉 옹심이 맛집 : 병산 감자옹심이 : 정말 오랜만에 강릉을 갔다.​남편이랑 연애할때 강릉을 참 많이 갔었는데, 결혼하고서는 몇번 못갔다.오랜만에 가서 뭘 먹을까, SNS에서 핫한 맛집을 가볼까 고민 하다가결국 늘 가던 집으로 가기로 했다.​​오빠랑 늘 가던 집은 만선 강릉 감자옹심이 맛집 이었는데나는 여기 장칼국수와 감자전을 참 좋아한다.​장칼국수는강릉 백종원 장칼국수 맛집도 줄 서서 먹어봤지만 개인적으로 여기가 더 맛있었다.​오빠는 여기 장칼국수도 맛있지만 강릉 옹심이 맛집이라며 옹심이 때문에 이 가게를 참 좋아했는데하필 이 날, 딱 문을 닫은거다.​둘이 아쉬워하면서 다른거 먹어야하나, 어떡하지 고민하고 있는데이 가게 바로 맞은편에도 감자옹심이집이 있어서 그 곳을 가보기로 했다.​병산 감자옹심이.​여기 가게 근처들은 옹심이 집이 몰려있다.많은 가게중에 만선 말고 다른 가게를 온 건 처음이다.​오빠는 이 집을 어렸을때 한번 온 것 같다고 맛이 괜찮았던 것 같다고 했다.​​'신발 주의 책임 안짐'ㅋㅋㅋㅋ뭔가 무섭다. ​​병산 감자옹심이 가게 내부.​뭐 인테리어에 특별한건 없다.깔끔하고 사방으로 문을 열어놓은 덕에 시원한 바람이 솔솔 불어와서 좋았다.​사장님이 한분 계시는데 주문 받고 음식 만드시고 다 하시더라.​병산 감자옹심이 메뉴판이다.2015년에 TV조선 행복한저녁에 방영된 곳이란다.​나는 맵고 칼칼한걸 좋아해서 장칼국수를 주문하고,오빠는 역시나 옹심이를 주문했다.​칼국수옹심이도 있고, 손칼국수도 있고만두국에 콩국수도 있다.​사진이 작아 잘 보이진 않지만,병산 감자 옹심이 가게에서는 직접 농사 지은 감자로 매일 손수 작업하여요리한다는 안내문구가 있다.오빠는 좋아하지만 난 옹심이를 별로 좋아하진않는데직접 농사지은 감자로 요리 하신다길래 좀 궁금해졌다.​​두 종류의 김치와 주문한 장칼국수, 순옹심이가 나왔다.​​​열무김치는 내가 생각했던 맛이 맞았는데깍두기는 역시나 뭔가 좀 슴슴한? 맛이었다.​맵고 짠 입맛을 가진 나는 강릉 식당 김치를 처음 먹었을때 좀 놀랐었다.뭔가 슴슴하고 2% 부족한 느낌이어서.​이 식당도 역시나 다른 강릉 식당과 비슷한 김치 맛을 갖고있었다.강릉 많이 오다보니 이제는 익숙하다.​내가 주문한 장칼국수.​내 개인적인 취향은 국물이 진하고 걸죽한 느낌의 장칼국수를 좋아하는데여기는 엄청 진득한건 아니고 적당했다.​​​여기 장칼국수는 국물이 엄청 진하진 않았지만맛은 나쁘지않았다. 맛있게 잘 먹었다.​​​그리고 오빠가 주문한 순옹심이.​​​​매운걸 좋아하는 나는 옹심이를 사실 좋아하진 않았다.강릉에서 처음 먹어봤었는데 맹맹하고 뭔가 내 스타일이 아니어서그 뒤로는 한번도 주문해본적이 없었다.​근데 여기 순옹심이는 국물이 일단 진득한 느낌. (내 스타일)​​오빠가 한입 먹어보더니 여기 옹심이 맛있다며 한번만 먹어보라고 자꾸 권유해서먹어봤는데 오.. 내가 처음 먹어봤던 옹심이와는 달랐다.​식감이 쫀득하면서도 씹을때마다 감자가 살짝 느껴지는데 국물까지 한입에 같이 먹으니 아 너무 맛있었다.슴슴하고 맹맹한게 감자옹심이 아닌가 했었는데 여기껀 간도 딱 맞고 식감도 최고다.​결국 내가 좀 많이 뺏어먹었다..ㅋㅋㅋ​여기 옹심이는 다음에 와서 주문할거냐고 묻는다면 또 주문 할 것 같다.강릉 옹심이 맛집 인정.​​감자전도 주문 했는데,  병산 감자옹심이 집은 감자전을 팔지 않는다.주문할때 감자전은 없냐고 물어보니 감자전은 바로 옆 가게에서 주문하라고 쿨하게 말하시더라.​오빠가 예전에 왔었을때도 감자전은 옆집에서 주문 한 기억이 있다고 했다.옆 가게에서 주문한 감자전이 도착했다.​노릇노릇 잘 익은 감자전.가격이 4,000원 이었나. 무튼 저렴했다.​​​이렇게 먹을만큼 찢어 간장에 콕 찍어먹으면 아주 맛있다.감자전은 강릉와서 먹는게 제일 맛있는 것 같다.​​​감자전을 주문한 가게는 바로 이 곳.솔바람 감자적.​​이 날도 잘 먹고 갔다.감자옹심이는 개인적으로 만선보다 병산이 더 맛있는 것 같다.오빠와 나의 강릉 옹심이 맛집이 되었다.​장칼국수는 강릉 3군데에서 먹어본 결과 내 입맛에 만선이 아직도 1위.​ 다 먹고 바다를 보러갔다.한적하니 파도소리가 크게 들려 좋았다.​무튼, 이 날 강릉 옹심이 맛집을 하나 더 알아서 기분이 좋다.포스팅 하면서 또 그 옹심이가 먹고싶다.​강릉 옹심이 맛집, 병산 감자옹심이​주소 : 강원 강릉시 공항길 39-6영업시간 : 09:00 ~ 20:00 연중무휴전화번호 : 033-652-0785주차 : 가능​​
분당 존맛 모든 사람들이 말하더라! : 날씨가 점점 따듯해지는 것 같아 주말 사이에 조금 두꺼웠던 옷들을 다 정리하고 나니 마음이 정말 개운해지더라구요~! 항상 해야지 해야지 생각만 하고 있다가 엄두를 못내고 있었는데 말이에요ㅎㅎ 그 덕분에 황금같은 주말의 몇시간이 훌쩍 지나가버리긴 했지만 개운하네요~!그렇게 아침에 일찍 일어나 정리를 마치고 나니 급 배가 고파지는건 어쩔 수 없는 이치가 아닐까 싶더라구요, 그래서 집에서 대충 먹으려고 하니 먹을것도 없고 다시 음식을 하기는 귀찮고... 나가서 사오거나 배달을 시켜야 하나 고민을 하고 있는 와중에 친구들한테 타이밍 좋게 딱 연락이 오더라구요 안그래도 얼마 전에 꼭 가보고 싶었던 분당 존맛이 있다며 점심 안먹었으면 같이 가자고 하길래 바로 콜! 하고 준비를 하고 만나기로 했어요 +_+메뉴 부터가 아주 마음에 드는등갈비 전문점 이었답니다.​​서현역 근처에 위치해 있기도 했고 바로 앞에서 내리는 버스정류장도 많아서그 근처에서 만나서 같이 들어가기로 하고 저는 전철을 이용하기로 했어요서현역에서 내리면 걸어서 6분정도 걸리는 거리에 위치해 있기 때문에 그렇게 멀게 느껴지지는 않더라구요 그렇게 도착을 했던 곳은 바로 저희가 방문을 했던 '두꺼비식당' 이라는 곳이 위치해 있는 LG분당에클라트 상가 건물 이었답니다~!! 이 곳 2층에 자리잡고 있어서 저희는 생각보다 쉽게 찾을 수 었어서 편하더라구요특히 여러 상가가 들어와 있는 곳이다보니 찾기 쉽게 안내판까지 친절하게 나와있기 때문에 바로 찾아서 갈 수 있었답니다. 그리고 도착을 해 서 보니 이 곳은 일요일과 공휴일은 휴무더라구요, 오늘이 아니라 내일 왔다면 헛걸음을 할 뻔 했던 순간이기도 했죠 영업시간은 오전 11시 30분 부터 저녁 10시 까지이기 때문에 평일 늦은 저녁을 먹으러 오기에도 충분한 시간이었어요 ​​두꺼비 식당 외에도 여러가지 음식점이 많이 있더라구요 사실 저는 이 곳이 그리 멀지 않은곳에 자리잡고 있음에도 불구하고 그렇게 많이 와 본적이 없어서 여러가지 컨텐츠가 있는지 알지 못했었거든요, 그런데 생각보다 음식점도 많고 이것저것 많아서 음식점이 아닌 다른 이유때문에 볼일을 보러 와도 식사걱정은 하지 않아도 되겠더라구요 ㅎㅎ그 중에서도 특히 입소문이 자자하게 난 저희가 찾은 이 곳은 이미 알만한 사람들은다 알고 있는 유명한 곳 중에 하나였답니다. 사실 요즘같은 세상에 일년 이년 이렇게한 곳에서 같은 음식으로 맛과 그 자리를 유지한다는게 쉬운 일이 아니잖아요 ?!그런데 이 곳은 무려 한 곳에서 6년이나 자리를 지키고 있었던 곳이라 기존에 있던 단골 손님들이 어마어마하다고 해요, 그리고 개중에는 저처럼 신규로 찾아오시는 손님들도 끊이지 않는다고 하죠 덕분에 저도 단골이 되어버리기도 했죠 ㅎㅎ​​이 곳을 찾아 안으로 들어오게 되면 생각보다 깔끔하고 아늑한 인테리어의 모습이저희를 맞아주었어요 특히 이렇 넓은 테이블에 입식으로 준비가 되어 있기 때문에부담없이 앉아서 식사를 할 수 있기에 딱 좋은 곳이기도 했답니다. 들어오자마자맛있는 냄새가 확 풍기는게 저도 모르게 군침을 삼키게 됬던 것 같아요 무엇보다 가게 안에 청결하게 관리가 되어 있어서 저희가 따로 흠을 잡을 곳이 없었는데요 !테이블부터 기본적인 식기는 물론이고 저희가 미처 신경을 쓰지 못할 섬세한 부분까지깨끗하게 관리를 하고 있다는걸 알 수 있었답니다. 그 덕분에 더 신뢰가 쌓이는그런 곳이기도 했어요 옛날에는 그냥 맛만 있다고 하면 이런 저런거 따지지 않고잘 찾아 다니면서 먹기도 했는데 요즘에는 그렇게가 잘 되지 않더라구요저도 모르게 눈에 들어와 왠만한 부분은 그냥그냥 먹는 편이지만 아무리 맛이 좋아도위생적인 부분이 충족이 되지 않으면 다시 안찾게 되더라구요​​그런데 이 곳은 6년동안 한결같은 맛에 청결하기까지 하니 손님들이 안 찾을수가없는 분당 존맛이기도 했어요 특히 등갈비도 그냥 등갈비가 아니라 도토리를 먹고 자란최상급 등갈비를 사용한다고 적혀 있어서 그 맛이 어떨지 더욱 기대가 됬어요 +_+특히 맛있개 맵다 라는 그 문구가 눈에 딱 들어오는게 설레게 해 주더라구요 ㅎㅎ옛날에는 매운걸 거의 안먹기도 하고 못먹었었는데 어느 순간부터 스트레스를 받으면 매운게 팍팍 땡기기 시작을 하더니 이것도 조금씩 조금씩 늘더라구요그 덕분에 제가 스트레스 푸는 방법 중 하나가 바로 이 매운음식을 먹는 것이었는데이 곳은 일반적으로 맵기만 한 곳이랑은 다르다며 친구가 그렇게 입이 마르게 칭찬을 하길래 어떤 맛일지 더 궁금해지더라구요 덕분에 얼른 자리에 앉아서 주문을 하기로 했어요 :)​​한 쪽에는 이렇게 메뉴판이 빨간 색으로 강렬하게 보일 수 있도록 자리를 잡고있었는데요 전문점인 만큼 메뉴는 두가지로 한정이 되어 있었어요 가장 기본이 되는양푼들갈비찜과 거기서 치즈가 첨가된 치즈등갈비찜이었죠 그리고 그 중에서 저희는어떤걸 먹을까 고민을 하다가 2인분 이상 주문이 가능하다고 되어 있어서 온 김에둘 다 먹어보기로 하고 2인분씩 주문을 했답니다. 사실상 토핑이 추가가 되어 두가지를 판매하는 곳인거지 원래는 단일메뉴를 판매하는 곳이나 다름이 없더라구요 ! 요즘 음식점에서 이렇게 한가지만 판매를 하면서 인정을 받는다는게 정말 쉬운일이 아니잖아요 특히 백반도 아닌 터라 왠만한 맛으로는 많은 사람들이 인정하고 입맛을 사로잡을만한 맛을 내 준다는게 쉬운일이 아닌데도 이 정도로 유명해진 곳이라고 하니 더 기대가 될 수 밖에 없었죠​​그렇게 저희가 주문한 메뉴 중에서 먼저 오리지널 등갈비찜이 준비가 되어 나왔는데요양푼에 담겨져 나온 모습은 그저 보기만해도 웃음이 절로 나오는 맛스러움을 가지고 있는 외관이었어요. 파와 버섯까지 딱 봐도 푸짐하게 올라가 있어서 그 양이 2인분이라고 하기에는 많구나 라는 생각이 절로 들기도 하더라구요 왜 다른 접시가 아닌 이렇게 이리 쭈구러지고 저리 쭈그러진 양푼을 보면 정겹고 더 맛있어 보이는지 신기하기도 했답니다. 마치 정처럼 나눠줄 수 있는 따듯한 마음을 담아 내 주신 듯 한 느낌이 드는 음식이기도 했어요 이 곳에서는 찜의 매운맛을 따로 조절을 할 수가 있었는데 메뉴판에 나와 있는 것 처럼 10%부터 70% 까지 중에서 고를 수 있게 되어 있더라구요- 그래서 저희는 추천을 한다는 맛있게 매운 50% 정도의 매운맛으로 선택을 해서 주문을 했답니다.​​그리고 같이 준비가 되어 나오는 반찬들은 생각했던 것보다 간단하지만 부족하지 않게준비가 되어 나왔어요 그 중에서도 아삭아삭 하게 씹히는 맛이 일품이었던 깍두기를참 맛있게 먹고 왔죠, 두 조합이 이렇게 잘 어울리는 조합이라는 것을 이 날 처음으로 알게 되기도 했답니다. 특히 너무 덜익지도 않고 너무 많이 익혀있지도 않아서 개운함과 달달함을 같이 느낄 수 있어서 좋더라구요. 원래 배추김치를 제일 좋아하는 저로써는 김치가 없으면 항상 뭔가 아쉬움을 느끼며 식사를 했었는데 이 날은 깍두기 덕분에 전혀 그런 느낌 없이 아주 맛있게 먹고 올 수 있었답니다 오랜만에 제대로된 식사를 할 수 있었던 것 같아서 아주 기분이 좋더라구요 ㅎㅎ​​그리고 분당 존맛의 특징 중 하나는 바로 이렇게 메밀전이 함께 나온다는 점이었어요!누가 봐도 따로 추가로 주문한 것 같은 비주얼의 전이 사실은 테이블당 1개씩 기본 반찬으로 같이 차려져 나온다는 사실은 정말 깜짝 놀랄 수 밖에 없었어요- 음식점마다 다르긴 하지만 전의 종류가 반찬으로 나오는 곳이 꽤 많이 있거든요그런데 그런 곳들도 보면 항상 전을 잘라서 주거나 작게 부쳐서 주는 곳이 다인데 이 곳은 이렇게 넓은 접시에 챙겨서 주시기 때문에 사장님의 인심이남다르다는 것을 바로 알 수 있었죠. 특히 노릇하게 부쳐져 나온 전의 겉부분은 보기만해도 군침이 절로 도는걸 알 수 있었답니다 특히 배추가 중간중간 들어가 있어서 아삭하게 씹히는 맛을 내 주기도 하기 때문에 비주얼부터 맛, 식감까지 모든게 다 완벽했던곳이기도 했어요 그래서 등갈비가 끓는 동안 저희도 지루함 없이 맛있게 먹으면서기달릴 수 있었답니다 :)​​한번 쫙 찢는 순간 그 쫀득함이 바로 느껴지는 듯 했어요 밀가루가 아니라 메밀로 부쳐져 나왔기 때문에 오히려 부담없이 먹을 수 있기도 했는데요, 두께도 두껍지 않고 씹기에 딱 좋아서 한 입에 가득 넣고 싶은 마음이 절로 들게 해 주는 반찬이기도 했어요 ㅎㅎ역시 전은 이렇게 젓가락으로 아무렇게나 쫙쫙 찢어서 먹는게 묘미 아니냐며 다들달라들어서 미리 찢어 두기에 바쁘기도 했답니다. 메인 요리도 아닌데 메인 급의 파급력을 자랑하는 덕분에 등갈비의 야채가 다 익을 때 까지도 지루하지 않게 기다릴 수 있었던 것 같아요. 그러면서 어떻게 이런 가성비 좋은 곳을 알았는지이런 저런 이야기를 하면서 맛스럽게 먹었답니다. 처음에는 기본반찬으로 나오지만다 먹고 더 먹고싶을 땐 추가 2,000원만 낸다면 처음 그 모습 그대로의 메밀전을 만날 수 있었어요. 추가 비용도 너무 저렴에서 감동적일 수 밖에 없었죠​​젓가락으로 양 껏 집어 입 속에 딱 넣고 씹는 순간 쫄깃함에 넋을 놓을 수 밖에 없었던 순간이었어요- 입 속에서 은은하면서도 고소하게 퍼지는 메밀의 향은 한번 맛을 보면 헤어나오지 못할 정도의 중독성을 가지고 있기도 했답니다. 특히 대부분 반찬으로 주시는 전들은 눅눅할 때가 많아서 그냥 그러려니 하고 먹을 때가 더 많이 있었거든요 그런데 이 곳에서는 주문이 들어가자마자 바로 부쳐서 나오는 것 만큼이나퀄리티가 높아서 깜짝 놀랄 수 밖에 없었어요.곧 바로 막걸리가 생각이 날 수 밖에 없었죠 !오히려 고기보다 메밀전을 먹으러 온 것이 아닌가 싶을 정도의 착각을 하게 해 주기도 했답니다 덕분에 정말 순식간에 없어져버린 전이었어요 그래서 메인을 먹을 때 한장을 더 리필을 해서 먹기도 했죠 ㅎㅎ​​특히 찍어 먹을 수 있도록 같이 준비가 되어 나온 초간장은 새콤하면서도 짭잘 달콤해서 감칠맛을 더해주기에도 충분했어요, 사실 저는 원래 전을 먹을 때 간장을 잘 찍어먹지 않고 본연의 맛에 충실해서 먹는걸 더 좋아하거든요~! 그런데 이 곳에서는 이렇게 같이 찍어 먹으니 훨씬 더 풍미있게 먹을 수 있어서 참 마음에 들었어요특별하게 맛이 나는게 아니라 혀 끝을 타고 전해지는 묵묵한 메밀의 맛이 일품인 전이었는데 거기에 양념이 더해지니 더 매력적일 수 밖에 없더라구요. 큰 정성을 들이지 않고 그냥 막 부쳐서 주시는 것 같음에도 불구하고 집에서 해 먹으면 절대 이런맛이 나지 않는다는게 참 신기한것 같기도 해요 ㅎㅎ 식사 전에 애피타이저로 입맛을 돋우는 역할로도 제격이었던 메밀전이랍니다~!​​고기는 어느정도 다 익혀져서 나오기 때문에 그 안에 들어가있는 야채들이 숨이 푹 죽을 때 까지 끓여서 먹어주면 됬는데요 더 맛있게 먹을 수 있는 한가지 꿀 팁을 드리자면 반찬으로 나온 콩나물 냉국에 들어가 있는 콩나물을 꺼내서 어느정도 끓여진 등갈비에 넣어 같이 비벼서 먹으면 매운맛도 조금 더 중화되기도 하면서 콩나물의 개운한 맛이 같이 우려저 더 깊은 맛을 느낄 수 있게 해 주더라구요, 역시 음식도먹어본 사람들이 원래 잘 먹는거라는 말이 딱 맞는것 같더라구요 저는 이 곳에 처음 와 보지만 친구들 중 한명은 이미 단골이었던 터라 먹는 방법을 제대로 알고 있더라구요 저희도 그 친구 덕으로 더 맛있게 먹을 수 있었죠​​콩나물을 비벼주면서 먼저 속 안에 있는 고기를 처음으로 꺼내서 딱 보자마자 감탄부터 나올 수 밖에 없는 비주얼이 아닌가 싶은 생각이 바로 드는데요,2인분임에도 불구하고 일단 양이 많이 들어 있어서 아주 만족스러웠어요 그런데 등갈비 자체가메뉴 특성상 뼈가 같이 나오기 때문에 보기에만 푸짐하고 막상 먹으려고 하면 살이 없어서 입맛만 다시고 오는 곳도 종종 있거든요. 그런데 이 곳은 모든 뼈에 살이 기본 이상으로 통통하게 붙어져 있는걸 보고 일단 식재료부터 완벽하다는 것을 알 수 있었답니다 :)덕분에 흐뭇하게 지어지는 미소는 감출 수가 없더라구요 ㅎㅎ끓여지면서 알싸하게 올라오는 매콤한 냄새 때문에 식욕을 자극하는 군침이 자꾸 도는것 또한 제가 막을 수 있는 일이 아니었어요 > <​​콩나물까지 어느정도 숨이 죽어 우러났다 싶을 정도가 되면 이제 딱 먹기에 좋은타이밍이 된거나 다름이 없는데요 그걸 제가 제일 빠르게 캐치를 한 뒤 누구보다 빠르게 집게를 들어 한 점을 올려 앞접시에 담아 두었어요.김이 모락모락 올라오면서 빨갛게 물이 들어있는 그 비주얼에서는 이미 분당 존맛이라는 것을 바로 인정하게 만드는 포스를 가지고 있었어요 기본적으로 당면사리가 들어가 나오는데 이미 불려진 당면을 넣어 주시기 때문에 면도 퍼지거나 너무 딱딱하지 않고 딱 적당하게 삶아져 나왔더라구요 당면 한가닥에 엉켜있는 고기의 자태는 오히려 더 돋보적이면서빛이 날 수 밖에 없었답니다 :)​​그리고 제가 걱정했던 것 중 하나가 바로 등갈비의 육질이었어요 뼈에 붙어있는 고기이다보니 이게 질기거나 푹 삶아지지 않았다면 뼈에서 뜯어지지가 않아 완전 고생하면서 먹을 수도 있거든요 그래서 일단 덜어온 하나를 먼저 잡고 젓가락으로 쓱 해 보니 그냥 쑥 떨어지는거 있죠? 순간 저도 모르게 응? 하면서깜짝 놀라니 친구가 여기는 고기를 아에 푹 고와 주시기 때문에 부드러우면서도 잡내가 하나 없고 뼈에서도 잘 뜯겨질 수 밖에 없다고 하더라구요 손으로 안뜯어지면 결국엔 이빨인데 매콤한 맛이라 사실 뜯어먹게되면 입술이 얼얼해지는거.. 다들 알고 계시죠?그래서 진짜 순간 걱정을 하기도 했었거든요 그런데 정말 무의미한 걱정이었어요​​그리고 저희는 같이 먹을 수 있는 밥으로는 곤드레밥을 추가해서 먹기로 했어요 !원래 기본은 그냥 공깃밥이 나오는데 이 곤드레밥으로 주문을 하면 딱 보기에도 푸짐하고 고소해 보이는 곤드레밥이 넉넉하게 담겨져 나와 눈과 입을 즐겁게 해 주는역할을 톡톡히 했답니다 옛날에는 곤드레밥이라고 하면 나물이 들어가 있는 밥이라먹어보지도 않고 편식을 했었어요 그런데 어느 순간 더 나이를 들다보니 안먹던 음식도 제가 찾아서 먹게 되는 경우도 있고 좋아하지 않던 나물이 맛있어질 때도 있더라구요언니가 먼저 해 주었던 말인데 그 걸 제가 공감을 하는 날 이 올 줄이야... ​​그런 곤드레밥에 이렇게 버섯과 잘 잘라준 고기를 올려서 한입 딱 먹으면 그 순간입 안에 화사하게 꽃이 피는 기분이 들었어요~! 상큼해서 그런게 아니라 너무 감동적인 터라 이 조합을 누가 찾아냈는지 꼭 만나서 사례하고 싶을 정도의 맛이더라구요 ㅎㅎ곤드레 자체가 나물의 맛이 진하게 나는것도 아니고 입 안에서 향긋하게 퍼지는 그 특유의 맛이 기분을 좋게 해 주기에 충분하더라구요 질기지 않고 폭신하게 씹히는 맛도 일품이었고 거기에 매콤한 등갈비 양념소스가 더해져 더욱 다채로운 맛을 느끼기에 더할나위 없이 만족스러운 조합이기도 했답니다, 일반 공깃밥보다 추천을 하는 이유를 먹어보고 난 뒤에 바로 알 수 있게 해 주었던 맛이었어요​​특히 잘 떨어지는 고기는 이렇게 먹기 좋은 크기로 잘라서 밥 위에 하나씩 올려서 먹어도 되고 아에 고기만 먹어도 됬는데 부드러운 육즙이 최상급이라는 것 또한 바로 증명을 해 주는 듯 해서 더욱 신뢰가 가더라구요, 괜히 많은 사람들이 입을 모아 칭찬을 하는 분당 존맛이 아니었어요 특히 음시점 자체가 맛만 있는게 아니라 서비스도 좋고 거기에 깔끔하고 위생적이기까지 하기 때문에 흠 잡을 것이 없었죠, 특히 매운걸 좋아하시는 분들이라면 일하다가도 문득 먹고싶다! 라는 생각이 들 정도의 맛이기 때문에 저도 단골이 되는건 시간문제였답니다 +_+매번 갑자기 확 떠올라 급으로 먹으러 오게 되는 날이 많아질 것 같은 예감이 들었어요 ㅎㅎ​​일부러 사이드메뉴로 주문한 이 계란찜은 일단 담겨 나온 뚝배기 그릇이 너무 예쁘더라구요은은한 색에 계란의 노랑이 어찌나 잘 어울리던지.. 간중간 들어가있는 파는 저희의 시선을 강탈할 만큼의 크기를 자랑했는데 사실 저는 저것보다 더 작게 잘라 주셨으면 하는 생각을 하기도 했어요 너무 크면 그걸 먹는게 아니라 저는 빼내게 되더라구요, 초딩입맛이라 약간의 편식이 있는 편이긴 하지만 그래도 계란찜이 너무 부드럽고 맛이 좋아서 따로 빼지 않고 아삭아삭하게 씹어 먹기도 했답니다,뚝배기라 어느정도의 열감을 유지할 수 있어서 다 먹을 때 까지도 온기가 있는 계란찜을 먹고 왔어요특히 매울떄 조금 식혀서 먹어주면 혀 위에 안착이 되는 계란의 은은함은 매운 맛을잡아주는 역할을 하기 때문에 꼭 필요한 궁합이라는 생각도 들더라구요 :)​​깍두기 외의 김치는 이 백김치가 따로 나오더라구요 메인요리 자체가 매콤하고 빨간음식이기 때문에 배추김치 만큼은 백김치로 준비가 되어 나왔는데 센스가 아주 좋다는 생각이 먹는 내내 떠나질 않았답니다. 개운하면서도 동치미 같은 느낌의 깔끔함을 느끼기에 전혀 부족함이 없었어요 오히려 저는 이 백김치를 단품으로도자주 집어 먹기도 했죠, 그래서 몇번이나 리필을 해서 먹었는지 모른답니다~!깍두기랑은 또 다른 매력이라 이 두가지를 번갈아가면서 먹으면 오히려 더 맛있게잘 먹을 수 있었답니다. 아삭아삭 씹히는 식감도 좋고 그 사이에서 터져 나오는개운함과 깔끔함은 어떤것과도 비교할 수 없었어요 ​​국물은 딱 적당한 정도의 자작함 있어서 소스와 밥을 비벼서 먹기에도 부족하지않을 맛이었어요 오리지널을 먹고 나니 치즈는 어떤 맛일지 절로 궁금해지는 건당연했죠 오히려 치즈 덕후인 저에게는 빨리 먹고 싶은 음식이기도 했답니다. 힘들게 옷정리를 하고 나서 먹는 맛있는 음식이라 그런지 제 스스로에게 보상이 되는 것 같은기분이 들기도 하는 것 같아요 그래서 더 분당 존맛으로 추천을 드리고 싶은 곳이기도 했답니다 ㅎㅎ 보들보들하면서도 쫄깃하게 씹히는 버섯과 아삭한 식감의 콩나물은 이 양푼 안에 다채로운 맛과 다른곳과는 비교할 수 없는 맛을느낄 수 있게 해 주는데 큰 역할을 하기도 했죠​​무엇보다 두꺼비식당이 인기가 좋은 가장 큰 이유는 바로 이 양념 때문이 아닐까 싶은 생각이 드는데요! 기본적으로 식재료 또한 너무 완벽하지만 거기서 빛을 더해 준 것은 바로 매운맛을 내는데 캡사이신을 전혀 쓰지 않고 오로지 청양고추와 땡초로만 내 주셨기 때문에 조미료이 맛이 아닌 천연 매운맛을 느낄 수 있다는 점이었어요, 사실 요즘 음식들의 대새가 매운 음식이잖아요 그래서 일부러 조미료와 캡사이신을 마구 부어 양념의 맛이 어떤 맛인지도 모르게 혀를 저릿하게 만드는 강한 매움을선사해 주는 곳이 많거든요, 그런데 그런건 매운것을 좋아하는 저로써도 그다지 좋아하는 맛이 아니에요~ 그런데 여기는 천연 양념으로만 사용을 했기 때문에본연의 맛을 제대로 느낄 수 있기도 했죠 :)​​먹다보면 입 안이 매워지는걸 느끼실 수 있는데 그럴 땐 당황하지 말고 다른 반찬들보다 이 콩나물 냉국을 먹으면 더욱 좋은 효과를 볼 수 있었어요 시원한 콩나물국은육수의 맛이 진해서 맛이 없을 수 없었어요! 특히 개운한 맛이 속풀이 국으로도 제격일 만큼이더라구요 그 덕분에 이 콩나물냉국도 리필을 몇번해 먹을 수 밖에 없었답니다 ㅎㅎ 사실 저는 맛있어서 계속 손이 갔던 것 같아요 나중에는 아에 앞접시에 덜어서 떠먹는게 귀찮아 꿀걱꿀꺽 접시 채로 마시기도 했죠 콩나물 안에 스며들어 있는 촉촉한 수분기는 입을 정화시켜주기 딱이랍니다~ 어느것 하나 부족함이 없는 분당 존맛이었죠​​오리지널을 어느정도 먹고 있으면 그 옆에 이렇게 치즈폭탄이 투하된 양푼이 같이 준비가 되어 나오는걸 볼 수 있었어요- 일단 첫 등장부터 그 임팩트가 너무 강해서 다들 눈동자가 여기로 쏠릴 수 밖에 없었는데요 치즈가 들어가 있다고 해서 저는 그냥 모짜렐라 치즈를 뿌려주신 다음 녹혀서 먹는 걸로 상상을 했거든요 그런데 이 곳에서는 이미 녹은 치즈를 위에 정갈하고 멋스럽게 뿌려주신 다음 데코 겸 풍성한 맛을 더해줄 파슬리가루를 솔솔 뿌려서 주셨더라구요~ 그런데 그 양이 어마어마해서넋을 놓고 바라볼 수 밖에 없었죠​​그 사이에서 갈비 하나를 꺼내 딱 들어보니 치즈의 탄성도 바로 확인을 할 수 있었어요일단 일반 치즈랑은 다르게 아주 쫄깃하다는것을 알 수 있었어요 무엇보다 하얀 치즈는빨간 양념 위에서 눈처럼 소복히 쌓여 있어서 젓가락으로 발자국처럼 모양을 남겨주고 싶은 생각까지 들었답니다 치즈 덕분인지 야채는 많이 들어있지 않았던게 조금 다른 특징 중 하나였어요 그렇지만 그 풍미만큼은 치즈 덕분에 부족하다고 말할 수 없었답니다, 오히려 진하면 더 진하다고 할 수 있었어요 ㅎㅎ​​짭조름 하면서도 풍미가 가득해서 그런지 치즈만 골라 먹어도 반할 수 밖에 없었는데거기에 매콤한 고기까지 더해진다면 맛이 없을 수 없는 조합이었어요 사실 매콤한 음식과 치즈의 조합은 치트키라고 해도 과언이 아닌 조합이잖아요.. 언제 먹어도 절대 질리거나 느끼할 수 없기 때문에 계속 해서 손이 갈 수 밖에 없답니다 +_+특히나 치즈 덕후분들이라면 이 등갈비는 꼭 먹어야 하는 리스트 중에 하나에요한번도 안먹어본 사람은 있어도 한번만 먹어본 사람은 없다고 할 만큼 단골이많은 곳이라는게 바로 이해가 되기도 했어요​​무엇보다 고기맛이 연하고 좋은 이유는 바로 매콤하면서도 그 안에서 느껴지는 달달한맛을 인공적인 방법으로 내 주는게 아니라 과일을 갈아 넣은 소스로 베이스를 만들어 재워 놓으시기 때문에 육질은 물론이고 진짜 과일의 달달한 맛을 느낄 수 있게 해주신답니다- 화학약품은 하나도 사용하지 않고 오로지 성심성의껏 직접 다 손으로 만드는 분당 존맛이라 그런지 누구에게도 자신있게 추천할 수 있는 곳이기도 했어요 ㅎㅎ특히 이 가격에 이 정도의 양이라면 가성비 갑이라고 해 도 될 정도랍니다 +_+사리도 따로 원하는 대로 추가를 해서 먹을 수 있기 때문에 더 바랄게 없었어요​​고기에 치즈를 이렇게 듬뿍 돌돌 말아 한입에 쏙 넣어 먹으면 부드러운 고기 사이로 씹히는 쫄깃한 치즈는 풍성하고 다채롭게 퍼지는 맛 덕분에 음~ 하는 감탄사가 절로 나올 수 밖에 없었어요 특히나 계속 끓여주면서 먹게 되면 굳지도 않고 쭉쭉 늘어나는 치즈를 먹을 수 있기도 했답니다. 매운맛의 강도도 50%로 같은 걸 주문했는데치즈 덕분에 덜 맵게 느껴지기도 하더라구요 하지만 뭔가 하나 빠진 부족한 맛이 아니라 오히려 진한 맛을 느낄 수 있었던 등갈비기도 했죠-어느정도 먹다가 나중에는 다들 말도 없이 흡입을 하고 있는 모습을 볼 수 있었답니다..!​​여기에도 콩나물을 넣고 익혀서 같이 먹으면 부드럽고 쫄깃한데 아삭하기까지 해서 먹는 재미가 아주 쏠쏠했어요 하나부터 열가지 흠 잡을것이 하나도 없었죠 입맛없을때 오게 되면 없던것도 살아나서 식욕이 더욱 좋아지게 해 줄 그런 곳이기도 했답니다 정말 언제 와도 질리지 않고 맛있게 먹을 수 있는 음식인 것 같아요 ㅎㅎ스트레스 풀러 오기에도 좋아서 다음에는 매운걸 좋아하는 친구랑 와서 가장 맵다는70%의 맵기를 도전해보고 싶더라구요 곧 조만긴이 될 것 같지만 말이에요​​덕분에 오랜만에 하나도 안남기고 싹싹 다 긁어먹고 왔답니다 고기도 이렇게나두툼하게 붙어 있기 때문에 정말 뱁두로고 맛있게 먹고 왔어요 곤드레밥도 양이 은근히 많아서 더 푸짐하게 먹고 온 기분이 들기도 했죠 오랜만에 제대로 된 인생맛집을 찾은것 같아서 더 많이 여기저기 소문을 내고 다닐 것 같아요 한번 먹고 나면 그 매력에 빠질 수 밖에 없는 아주 완벽함을 가지고 있었답니다 +_+​​그리고 이 곳은 배달 어플에도 나와 있기 때문에 굳이 나오지 않고 집에서 편안하게 시켜서 먹을수도 있었어요 거기에 포장까지 되니 매장에서 주문을 하지 않아도 된답니다 저희 동네도 다행이 배달이 되는걸 확인을 한 뒤라 이제 집에서 혼술을 할 때도 자주 찾게 될 것 같은 분당 존맛이에요 첫 입맛과 끝 입맛까지똑같아서 더 맛있고 신기하게 먹기도 했답니다 매일 와도 절대 질리지 않을 곳으로 꼭 추천을 드리고 싶은 곳이에요 +_+​
백종원 꽈리고추 삼겹살볶음 존맛 : 백종원 꽈리고추 삼겹살볶음 존맛​화요일 아침 인사드립니다.. 기분 좋은 하루 시작하셨나요?주말 밤부터 어제는 동네에 비가 시원시원하게 내렸지요~살짝 꿉꿉하기는 해도 시원한 비가 내리니 더위가 조금은 물러간듯 좋더라고요~그런데 요즘 웬 모기가 그리 극성인지 자다가 5 번은 깨서 모기 잡기 놀이했더니만 잠을 설 처서 아주 졸려 죽겠네요 ㅋㅋㅋ 오이양 캐노피 모기 장살 때 따라 살걸 너무 후회되는 거 있죠 도시에서 뭔 모기장이냐고 구박하면서 사줬는데 모기장 안에서 공주 잠 자는 오이양이 이렇게 부러울 수가 없네요 하하 핫! 올해는 정말 에어컨 덜 틀어보기 했는데 전기 요금은 줄였으나 온몸에 땀띠로 병원비 낼 판ㅋㅋㅋ그래서 할 건 하고 살아야 하나 봐요;; 땀띠 나서 긁느라 난리; 비라도 시원하게 쏟아지고 나면 눅눅하긴 해도 덥지는 않을 거 같아서요 ​​오늘 소개할 메뉴는 요즘 즐겨보는 #백종원유튜브 너무 맛있어 보이는 레시피가 있어서 따라 만들어 본 #꽈리고추삼겹살볶음 만드는 법이에요#백종원레시피 믿고 만드는 맛있는 메뉴 참 많죠! 살짝 달기는 해도 맛있게 한 끼 먹을 수 있는 메뉴 중 #삼겹살꽈리고추볶음 소개합니다​​꽈리고추 삼겹살볶음​꽈리고추 1/2 팩, 청양고추 3 개, 대패삼겹살 600g, 대파 2 대, 간장 1/3 컵, 설탕 3 큰 술, 간 마늘 2 큰 술통깨 조금* 저는 설탕 2 큰 술만 넣었어요​​꽈리고추 삼겹살볶음이니까 꽈리고추가 꼭 들어가야 해요 꽈리고추는 먹기 좋은 크기로~매운 청양고추는 꽈리보다 잘게 썰어 줍니다대파도 2/3 컵 정도 잘게 썰어 준비합니다 작은 대파 2 대를 사용했어요​​저는 삼겹살을 대패 삼겹살로 사용했는데 3 번 정도 썰었어요삼겹살로 사용하실 때는 취향에 맞게 먹기 좋은 크기로 썰어 주면 된답니다 ​​달군 팬에 삼겹살을 넣고 볶아 줍니다 삼겹살을 익히는 정도는 익힌 후 - 전체적으로 노릇해질 때까지 볶아야 한다고 해요 식감이 노릇한 게 좋으니까요! 삼겹살과 다르게 대패 삼겹살은 얇고 돌돌 말려 있거나 냉동이 풀려도 서로 붙어 있어서 볶으면서 한 장 한 장 떼줘야겠더라고요​​삼겹살이 익으면 썰어 놓은 대파를 넣고 고루 볶아 줍니다 삼겹살과 대파가 고루 섞이게 볶아야 해요고기 볶을 때 파기름 섞이면 진짜 달큼한 게 맛있잖아요~! 그리고 #백종원레시피는 거의 파 기름을 사용해서 그런지 기본 파기름은 만들 준비가 되어 있어요ㅋㅋ​​볶는 중간에 설탕 3 큰 술을 넣고 볶아 줍니다 저는 2 큰 술만 넣고 볶았어요 취향에 따라 넣으시면 되지만 백주부 레시피가 단짠단짠이라 조금씩 줄여 볶았으니 취향에 맞게 가감하세요​돼지고기를 볶을 때 파기름에 고기가 볶아지면서 설탕이 스며 들도록 볶아야 불 맛이 제대로 난다고 하더라고요​​계속해서 간 마늘도 2 큰 술 크게 넣고 볶아 줍니다 볶는 정도를 언제까지 해야 하는지는..! 드셔 보셨을 때 바로 먹어도 될 정도까지래요 그러니 고기를 다~익히고 노릇하고 바삭하게 볶아질 때쯤이겠죠?​​고기를 한쪽으로 밀어 놓고 간장 1/3 컵을 넣어 고깃기름+ 파 기름에 지글지글 끓여 준 후 다시 고기와 간장을 고루 섞어 볶아 줍니다 간장과 고기, 파 기름이 제대로 향이 스멀스멀 맛있게 올라옵니다​​고루 볶아지면 꽈리고추와 청양고추를 넣고 고루 볶아 줍니다 청양고추를 좋아한다면 기본 3 개에서 더 추가해도 될 것 같아요 넣어보니 저는 조금 부족하더라고요 매운맛이 ​청양고추를 넣고 볶는 순간부터는 고추가 푹... 무르게 볶아지지 않게 해주세요 아삭한 식감이 날 정도까지만 휘리릭~ 볶아 마무리해야 삼겹살과 꽈리고추의 맛있는 식감을 느낄 수 있다고 합니다 실제로 먹어보니 무른 고추는 맛이 없더라고요​​완성된 #꽈리고추삼겹살볶음 입니다 비교적 만드는 방법이 간단한 거에 비해 맛은 진짜 좋은! 꽈리고추 삼겹살볶음이에요대파, 고추와 삼겹살이 만났으니 말이 필요 없겠죠?거기에 백종원 레시피라면 말이에요^^.​​야들야들한 삼겹살과 아삭한 꽈리고추, 매콤한 맛을 더해주는 청양고추! 달큼한 대파 기름이 사르르~ 단짠단짠 맛있고 고소한 삼겹살 꽈리고추볶음이네요 최근에 만든 백종원 레시피 그중 손가락 안에 드는 맛있는 레시피였어요 봉서방이랑 오이양이 참 좋아하던ㅋㅋㅋ.술안주 하면 좋겠다는데 불금부터 며칠 너무 달려서 참았네요ㅜ​네이버 TV 영상에 업로드된 #김치볶음 만드는 법이에요 #김치볶음만드는법 새삼스럽지만 어떨 땐 맛있고 또 맛없을 때 많잖아요~무난하게 맛있는 볶음김치 드실 수 있으실 거예요김치 볶았다면 #두부김치 기본 먹어야 하고 또 비 오는 날 술 한잔 메뉴로도 정말 좋은 거 같더라고요~정말 김치 쪼가리가 뭐 맛있어~ 하는 분 계실 테지만 일단 한 번 볶아봐요~ 분명 맛있을 테니~!​
대구 동성로/삼덕동 맛있으니까 또 갈거야...태국음식점 '차이' : ​헤헤차이 이제 쓰네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예전에 동성로 태국음식점 검색할 때멘션드검색이랑 투탑으로 많이 나온 곳 차이!얼마나 맛있길래....다 추천하는거지?왜 난 차이라는 곳을 처음 들어본거지?!!!​갑니다차이​​​​​매일 12:00 ~ 22:00브레이크타임 15:30 ~ 17:00​​동성로에 이런곳에 가게가 있었다니나 왜 몰랐어ㅠ​​수많은 술병들을 지나쳐 들어갑네다​​따라따라라~ 따라라라~ 90년대생들의 필수 코스문 열 때 러브하우스 노래 부르기​차돌박이 팟타이아시안 슈림프 라이스시켰어욤​​점심시간에 갔더니 아주 바쁘네용​​친저리해서 넘 조아땅친절에 민감한 야리​​요즘 이런 인테리어 넘 조아지붕 투명한고​​여름이니까 맥주는 필수져긍데 또 사고를 쳐버림ㅠ맥주 두 입 먹고다 쏟아버리뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ개놀랬는데 직원님이 친저리하게 같이 치워주심ㅠ내 아까빈 맥쥬​​차돌박이 팟타이​​상크미 레몬요즘 상큼한거 넘 조아링​​마시게다ㅠ​​​상큼한 레몬을 쥐어 짜줍니다누구 머가리도 쥐어 짜고 싶네갑자기 화남​​아아아앍보니까 또 먹고싶다ㅠㅠ​​얼마나 맛있는지 보자!!!​​존맛....아 너무 마싯네....많은 팟타이를 먹어본건 아니지만먹어본 팟타이 중에 제일 내 입맛에 잘 맞았다ㅠㅠ​​아시안 슈림프 라이스​​통통하다가 표현하고 싶지만엄청나게 통통하지는 않지만살이 차있는블랙타이거 새우 3마리​​소스​​새우 밑에 밥이 깔려 있음​​블랙타이거 새우를 먹어볼게용​​ㅠㅠ 마시썽ㅠㅠㅠㅠㅠ​​파인애플이랑 음식이랑 먹는거 안 좋아하는데여긴 마시썽ㅠ​맛있어서 소리지름​​​오늘도 말합니다내 입에 맛있음시비털지마셈개빡쳐ㅠ댓글에 맛없다느니 돈받고 썻냐니 개지랄하는데ㅠ심장걸고 협찬 단 1번도 안 받아봄개놈들아ㅠ니 입에 맛없으면 식당에 지랄해ㅠ​​​​​​
맛집/ 진로 / 안주존맛 / 충대 술집추천/ 청주맛집 / 청주핫플레이스 : 잇님들 안녕하세요 썬입니다요번엔 충북대에 위치한 안주맛집 코다차야에 다녀왔습니당위치는 여기 2층이찌방있는골목쪽입니다누구랑갔냐 물으신다면늙은이들과갔습니다,,,왜하트잔이냐구요,,,?전 감성충이니까요진짜 아무사이아니고 코다차야의 김치볶음밥을 사랑하는 모임입니다초록병먹을려고했는데 이젠 진로에 빠져버림,,,사실 이슬이 들고왔다가 원빠꾸먹으뮤ㅠㅠ안주나오길기다리면서 사진찍다가 배터리없어서 노트북을 배터리로쓰는 클라스,,,열심히 자소서를 쓰는 지완이형덕분에살았어요,,,낄낄늙은이들모임이라 엄청먹을거같아서 널널한 단체석에 앉았습니다 킥킥 과연 이날은 얼마나먹었을까요? ​김볶성애자들의 첫메뉴는 당연히 김볶존맛입니다 진짜ㅡㅡ전에는 김볶하나시켜놓고 술만잔뜩먹었는데이날은 근로장려금을받았기때문에 지갑이 풍족했던 관계로풍족한 안주를먹었습니다 역시나 자본주의가 최고에요먹다가 속이 너무 안좋아져서 토닉워터도들고왔어요ㅠ,,,진심 이날 속이 너무 안좋아서 한잔하고 바로 토할뻔했습니다​는 어느새 소주가 두병^^,,,역시 뭔가 아플땐 알콜소독이 직빵인거같아요코다차야의 김치볶음밥은 역시 훌륭한 안주입니다언제먹어도존맛임진짜ㅜ 어느새 늙은이들이 더왔습니다어휴 작은자리앉았으면 큰일날뻔했네요이날 경정 동창회하는기분이었읍니다^^,,,존경하는,,~ 슨배님덜과^^~~~평균나이 27세의 늙은이들,,,오자마자 안주시켜달라고 난리침 ㅡ.ㅡ모둠꼬치시켰는데 은행이랑베이컨만먹었습니다,,,ㅠ왜냐?돼지들이 다먹어서^^!!!누가보면 성장기인줄알겠어~~~말하다보니까 안주가 사라지는것도몰랐어요,,,진짜 안주 개존맛,,,사진찍는ㄷㅔ 준혁쓰가진심 개뭐라했ㄷㅏ왤케 대충찍냐고아니 나는 내영혼을담은건데,,,? 어이없어서 맨밑에 안주녁이찍은 사진도첨부했다ㅡㅡ솔직히 내가더잘찍었는데;;; 진짜 얄미워서 한 세대 때려주고싶었다이건 아마 상빈이까지오고 나서 시킨거!돼지고기숙주볶음인가.???안주뺏길까봐 허버허버먹음역시나 JMT그리고 중간정산시작은 미미했으나, 끝은 창대하리라벌써 인당 한병반쯤먹었다안주를 잔뜩먹으니 술도 잘 안올라왔다여기서 또 자본주의 최고를느낌이건 이유나오고 또시킨안줔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 안주킬러들이냐고,,,내가산다니까 진짜 존나먹었다,,,,참고로 이유나가 다이어트한다고 살안찌는 안주고른거다;;솔직히 ㅇㅈ회는 살안찌니까나에겐 고급안주에 속하는 회랑먹으니까 술 걍미친듯이들어갔다​진짜_최종_진로이야 10병!마치 10지완이형을 기념하는거같았다4병만더먹고 14최은선을 기념할걸;; 쨌든 오랜만에 좋은사람들과 좋은곳에서 좋은안주를 곁들인 술자리였다​​여기부터는 주녁쓰의 사진이다아이폰 vs 삼성​​중간에 도망가서 사진은2장뿐이지만아이폰감성으로 내가이겼다,,,
점주님만의 음식점인테리어로 단골손님 유치하세요. : 상가인테리어는 "D2M"​​​​지금 이 순간에도 요식업 창업을 꿈꾸는 분들은 꾸준히 증가하고 있습니다.다들 저마다의 아이템을 가지고 창업하려 하고 있죠.그중에서 모든 것을 통틀었을 때, 포괄적인 업종에 속하는 것이 바로 "음식점"입니다.​​​음식점 안에는 고깃집,한식집,분식집,레스토랑,퓨전,스시집 등 여러 업종이 존재합니다.이 모든 업종이 각각의 특징을 가지고 오픈되고 있으며업종마다의 특징을 살린 연출로 이루어졌을 때그 업종의 성공을 바라볼 수 있습니다.​​그렇다면 이러한 음식점인테리어 연출, 각 업종의 특징을정확하게 파악하고 있고, 메리트 있는 조성으로 이루어 줄 곳은 어디일까요?​​▼​​​▲스시집의 꽃을 찾아주세요​​​요식업 창업을 앞두고 계신 분들 중, 일식집 혹은 횟집 스시집 등 생각하고 계신 사장님들 많으실 겁니다.보통 스시집 초밥집의 경우에는 10~20평대 수준의 규모로 희망하시는 분들이 많습니다.그러다 보니 자연스레 그 공간 안에서 최고의 연출로 조성해주셔야 하는데요^^그런 부분을 정확히 캐치하여 내부 공간에 구축해드린 현장입니다.​​우선 스시집의 꽃이라 불리는 "다찌"조성을 필두로 테이블을 조성해주세요.다찌는 일식집에서 꼭! 꼭 필요한 구간입니다.실제로 다찌는 일식집뿐만 아니라 여러 업종에서 사용되고 있으며, 소비자들 역시 일부러다찌구조로 연출된 매장을 찾아다니시는 분들도 계실 정도죠.​​​​​​그렇게 다찌구조를 필두로 음식점인테리어의 내부 공간을 꽉 채워줍니다.보통 다찌는 시공시, 목공정을 통해 작업이 이루어지는데요, 만약 조금 더 고급스러운 구간을 원한다면상판 자재를 통해 얼마든지 색다른 분위기로 전환시킬 수 있습니다.​마감재와 관련한 부분 역시! 모두 전문적인 시공업체라면 조금 더 좋은 자재로, 혹은 조금 더 매장에 어울리는 자재가 될 수 있도록제안해드릴 수 있으며 추천해드릴 수 있다는 사실 참고하세요.그래서 창업 전 인테리어업체 알아보는 것은 필수입니다.​​​​가끔 음식점인테리어를 의뢰해주시는 분들 중, 마음에 둔 상가 공간이 어떻게 이루어질지에 대해 미리 알아본 후계약하고 싶어 하시는 분들이 계십니다.혹 지금 현재도 보고 계시다면, 저희는 본 계약이 이루어진 시점부터 무료 방문이 가능하다는 점 참고해주시기 바랍니다.물론 계약 전에도 저희가 방문하여 어떻게 구성하면 좋을지, 또 어떤 컨셉으로 이루고 싶으신지에 대한여러 가지 미팅 진행이 이루어질 수 있지만, 지역에 따라 비용이 발생할 수 있다는 점 참고해주세요^^​​그럼 이렇게 이루어질 수 있도록 전문 업체 찾으셔야겠죠?어떤 업체를 찾아야 좋은 건지 선정 전 아래 사항 참고해주시기 바랍니다.​​선정 전 참고사항​※-선정하고자 하는 업체의 동종업계 시공 유/무 확인해주세요※-전문적인 디자인력 보유 확인해주세요※-확실한 공기 준수 및 원활한 소통 확인!※-합리적인 견적 제안 여부 확인해주세요​​​​​​​위 선정 전 참고하셔야 할 사항만 제대로 참고해주신다면 음식점인테리어를 꿈꾸는 예비 창업자분들이어떤 업종을 의뢰해주셔도 그에 해당하는 연출로 선보여드릴 수 있으며, 원하는 컨셉뿐만아니라업체만의 노하우가 담긴 컨셉들을 모두 제안해드릴 수 있다는 점 참고해주세요.​그런 점에서 디투엠은 다년간 수많은 상공간 시공 경험을 통해 다양한 노하우를 보유하고 있습니다.그래서 늘 새롭고 색다른 공간으로 선보여드릴 수 있습니다.​​​​단순 연출로는 절대 소비자들의 만족도를 높일 수 없습니다.각 업종이 추구하는 연출로 이루어졌을 때 소비자들의 시각을 확보할 수 있으며 이는 자연스레 매장의방문율을 높이며 그로 인해 매출 상승까지 제대로 기대해볼 수 있습니다.​예를 들어, 현재 보고 계시는 매장디자인은 고기집입니다.기존 고깃집매장과는 전혀 다른 모습이시죠?점주님께서 기존의 고기집과는 색다른 모습을 원하셔서 빈티지한 느낌을 주면 어떨까, 생각하여 제안해드렸고,제안을 받아들인 점주님에게 기대에 부응하는 연출로 보답하고자 디자인 설계부터 디투엠만의 노하우를 살렸습니다.​​​​​그렇게 이루어진 이곳만의 매력적인 음식점인테리어로 조성되어 현재 이곳은 수많은 단골손님을 확보하고 있다고 합니다.이처럼 소비자들에게 있어 똑같은 업종이더라도 색다른 연출로 이루어져 있다면,당연히 눈길이 갈 수밖에 없으며 마음이 갈 수밖에 없습니다.찾아가 보고 싶은 공간, 계속해서 찾아가고 싶은 공간으로 연출하여 점주님만의 경쟁력 있는 상공간으로 자리 잡으시기 바랍니다.​​그 중심에 저희 디투엠이 함께 하고 있다는 사실 잊지 마세요!저희는 언제나 고객의 입장에서 생각하며 창업자분이 원하는 방향을 내부 공간에 모두 포함시켜드리기 위해지금 이 순간에도 멈추지 않고 작업하고 있습니다.​​여러분의 창업이 성공적인 창업이 될 수 있도록 늘 최선을 다해 서포팅 해드리고 있습니다.이와 같은 상공간, 및 음식점 공간을 원하신다면 이제는 상업전문 인테리어 브랜드 D2M과 함께 하세요​​​​​​이곳만의 체계적인 프로세스# 상단 클릭 후 홈페이지 이동​​
충주맛집 추천  갈비 맛집 / 행운정 : 
분당맛집 리미니 가을 신메뉴 맛있음 :) : #분당맛집 #성남맛집 #리미니가을신메뉴 #빠네맛집 #리미니 #2001아울렛맛집​2001아울렛 미금 맛집리미니 가을 신메뉴분당 미금역에 있는 2001아울렛지하 2층에 오래된 파스타 집분당맛집 리미니가 있어요리미니 파스타랑 피자 맛있어요~^^생긴지 10년도 훨씬 넘은거 같네요​주차는 2001아울렛 지하주차장 이용하시면 되요음식 계산하면서 주차등록 하세요성남맛집 리미니는 주문시 선계산이네요2001아울렛이 작년인가 리뉴얼 하면서리미니도 오픈 식당으로 바꼈네요음식은 매장에서 드셔도 되고 푸드코트로갖고 가도 된다고 해요​전 피자품은 새우 로제 파스타랑마르게리따  피자 먹어봤어요새우로제파스타는 매콤해요^^리미니는 피자랑 파스타. 라이스와 스테이크 골고루팔아요 세트메뉴도 다양하고 가격도 저렴해요세트메뉴가 여러개죠피자도 다양하구요마르게리타 피자 먹어봤는데 맛있어요!!같이 먹은 친정엄마는 이태리에서 먹음피자랑 비슷하다고 하시네요 ㅎㅎ아이들 음료수도 따로 파네요스탬프 쿠폰도 있더라구요자주 가면 만드는게 좋을거 같아요탄산 음료는 무제한 리필되요^^피클. 접시 셋팅. 음료는 다 셀프바에서 이용해요(음료는 계산하면 컵을 줘요)물도 셀프구요^^전 오랜만에 오렌지 환타^^마르게리따 피자 빨리 나오는 편이예요~^^따뜻하고 얇은 도우부드럽고 피자랑 토마토소스가 맛있어요피자 도우가 얇아서 두명이서 피자랑 스파게티 먹는데양이 딱 좋았어요~^^식전빵도 나오구요​​리미니 가을 신메뉴새우 품은 로제파스타매콤해서 맘에 쏙 들어요안에 터뜨려서 먹어요새우도 많이 들었죠~^^리미니 가을 신메뉴 파스타 완전 맘에 들어요치즈에 로제소스+ 새우까지!!맛있을수밖에 없는 조합이죠!!리미니 가을 신메뉴 맛있게 먹었네요~^^​https://tv.naver.com/v/9937254​​​ 
[음식점] 해운대 고래사 어묵 : 작년 6월 연휴에 휴가를 내고 가족여행으로 부산 해운대에 갔었는데,여행 중에 가족들과 아점을 먹으러 숙소 주변에 있던 고래사어묵이라는 음식점에 갔었다.​처음에는 단순하게 일반적인 어묵(소위 오뎅... ㅡㅡ;) 파는 곳 정도로만 생각하고 갔었는데, 끼니를 때울수 있는 음식들이 있어서 깜짝 놀랐었다.어묵 가게가 이렇게 큰 규모로 있다는 것에 놀라웠고, 가게 안에는 정말 다양한 종류의 어묵들을 살수 있다는게 흥미로웠다.거기에다 심플하게 한끼를 먹을 수 있는 어묵관련 음식들도 있었고, 카페 스타일로 세련되게 구성된 것이인상적이었다.​개인적으로 어묵을 무척 좋아하거나 그렇진 않아서 또 찾아 갈까 싶긴하지만,나름 신선한 이미지를 담게 해준 가게였기에, 다음에는 간식을 먹는 개념으로  또 한번 찾아 가 볼만한 곳이다.​
목동맛집 오목교역맛집 샤이바나 : 마포역으로 이사온 뒤로 ㅋㅋ멀리 나가 외식을 잘 하지 않고 있었는데 간만에 미국식 음식점인 샤이바나 목동점을 방문했다. 목동역보단 오목교역에서 더 가까워서 오목교역에서 내렸는데 마침 백화점이랑 연결통로로 갈 수 있어서 시원하게 백화점 에어컨 바람 맞으며 이동했다. ㅋ굿굿!!예전에 샤이바나라는 브랜드가 처음 생겼을 때 대학로에서 한번 먹어봤었는데 지금은 메뉴가 더 많아진 것 같다. 계속해서 신메뉴를 내놓아서 짧게 유행하는 맛집이 아니라 꾸준히 인기를 끌 수 있는 맛집으로 유지하고 있는 것 같다.내가 대학로의 샤이바나를 방문한게 벌써 2년은 지난 듯 한데 ... 아직까지 핫한 걸 보면 확실히 맛있는 곳인듯!짜란~!오목교역에서 조금만 걸어오다 보면 41타워가 있는데 2층에 위치한 목동맛집 오목교역맛집 샤이바나!!언제나 문구가 맘에 드는 eat todaydiet tomorrowㅋㅋㅋㅋ그래서 나는 오늘도 먹었따. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 내일부터 다이어트 해야지!!!내일부터 소식하리라 마음 먹었다...ㅠ2시쯤 방문했는데 사람이 꽉 차 있어서사진을 찍지 못했고 이건 나오는 길에 찍은 사진,,,ㅋㅋ앉아있다 보니 사람들이 빠져 나갔다!내부는 샤이바나만의 미국스러운 인테리어~!메뉴판을 정독하고 나서 파스타 1치킨플레이트 1음료 2개맥앤치즈 1요렇게 주문했다.그리고 나온 제로콜라(내 마지막 양식), 스내플.처음보는 음료수인데 과일주스 맛이다. 자극적이지 않고 달콤하다. 그래 오늘은 실컷 먹어줄게!!!샤이바나에 이거 먹으러 온다죠?라고 써잇었다....사실 맥앤치즈를 좋아하지 않아서 지난번에 왔을때도 안먹엇는데;;이번엔 왠지 그 글귀가 주문하지 않을 수 없었다...ㅋㅋ국바비도 이거 맛있었다고 했었어서 한번 스몰 사이즈로 주문해봤다.오 ㅋㅋㅋ이거 짱짱 맛있따.치즈 좋아하는 사람이라면 절대 싫어할 수 없는 메뉴역시 목동맛집!!이거 체다치즈를 잔뜩 뿌려준 맥앤치즈였다...체다치즈를 좋아한다면 절대 싫어할 수 없는 맛.나는 치즈를 좋아해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나중에 나온 파스타랑 이거랑 같이 먹기도 하고 ㅋ아주 잘 먹었다. ㅋ그리고 나온 로스트 치킨플레이트!치킨 반마리가 그대로 들어가있고 샐러드와 감자튀김까지 나온다.  저 큰 치킨을 보라! 역시 오목교역 맛집스러운 비주얼!!맥앤 치즈는 이미 조금 먹어버려서 ㅋㅋㅋㅋㅋ치킨 가운데는 요거트 소스같이 새콤한 하얀색 소스가 뿌려져 있었고 빨간색 소스는 뭔지 잘 모르겠지만, 저것도 맛잇었다. 감자튀김은 아주 바삭바삭....이것이 바로 살찌는 소리인가!!!옆에 샐러드도 아주 상큼하게 싹싹 비웠다. ㅋ너무 배고파서 사진찍는게 힘들 정도였는데 파스타까지 나와서 침 질질..치즈러버 스파게티랑 로스트치킨플레이트 둘다 신메뉴 인 듯 하다. 나 지난번에 샤이바나 왓을땐 기본메뉴밖에 없었는데 모르는 메뉴가 생겼다.ㅋ치즈러버스파게티는 정말 치즈사랑 스파게티 ㅋ옆에 노란건 치즈 굳힌건데 부셔서 같이 파스타랑 먹으면 존맛ㅋ성질급한 앞사람의 숫가락 어택ㅋ좀만 기다리라구여!!!메뉴 3개에 푸짐해보이는 상 ㅋ매일 주말마다 치킨먹고 싶어 하는 새신랑은 오늘 치킨먹고싶지 않겠어요~!아주 닭 반개가 떡하니 자리잡고 있으니깐요!!!나는 얘가 그냥 크림파스타인줄 알았는데...ㅋㅋㅋ크림파스타가 아니라 치즈파스타였다. 치즈향이 되게 강하고 꾸덕꾸덕 ㅋ슬로모션 ㅋ가끔 슬로모션으로 찍어야 더 집중도가...있는것 같아서..찍어봤는데 44초...잉?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 편집 좀 해야겠다.ㅠ치즈는 뿌셔뿌셔 ㅋ뿌셔서 같이 파스타랑 먹어줍니다. 새상 더 꾸덕한 맛이 난다구요 ㅋ신나게 뿌셔서 한입가득 냠냐미 했더니 정말 맛잇네~!흑흑...먹고나니 이거 몇칼로리일까..ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 원없이 치즈먹는 날로 정했다. ㅋ내가 좋아하는 감튀까지 클리어위에 뿌려진건 뭔지 궁금해서 따로 핥아 먹어봣는데 단맛과 짠맛이 공존!!이게 뭘까.. 궁금햇지만, 알 수 없다. ㅋ암튼 단맛과 짠맛이 같이 나는 것이 아주 감자랑 찰떡!!정신없이 흡입하고 ㅋㅋㅋ집에갑니다. 배부르니 한없이 졸리닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​어뭬리칸 홈스타일 소울푸드 이것이 바로 미국맛이다!!ㅋ목동역 오목교역 맛집 샤이바나 밖에도 샤이바나 메뉴판이 있어서 보고 먹고싶으면 바로 고고씽~!치즈맛이라서 절대 실패할 수 없는 맛일 듯 하다!씨푸드잠발라야가 다들 맛있다구 하는데 나는 아직 도전해 보지 못했다ㅠ다음에 가면 잠발라야를 먹어봐야겟다.그 밑에 있는 베이컨 치즈버거라이스도 맛잇게 생겼네ㅠㅠ미국식음식 완쥰 내스타일이야~!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 마쉿쟎아?ㅠㅠ살찌는 맛!! ㅋㅋㅋㅋ여자들이 좋아하는 맛 ㅋㅋㅋ목동역맛집 오목교역맛집 샤이바나 위치41타워 2층에 있는데 계단으로 올라가니까 바로 샤이바나 앞으로 나와져서 따로 찾을 필요도 없었따. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​아 배부르게 먹으니까 졸리다. ㅋ집에오는 지하철에서 한숨 때려 자다가. ㅋ스벅 1+1 쿠폰 내일까지라서 콜드브루 돌체라떼 먹으러 왔다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또먹는다. ㅋ몸이 무겁다. ㅋ너무 먹었나보다.ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ낼부터 다이어트 하기..!!커피 마시면서 꾸벅꾸벅 조는 중!ㅋㅋㅋ​
푸차이로오, 구미 금리단길 태국음식점, 금오산점, 팟타이...  : ​푸차이로오 금오산점 ​​​매운 쌀국수가 너무 땡겨서 단골 가게에 갔는데 문이 잠겨져 있었어요ㅠ아쉬운따나 팟타이로 전환 ㅋㅋㅋ구미에 있는 태국 음식점 #푸차이로오에 방문했어요♪구미에 있는 태국음식집 푸차이로오는 인동점, 금오산점 두곳이에요.인동점이 먼저 생겼고 금오산점이 나중에 생겼어요.​​구미 #금리단길요새 뜨고 있는 곳이죠! 금리단길에 맛집들이 하나둘씩 자꾸 생겨나는것 같아요.오픈시간에 맞춰서 방문!평일 점심시간이라 그런지 제가 첫손님인듯 ㅋㅋ조용한곳 혼자 찾아가서 차분히 먹는거 참 좋아요!​​구미 푸차이로오 금오산점 메뉴판 ​​앞뒤로 코팅되어있어요! #팟타이 먹으러 갔으니까 팟타이 선택 다음엔 똠양꿍이랑 그린커리, 까오팟 이런거 먹어봐야겠어요 ​​꽤 넓은 매장 내부 ​​#padthai #팟타이​​배고파서 나오자마자 폭풍흡입 ​​평소 외식을 자주 안하는 편이라항상 바깥 음식을 먹고나면 짜게 느껴져서 물을 많이 마시게 되요ㅠ오랜만에 먹은 팟타이라 맛있게 먹었어요! ㅋㅋ​구미에 있는 태국음식집 푸차이로오구미에는 타이음식점이 많이 없어 잘되는것 같아요주말엔 만석에 웨이팅까지 있다고 하지만평일 점심때는 한산했답니다.​​팟타이냠냠♪
스페인 시체스 지중해식 음식점 페스카디토 Restaurante...  : +34 938 94 74 79Carrer Marquès Montroig, 4, 08870 Sitges, Barcelona, 스페인월화목금토일 12:00-00:00수요일/ 카탈루나 국경일 휴무일단 시원한 맥주부터 꿀꺽​스페인 시체스에 다녀왔다스페인은 치안이 좋지 않다기에해수욕 꿈도 안 꿨는데,여기까지 와서 해수욕 안 하면아깝지 않냐는 친구의 말에포르투갈 여행 중 수영복도 샀다시체스 여행기는 다음 기회에 풀고,이번 포스팅에서는해수욕 후 혼밥을 소개하도록 하겠다 ㅋ​​​시체스에 간다고 하니숙소 사장님이 맛집 하나를 추천해 줬는데해수욕 중 잠이 들어 버렸고;;;;; ㄷㄷ맛집 마감시간이 임박해 구글을 통해 맛집을 검색했다해변이니까, 지중해 음식으로 결정!!!​​​홍합이야 주문하기 어렵지 않았는데​​이게 문제였다 ㅎㅎㅎㅎ바르셀로나 시내 식당에서도먹고 보고 싶었는데이름을 당췌 몰라서 ㅎㅎㅎ언제 먹지? 했는데구글 리뷰에 마침 사진이 많길래구글 사진을 뙇 보여주고"이거 주세요!!" ㅋㅋㅋㅋ​​이제와 검색해 보니'스페인산 파드론 고추'pepper from padron스페인식 꽈리 고추라 볼 수있고이 또한 타파스김치, 피클 역할이라고 한다​​맛은 정말 꽈리고추특별할 거 없는 요리과정을 거친단다​올리브유를 살짝 넣고 굽듯 볶다가바다소금을 넣으면 끝이라고,,,자세히 보면 엄청 굵은 입자의 소금이아그작 씹히는 게 재밌기도 하지만내 입맛에는 조금 짜서 포크로 소금을 걷어낸 후에 먹었다​스페인 음식이 꽤 짠 편이라서한국사람들은 음식점에 가면"소금 빼고 주세요" 라고 한다는데이게.... 얼마나 큰 실례인가....유럽 음식이 나한테도 꽤 짜지만이 또한 문화다~!!그냥 물을,, 술을 많이 먹으면 된다​​정말 맛있었던 건 홍합이것도 그냥 쪄서 내놓은거에 불과한데홍합 자체가 정말 신선하고오동통해서 맛있었다한국에서 홍합을 주문하면홍합이 말랐거나 ㅋㅋㅋㅋㅋ빈껍데기로 부피만 차지하는 경우가 있는데알이 없는 홍합이 1도 없었다​내 옆 테이블에 앉았던 할아버지 3명은옷을 꽤 말끔히 차려 입고화이트 와인 한 병에 요리부터 디저트까지 드시고 있었다동네 주민한테도 꽤 인기가 있나보다​구글이 도와주긴 했지만그냥 막 들어온거랑 다름 없는데정말 맛있게 먹었다해수욕 때문에 배가 고팠던 것도 한 몫ㅋㅋㅋㅋㅋ​해수욕에 식사까지 마시고시체스를 떠나려 하니그때부터 한국사람들이 몰리기 시작시체스가 노을이 유명하다던데노을이 노을이지 ㅋㅋㅋㅋ리스본에서도 포르투에서도실컷 본 노을 ㅋㅋㅋㅋ난 안 보고 시체스를 떠났습니다​​​
가야맛집 대림숯불갈비 :   1박 2일, 경주 힐튼으로 짧은 휴가를 다녀와  처가에 들렀더니, 역시나 외식이다  이제 결혼 7년차, 완벽히 적응해서 얏호!를 외친다  첫째 낳고, 사위 밥 제대로 못 먹는다고  장인어른께서 처음 데려와 사주신 꽃살  (무려 35일간, 산후조리원에서 자고 출근했다)  시원한 오이미역냉국에  초석잠을 비롯한 각종 장아찌  아삭한 백김치도 일품이다  장인어른께서 오랜 단골이라 그런지  소를 시켜도, 돼지를 시켜도 항상 활전복이 나왔다  도축장에서 소를 통째로 받아오셔서  사장님께서 직접 깔끔하게 손질을 해주셨다  때문에, 천엽이나 척수같은  신선도가 생명인 귀한 부속물을 서비스로 주시는듯  (그래봤자 날것 못 먹는 저는......)  불땀 좋은 제대로 된 숯이 들어오고  장인어른께서 극찬하시는 피아노 불판까지 세팅  올때마다 느끼는 것이지만  이 집 꽃살은 전국 넘버원이다​  사장님이 고기 고르는 눈도 탁월하신듯 하고  선도도 확실한데다, 손질도 완벽하게 하셨다  고기를 입 안에 넣으면, 사르르르~ 녹아 없어진다  어느 정도 규모가 되는 블로거는  특히 자기 만의 전문 분야(산행, 서평, 부동산 등)가 있는 블로거는  '가오 빠진다(?)'는 이유로 맛집 포스팅을 하지 않는다  방문자수나 조회수 등 블로그지수에도 큰 도움은 안 된다​  그럼에도 불구하고 내가 맛집 포스팅을 하는 이유는  너무나 당연한 말이지만, 먹고 살자고 이렇게 열심히 사는거니까  늘 새로운 맛집과 레시피를 강력히 소망하면서  맛있는 음식을 이웃과 나누지 않는 것은 범죄와 같다  나는 그렇게 생각한다​  고로, '맛집' 카테고리도 아닌  무려 '단골' 카테고리에 등록된 '대림숯불갈비'는  맛집 중의 맛집이다​  대한민국 소상공인 여러분, 화이팅구리~ 
대전 해정 손칼국수-칼국수 맛집 : 대전 당일코스 투어 점심코스 찾아간 곳이 바로 아래의칼국수 맛집 - 해정 손 칼국수(대전 동구 판암동214-5)입니다교회 순장님께서 모임때 맛있다고 가끔 언급하시었던 대전의 칼국수 맛집이라기대하고 입장하였습니다​맛집의 공통점은 메뉴가 아주 심플하다는 것그리고 싸이드메뉴도 한두가지로 끝이라는 점,,,역시 이곳도 그런한 요건을 충족이라도 하느듯,,,맛집으로 일체감을 줍니다~`​미리 육수를 끓여 놓으면이렇게 넓은 접시에 손수 밀어서 만든 수제 칼국수 면을 가져다 주네요~역시나  빈자리 없이 꽉찬 테이블이맛집의 위용을 보여줍니다​칼국수 면이 나오기전자리잡고 기다리는우리교회 마가4순 순원들모습입니다​드뎌 여러색깔을 입힌 맛난느 면이육수로 들어가서 끓고 있는 장면입니다면도 쫄깃하고 맛있지만 시원한 육수의 맛이잊을수가 없게 만드는 군요~~​흰색,노랑색,자주색 면들이 아주 조화롭게입맛을 돋아줍니다홍합은 한여름철에 상할까봐 넣지 않는다고게시 해 놓았네요​이렇게 대전 당일코스 여행의 첫 식당 방문지는 해정칼국수에서 ,,,,함께하였습니다​대전 동구 판암동 쪽 오시게 되면해정칼국수 꼭 한번 들려보시길 강추합니다​
[서울] 명동 맛집: 마녀주방 : 강남에서 핫한 맛집인 '마녀주방' 이 명동에도 오픈해서 다녀왔다.개인적으로 좋아하는 맛집인데 정말 오랜만에 다녀왔다.​​명동역 8번 출구, 을지로입구역 5번 출구 인근에 위치하고 있는 명동 맛집 마녀주방​​들어가는 입구에서부터 심상치 않은 분위기가 느껴지는 마녀주방​유명 먹방 유투버 나름님도 다녀간 곳이네!?명동 맛집으로 ㅇㅈ!!​​내가 간 이날 비가 좀 많이 내려서 그런지 다행히 테이블이 여유가 있었다.​​할로윈, 마녀 컨셉으로 한 어둡컴컴한 분위기가 뭔가 오싹한 마녀주방이쥬!?뭔가 테마파크같은 느낌의 마녀주방이다.​​테이블에 링거가!?마녀주방 만의 독특한 음료, 칵테일인 링거칵테일이다.완전 독특독특!!​​명동에는 외국인 관광객이 많은데 너무나 독특한 컨셉의 명동 맛집이라 외국인들도 좋아할 것 같다.​​마녀주방 한켠에는 분장을 할 수 있는 도구가 있는데 친구들이랑 분장하고 셀카 찍으며 시간 보내기도 아주 좋을 것 같다.​​신문 형식으로 되어 있는 마녀주방 메뉴판샐러드, 리조또, 파스타, 피자 등 다양한 메뉴가 있는데 비주얼이 너무너무나 독특하다.어느 것을 주문해도 실패하지 않을 것 같은 메뉴이다.그리고 가격도 착해서 굳굳!!​​마녀주방만의 독특한 스타일의 음료 '링거칵테일'이건 꼭 시켜야 한다ㅋㅋㅋㅋㅋ​알콜, 무알콜로 선택할 수 있고,양도 생각보다 꽤 많다.​​가격이 저렴하고 혜자스러운 양의 '넓적다리 스테이크'감자튀김과 야채, BBQ 소스가 발라진 닭고기 넓적다리 스테이크가 너무나 맛있고,​넓적다리 스테이크의 포인트는,바로 이 마녀의 잘린 손가락...ㅎㄷㄷ​​해골 계란후라이가 올라간 '김치 치즈 칠리 라이스'이거이거 너무 맛있어서 친구랑 아무 싹싹 긁어 먹었다.역시 한국인은 칼칼한 맛이 딱!?ㅋㅋ​​관...?관 모양 빵 안에 파스타가 흘러넘치는 '빠네 크림 파스타'비주얼 대박이다...ㅎㄷㄷ​​뚜껑을 열어보니 베이컨과 야채가 듬뿍 들어간 크림파스타가 정말 혜자스러운 양이었다.맛도 정말 맛있음!​​링거칵테일, 넓적다리 스테이크, 김치 치즈 칠리 라이스, 빠네 크림 파스타 모두 마녀주방의 베스트 메뉴라서 그런지 모두 다 비주얼도 좋고, 맛도 정말 맛있었던 마녀주방이었다.게다가 독특한 분위기까지 명동 맛집으로 강추!!
제주도 갈비 존맛! 돼지갈비가 이렇게 맛있나? : 오늘은 인생 맛집이라고 해도 될 만큼 먹는 내내 만족스러웠던 제주도 갈비집 한 곳의 리뷰를 작성해보려고 하는데요. 제가 웬만해서는 제주 식당을 추천하고 싶지 않은데 그중에서도 여긴 베스트 오브 베스트라고 할 수 있어요. 관광지다보니 가격만 비싸고 맛의 퀄리티는 떨어지는 곳이 대부분이라서 기대감보다는 배가 고프니까 할 때가 많았죠. 하지만 여긴 그런 생각을 반성하게 만드는데 맛에서 느껴지는 퀄리티가 대박이다 싶은 곳이에요.제주도 갈비의 존맛이라고 할 수 있는 곳은 시청 근처에 위치한 광평도새기촌이라는 곳인데요. 시내권이기 때문에 오고 가는 방법이 편리해요. 식당 바로 앞에는 버스 정류장이 있어 차량을 가지고 가지 않더라도 편한 곳이죠. 차량을 가지고 가시는 분들도 좋은 게 건물 옆에 바로 넓은 전용 주차장이 있어서 주차하기도 좋은 곳이에요. 시내권은 유독 주차 때문에 스트레스받고 그래서 웬만한 곳은 차를 안 가져 가게 되는 곳들이 많은데 그런 면에서도 여긴 편하다고 할 수 있어요:)그렇게 가게로 들어가면 가장 먼저 보이는 건 정육코너인데요. 이게 또 이곳만의 노하우이자 비법이라고 하더라고요. 따로 고기를 보관하는 전용 냉장고인데 그러다 보니 알맞은 온도로 신선하게 관리하고 있었어요. 식당에서 맛을 좌우하는 가장 기본이 재료관리라고 할 수 있잖아요. 여긴 그 기본을 철저하게 지키고 있는 곳이라 할 수 있었죠. 홀은 엄청 넓었는데요. 좌식과 입식테이블 두 가지 형태로 다 있었어요. 단순히 넓은 걸 떠나서 쾌적하다 싶었던 건 테이블과 테이블의 사이의 간격이 넓다 보니 앉았을 때 부딪힘이 없었어요. 먹을 때도 편하고 서로 이야기를 나눌 때도 좀 더 집중할 수 있다 싶은 게 개인적으로 환경은 잘 되어 있다 싶었어요. 식당 중에서도 테이블이 다닥다닥 붙어 있으면 시끄럽기도 하고 화장실 가려고 움직일 때도 괜히 눈치 보여서 짜증이 나곤 하는데 여기서는 그런 걸로 짜증 낼 일이 없었네요.따로 셀프 코너도 있었는데요. 기본 찬은 추가적으로 원하는 만큼 가져다 먹을 수 있었어요. 쌈 야채를 비롯해서 소스까지 모두 다 있는데 참 깨끗하게 보관이 되어 있다 싶었죠. 어떤 곳은 집게 하나로 같이 쓰기도 하고 뚜껑도 없어서 먼지 다 들어가는 곳도 많고 사람들이 흘리고 간 걸 치우지 않아서 그대로 오염된 채 있기도 하는데 여기는 직원분들이 계속해서 살펴보시면서 닦고 관리를 하더라고요. 그러다 보니 교차오염도 없고 마치 처음 먹는 것 같은 기분을 그대로 느낄 수 있었네요. 그리고 무엇보다 눈치 보지 않고 원하는 양껏 가져다 먹을 수 있었어요:)광평도새기촌은 이미 KBS, SBS 등 각종 매스컴에도 나올 만큼 이곳에서는 유명한 맛집이었는데요. 연예인이나 유명인들도 다녀갈 만큼 잘 알려진 곳이었어요. 특히 여긴 현지인들 사이에서도 소문난 곳이라 하는데 그만큼 가성비 있으면서도 맛으로 유명한 곳이었어요. 더군다나 요즘에는 입소문을 타고 관광객들 사이에서 꽤나 유명한 곳이었는데요. 저부터도 후기를 보고서는 괜찮다 싶어서 찾아간 곳이었는데 만족도가 높았네요!그럴만한 이유가 있는 게 이게 고기 자체를 좋은 걸 쓰고 그만큼 꼼꼼하게 관리를 하고 있는 덕분인데요. 벽면에 붙어있는 판매 인증서나 서약서가 그걸 증명해주고 있었습니다. 확실히 다른 곳과 비교했을 때 육질에서부터 차이가 나고 더 맛있는 곳이라 할 수 있어요.주문을 하고 나니 숯을 가득 넣어주셨는데요. 이 불 맛이 음식에 얼마나 큰 영향을 주는지 다들 잘 알고 계실 거라 생각해요. 숯도 아낌없이 팍팍 넣어주시는데 보기만 해도 화끈하더라고요. 예전에 먹었던 곳은 숯을 5개 정도만 넣어주셔서 먹는 내내 익는 속도도 너무 오래 걸리고 입으로 바람 불어주면서 불씨를 살려서 먹어야 했던 가슴 아픈 기억이 있던 터라 이러한 점들이 참 마음에 들더라고요:)그렇게 기본 상차림이 세팅이 되었는데요. 김치, 쌈무, 양파 절임, 파절임, 샐러드, 간장게장 등 정갈하게 한상이 차려졌어요. 반찬이 막 화려하지는 않았지만 꼭 있어야 하는 것들로 구성이 되었다 싶은게 먹었을 때 깔끔하면서도 입맛을 더 돋게 만들었어요. 양념게장은 짜지 않고 살도 많은 게 그냥 밥하고 먹어도 될 정도였는데요. 그래서인지 배고픔에 게장을 먹으면서 밥 한 공기 뚝딱 먼저 해치웠어요;;저희는 제주도 갈비를 주문했는데요. 사진을 보시면 알겠지만 반짝거리면서 윤기가 흐르더라고요. 결이 다 느껴질 정도로 속살이 붉으면서 빛깔이 다른게 먹어보지 않아도 육질이 다르구나 싶었습니다. 냉동이 아닌 생이기에 더 그럴 수밖에 없었는데요. 두께부터 시작해 잡내도 전혀 나지 않고 칭찬을 안 할 수가 없었어요. 불판에 올리자마자 지글지글 소리와 함께 고소한 향이 싹 퍼지는데 이래서 불맛이지 싶었습니다. 사운드에서부터 다르다 싶었어요. 진짜 맛있는 음식점은 소리, 냄새, 맛 이 3가지가 조화롭게 완벽하다고 하는데 여기가 바로 그런 곳이었죠. 잡내 없이 오히려 고소함이 솔솔 풍기고 음식을 맛을 내기 위한 불 등 기본적인 시스템이 갖춰져야 하고 또 좋은 재료를 사용함으로써 맛까지 더해지는 곳 말이죠:) 광평도새기촌의 또 다른 장점은 직원분이 구워주신다는 건데요^^ 덕분에 젓가락 들고서 준비만 하면 되니 이보다 편한 곳이 없었어요~노릇노릇 참 맛있게도 익어가고 있었는데요. 숯의 향이 입혀져서 훨씬 더 그윽하고 풍미가 있었어요. 기름은 쫙 빠지면서 반짝반짝 윤기는 더 올라오는데 육즙이라는 건 기름이 아니구나 싶었어요. 처음에는 잘 보이게 하기 위해서 뭐 바르고 나온 거 아니야? 싶을 정도인데 실제 비주얼은 더 먹음직스러워요.구워주셨던 직원분께서 직접 잘라주시기까지 하셨는데요. 뼈 부분에서 최대한 가까이 잘라주시는데 참 센스 있다 싶었어요. 가위질에서부터 고기의 탄력과 두께가 느껴지는데 서걱서걱 소리가 났습니다. 자르는 사람이야 직접 감촉이 느껴지기 때문에 알 수 있다고 하지만 옆에서 보고 있는데도 느껴지니 너무 신기하더라고요. 불판 한가득 먹기 좋은 사이즈로 빙 둘러 놨는데 마치 해바라기가 핀 것 마냥 예뻐 보였어요. 역시 맛있는 건 늘 그렇듯 예뻐 보일 수밖에 없는 것 같아요;;가장 향토적이고 지역적으로 먹기 위해서 제일 먼저 멜젓에 찍어서 맛을 보았습니다. 멜젓은 멸치 젓갈을 말하는데 이게 또 감칠맛이 최고예요. 너무 짜거나 비리지 않고 적당하게 짭조름 하면서 입안에 남는 그 맛이 다시금 되새김질을 하게 만들더라고요. 진짜 맛있구나 싶은 게 저는 젓갈 종류가 이렇게 자극적이지 않으면서 입에 잘 맞는 건 이날이 처음이었던 것 같아요. 참기름에 소금 톡톡 뿌려진 기름장에도 찍어서 먹었는데 이때는 고소하면서도 담백함을 느낄 수 있었습니다. 기본적으로 육질이 워낙 훌륭하다 보니 먹었을 때 식감이 훌륭해요. 질기지 않고 부드러우면서 결대로 씹혀지는 게 느껴지는데 아무리 먹어도 턱이 아프질 않았죠. 쫄깃하지만 질기지 않고 부드럽지만 흐물거리지 않는 식감은 씹을수록 맛을 더하게 만들어주는데 입안에서 육즙이 터질 때마다 촉촉함까지 플러스되었습니다.쌈무에도 싸서 먹고 깻잎 등 야채와 함께 쌈으로도 먹었는데요. 어떤 것과 먹어도 결과적으로 모두 맛있다는 사실은 변하지 않았어요. 워낙 기본 찬들이 훌륭하다 보니 먹는 내내 늘 새로운 맛이 나는 게 참 반찬도 궁합이 중요하구나 싶었죠. 오래 먹어도 질린다는 생각은 들지 않고 오히려 입맛을 더 돋게 만들면서 자꾸만 손이 가게 만드는데 느끼하지 않아서 좋았어요. 마지막 한 점까지도 가장 맛있게 먹을 수 있는 곳이 바로 여기구나 싶었죠. 기본적으로 고기의 퀄리티도 좋았지만 그만큼 이곳의 나오는 반찬, 서비스, 숯 등이 다 받쳐주었기에 가능한 일이다 싶었습니다.그렇게 제주도 갈비를 먹은 저희는 양념도 한 번 먹어보자 싶어서 추가로 주문을 했는데요. 잘 숙성된 빛나는 자태를 보니 이 또한 먹어보지 않아도 맛있겠구나 싶었어요. 양념이 속까지 잘 배어 있었고 냄새를 맡아보니 달달한 향이 났습니다. 여기에서도 특유의 잡내는 나지 않았는데요. 그만큼 재료가 좋고 관리를 잘했구나 싶었어요.이때도 직원분께서 구워주셨는데 불판도 싹 갈아주시고 불도 괜찮은지 확인까지 싹 해주시더라고요. 앞서서 구웠던 것보다 더 큰 소리를 내면서 달큼한 냄새를 풍기는데 확실히 양념은 향이 더 강하구나 싶었습니다. 더 부드럽고 연하다는 게 딱 느껴지면서 훨씬 더 야들야들했어요. 양념의 경우 잘 못 하면 타는 거 다들 알고 계시죠? 그래서인지 앞서서 구웠던 것보다 더 현란한 솜씨를 보여주셨어요. 빠르지만 정확하게 뒤집어주시는데 역시 전문가는 다르다 싶은 포스였습니다. 먹음직스럽게 익어가는데 이때도 유난히 윤기가 나면서 반짝이더라고요. 이게 다 안에 있던 육즙이 살살 올라오는 건데 먹었을 때 촉촉함이 다르다고 할 수 있어요. 양념 맛이 강하지 않고 달큰하면서도 알맞게 입안을 적셔주는데 불맛이 입혀져서 그 맛이 더 극대화되는 듯했어요.이미 맛있다는 걸 예상을 했지만 실제로 맛을 보니 그 예상을 뛰어 넘는게 먹을수록 더 먹고 싶고 자꾸만 당기는 그런 맛이었어요. 양념갈비는 어느 정도 먹으면 그 맛이 강해서 손을 놓게 되고 입가심 정도로만 먹는 편인데 이날은 묘하게 계속해서 당기는 맛 때문에 평소보다 훨씬 더 많이 먹었죠.쌈으로도 싸먹고 그냥 들고서도 뜯는데 역시 먹고 들고 맛보고 뜯고 이게 예의가 아닐까 싶어요 ㅎㅎ 광평도새기촌은 음식에 대한 예의를 아는 곳으로 누구나 맛있게 즐길 수 있는 것 같아요. 덕분에 대부분 관광지는 비싸고 맛이 없어 했던 저의 생각이 확 뒤바뀌었는데요. 가성비 좋으면서도 충분히 좋은 품질의 고기를 마음껏 즐길 수 있는 곳이 바로 여기가 아닐까 싶었어요. 내내 가지고 있던 선입견이 깨졌던 순간으로 하루 종일 든든했었던 날이었네요.다 먹은 후에는 바로 옆에 위치한 카페 360으로 향했습니다. 여기도 광평도새기촌 사장님이 운영하시는 곳인데 여기서 음료를 먹게 되면 할인 적용을 받을 수 있었거든요:) 좋은 게 좋은 거지라는 생각으로 갔는데 외관은 깔끔하면서도 아담했어요.내부 또한 아기자기함이 살아있는데 개인적으론 제가 좋아하는 취향의 인테리어였어요. 베이커리를 함께 판매하고 있어서 맛있는 빵과 커피 냄새로 기분이 좋아지는 공간이었습니다. 저희는 죠리퐁 프라페와 아이스 아메리카노를 주문했는데요. 양이 꽤 큰 게 하루 종일 먹을 수 있겠다 싶었어요. 죠리퐁 프라페는 과자가 함께 씹히는데 달콤한 맛이 더해져서 먹을수록 기분이 좋아졌어요. ​부드러운 식감이 더해지는 게 여름에 당 떨어질 때 먹으면 좋겠다 싶었죠. 아아는 시원하면서도 향긋한 향이 진해서 좋았는데요. 입안을 개운하게 만들어주면서 후식으론 제격이다 싶었네요:) 광평도새기촌에서 즐긴 제주도 갈비! 저는 끝판왕이다 싶을 만큼 맛있었고 또 그 서비스에 감동을 받았어요. ​사실 먹다 보면 질리기도 하고 그만 먹게 되기도 하는데 여기서는 그렇지 않았죠. 퀄리티가 높다는 건 이렇게 맛에서 드러날 수밖에 없구나 싶은 게 내내 기분 좋은 식사를 할 수 있었네요. 혹시나 가성비에 맛을 더하고 싶으신 분들이 있다면 여긴 꼭 한 번 가보시길 추천드려요^^​
제주도  살랑살랑 향토음식점 갈치조림 / 해물탕 : 지난 제주도 여행에서 가장 첫음 찾아간 음식점은 살랑살랑 향토음식점입니다. 공항과도 가깝고 평도 좋아서 찾아가게 됐습니다. 입구 쪽에 주차를 하고 들어갔는데 손님이 한 테이블만 있어서 헉! 이거 잘못 찾아왔나? 싶기도 했는데 맛있었어요 ^^;​세련된 가게는 아니지만 정말 향토음식점스럽습니다~ 디스 하는 거 아님!​​​​​​​​메뉴는 구이, 찜, 뚝배기, 샤브샤브 등이 있고 가격은 위와 같습니다.저희는 고등어구이, 갈치조림, 성게미역국 세트 2개 / 해물탕 1개 이렇게 3개를 시켰습니다.​​​​​​​​반찬이 정갈하게 나옵니다. 맛있습니다 ​​​​​​​​고등어구이와 성게미역국이 먼저 나와서 아이들과 먹고 있으니 조금 뒤에 갈치조림이 나왔어요. 고등어 구이도, 미역국도 맛있었는데.. 갈치조림이 개인적으로 진짜 맛있었습니다.​​​​​​​세트메뉴임에도 두꺼운 갈치가 상당히 많이 들어있고 무랑, 감자도 큼직큼직하게 들어있어서 먹는 맛이 났습니다. 맛도 있었습니다.​​​​​​​해물탕은 저희가 그날 마지막 주문이었던 것 같아요. 저희 뒤에 들어오신 테이블이 시키셨는데 재료 소진으로 판매가 안된다고 하셨어요~ 해물탕은 자극적이지 않고 깔끔한 맛이었습니다~맛있었어요.​다행히 여행 첫날 찾아간 음식점에서 맛있게 기분 좋게 먹고 나왔습니다. 제주도가 물가가 상당해서 위 가격이면 그래도 가성비 좋게 먹었던 것 같아요~
송리단길 맛집 :: 짬뽕지존 여기 존맛이다! : 휴가 때 엄청 고생한 내 애마손 세차를 맡겨 놓고 사모님과 함께 다녀온송리단길 맛집 소개를 해드리려고 해요.짬뽕 지존인데요.역시 지인 소개로 방문하였는데 존맛이에요~짬뽕지존 송파점주소: 서울시 송파구 오금로 152영업시간 : 24시간전화번호 : 02 422 5161​송파나루역 1번 출구 나오시면 바로 있습니다.방이동 주민으로써 저 위치는 원래 목은 상당히좋은 위치인데, 가게가 계속 바뀌는 자리였어요.근데, 이번엔 그 큰 가게를 반으로 나눠서 왼쪽은 미용실오른쪽은 송파점 짬뽕지존이 새단장 오픈하였네요이 건물 골프존 이용으로 와 봐서 아는데뒤편 큰 주차장이 있어요. 그리고 평일은가게 앞에 주차가 몇 대 가능하더러 하고요.24시간 짬뽕집이라 언제든지 부담 없이이용이가 가능해 보여요. ㅎㅎ요즘 짬뽕집 인테리어 쩌네요.분위기가 그냥 씹어먹네요.무슨 여기가 짬뽕집이냐?? ㅎㅎ 분위기 좋은 카페나 살롱인 듯...하여튼 이런 분위기 좋은 식당 넘나 좋다짬뽕지존 답게메뉴판은 간략하게 몇 가지 되지 않아요.크게 짬뽕, 짜장, 탕수육인데여기서 세분화된 모습이에요.​가격은 싸지는 않아요.그래도 단골로 이용했던 (지금은 없어지고 다른가게가 오픈했음) 짱깨 집도 이 정도 가격은했던 기억이 있네요.ㅎ지인의 소개로 방문하여고짬뽕이 그렇게 맛있다고 하여서 선택한 메뉴는 지존 짬뽕과 짜짱면 이렇게주문을 하였어요.단무지가 포장팩에 이렇게 세팅되네요.물도 종이컵도일회용 앞치마도...​모두 일회용품이에요. 고객으로써 위생적으로 사용하기엔 좋으나, 한편으론 환경을 생각해서는좋은 시선은 아닌 거 같아요. ㅜ흰옷을 입고 온 터라 그래도 일회용 앞치마는목에 두르고 셋팅을 하였어요.바로 음식이 나왔어요.과연 송리단맛집으로 짬뽕지존의 맛은어떨까? 정말 궁금한 순간이에요.그리고, 짬뽕을 주문하면 작은 사이즈의 공기밥이기본 제공되어요. 면을 다 먹고 밥을 국물에말아서 먹으면 배가 든든할 거 같아요.우선 짜장면입니다.양은 적당하고 양념이 부족하지는 않았어요.면도 퍼지지 않아서 바로 먹기 좋았고탱글탱글하여 가위로 조금씩 잘라서 먹기도 하였고, 맛은 평타 수준입니다.약간 달콤하면서 그냥 그냥 짜장면이다.란 표현이 적당하겠네요. ㅎ그래도, 짜장면 한 그릇에 7500원이면 싸지 않은 금액이지만, 실패한 맛은 아니어서패스~제가 주문한 짬뽕지존 짬뽕이에요.가장 기대되는 맛이에요.바로 지인의 소개로 왔지만, 짜짱면이 아니라짬뽕 맛있더란 말을 듣고 왔으니, 평균 이상의 맛이 어야 해요. 일단 면은 짜짱면 면과 동일하고퍼지지 않았고, 쫄깃한 면발은 자랑해요.수타면은 아닌 거 같아 보였어요.해물의 비중이 거의 없고대신 고기가 많이 들어간듯해요. 느끼할 수 있는데, 먹어보기로 해요. ㅎㅎㅎ이야~~~~이거네요. 존맛이에요!국물도 얼큰하고, 느끼하지 않으며매콤하고 걸쭉한 국물 맛이 잊히지 않네요.고기가 정말 만이 들어가서한 그릇 먹으면 배가 든든할 정도에요.또 하얀 메추리알로 데코를 올려서 신기해요면을 후루룩 먹고공기밥까지 말아서 먹으니,이것이야말로 존맛이네요.특히 밥을 말아서 먹을 때 그 포만감은최근 느낀 음식 중 최고였어요.아...사진 보니 또 먹고 싶네요. ㅎ솔직히 짬뽕 지존 면을 먹는 거보다 밥을 말아서 수저로 퍼먹는 것이 더 맛이좋았고, 진국을 느낄 수 있었어요.아.. 왜 공기밥을 주시는지 이제야 알았네요.계산하는 곳에후식 코너가 있어요.커피와 수정과, 포도주스 있는데종류별로 있어서 너무 좋았아요.​송리단길에 맛집 유명하기로 알려졌죠인스타그램이나, 블로그를 보면 송리단길많이 올라오는 거 봤는데요.바로 송리단길에 짬뽕의 지존은 바로여기가 아닐까 생각해봐요.ㅎㅎ 흥해라!사모님과 식대18,000 나왔어요. 제 돈으로 먹은 솔직한맛집 후기입니다.​감사합니다~
광주 빵집 동명동 아우스밀 대존맛! : ​​​구름이 너무 예뻤던 주말.모처럼 주말에 날씨가 좋아서거리 곳곳에 사람들이 북적이더라구요~동명동은 늘 핫하지만, 주말에는 더 핫한 것 같아요~마침 하늘마당 플리마켓도 열려서 그런지사람들로 북적북적.덩달아 흥이 나던 주말이더라구요~빵순이인 저는 광주 빵집 동명동 아우스밀 다녀왔습니당!저번에 가보자가보자 하다가 이번에 다녀왔다능!​​​​​​이곳인데요~주택개조식 건물이었어요!빵집 답게 바깥부터 빵 냄새 스멜 굳~밖에 앉는 테이블도 있더라구요!우유박스를 테이블로 활용해서저곳에 앉아서 사진 찍는 분들도 많았어용날씨가 좋으니까 밖에 앉는 것도 좋았는데친구가 안에 들어가서 앉자구 그래서 안 테이블에 앉았답니당​​​​​​​내부는 살짝 이런 스타일.딱딱하게 생겼어용의자에 비해 테이블이 낮아서 좀 불편하긴 하더라구용좀 편하게 앉아있으려고 했는데자리가 불편해서 얼른 먹구 나왔어용ㅜㅜ​​​​​​메뉴입니다!여기 딸기푸딩케이크가 유명하다구 해서 주문!저는 단걸 좋아하는데 친구는 좋아하지 않아서제 취향대로 주문ㅋㅋㅋㅋㅋ아무래도 주택개조 건물이라서분위기있는 스타일.다만, 소품을 더 활용해서 내부를 꾸몄으면더 좋았을 것 같아용!그리고 의자 테이블도 좀 더 편한걸루...ㅎㅎ​​​​​​​애플시나몬티랑 케이크 그리고 연유라떼를 시켰는데요!달달한 것들의 조합꿀조합!!!특히 여기 이 케이크가 맛있긴 하더라구요~싱싱한 딸기랑 생크림이 적절하게 섞여서꿀맛.유독 딸기 과일이랑 생크림이 잘 어울리는 것 같아요.딸기는 음료랑도 잘 어울리는데특히 빵에 들어가면 대존맛.​​​​​​특히 제 추천은 이 딸기케이크랑애플시나몬티 같이 먹으면 꿀맛입니당!!애플시나몬티가 딸기케이크의 맛을 잘 보조해줘서둘이 꿀조합~~테이블이 불편해서 그렇지 디저트랑 음료는 맛있더라구용날씨가 맑아서 아이스 음료를 먹을까 하다가케이크에는 따듯한 음료를 먹고 싶어서연유라떼랑 시나몬티 시켰는데 넘나 맛있는것.​​벌써 주말이 후딱 지나가버렸네용월요일 잘 보내고 계신가요~~오늘도 비가 주룩주룩.이번 주도 비가 오락가락 내릴 것 같아서우산을 꼭 챙겨다녀야 할 것 같아요!비 그치면 날 좋은 5월이 이어지겠죠?5월에는 더 많이 맛있는 곳을 찾아올게요!​​​
괌 맛집 론스타스테이크 : ​​​​1일 1스테이크 먹기로 오빠랑 약속해서첫 날 저녁으로 넣어논 론스타스테이크​후기 보니까 뭔가 아웃백스러운 느낌이라 친근했다.​GPO랑 도보로도 10분이내여서쇼핑하고 밥먹으러 가면 딱!밥 먹고 또 쇼핑해도 되고~~~​​​​​​​​​비 ㅠㅠ 괌은 8월이 우기래요.​주차장은 역시나 큼직큼직​​​​​​​웨이팅 한 10분 했다​​​​​​론스타스테이크 아웃백스럽쥬ㅋㅋㅋㅋ​​​​​사람들 진짜 많았움​​​​​어떤 후기에서 한국어 메뉴판과 원래 메뉴판 구성이 다르다고, 한국어 메뉴판에는 파스타 종류가 없다 했는데 진짜 없었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜지​파스타 물어봤더니 쉬림프랑 다른종류 딱 2개 된다고 했다.​​​​​​스테이크를 시키면 스프와 샐러드 중 선택가능이것도 아웃백 똑닮​우린 샐러드로 시켰다.​​​​​​아삭아삭 시저샐러드 짱맛탱소스도 넘 맛있규 싹싹 긁어먹었다.​​​​​​식전빵​​​​​티본스테이크 시키면서 사이드를 오빠가 골랐는데실패^^!​거의 손도 안댄듯ㅋㅋㅋㅋㅋ다음엔 무조건 감자튀김 시키기로​​​​​​그리고 스테이크에 소스가 아무것도 안뿌려져 나옴엨..소스 달라고 했더니 A1 소스 줬다.둘째날 갔던 스테이크맛집 카일리앤스모크에서도 소스 달라니까 이거 주던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​제일 기대를 안했던나나스카페에서만 따로 준비된 소스를 줬다.맛도 제일이었고!!!!​​​​​​​쉬림프 펜네 크림 파스타꾸덕꾸덕 찐~~하다.크림보단 거의 치즈범벅 느낌쓰​​​​​​배불러서 펜네파스타는 거의 남긴듯​​​​​​꾸덕꾸덕배 안불렀으면 더 맛있게 먹을 수 있었을텐데​​​​​​​론스타스테이크전체적으로 그냥 그냥 저냥 무난했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​뽑아간 쿠폰은 까먹고 쓰지도 못하고^_^....괌 맛집 론스타스테이크 가보세용​​​​​​#괌맛집 #괌스테이크 #괌스테이크맛집#론스타스테이크 #괌론스타스테이크 #괌맛집추천​​​​​​​​
*노량진 피자* 가성비좋은 노량진 존맛 Pizza 피자보이시나...  : *노량진 피자* *노량진 존맛 Pizza* 오랜만에 방문한 노량진 노량진에서 살고있거나 노량진에 좀 가봤다하면 대부분 알고있을만한 노량진 존맛피자집인 피자보이시나에서 식사를 했다. 피자주문시 10분정도 소요되며 치즈크러스트는 기본으로 깔고가는 혜자스런 피잣집이다. 웨이팅을 하게되면 치즈추가도 해준다고 쓰여있으니 참 괜찮은듯 오후3시쯤이였는데 아직 손님들이 많았던 가게다. 조금 있으니 빠지긴했지만 노량진 피자집중에서 가성비좋고 맛도 괜찮은곳이라 기본적으로 손님들이 꽤있는듯하다. 가게내부는 그렇게 넓진않지만 아늑한 분위기에서 피자먹기엔 좋은듯 매장애서 식사도 가능하고 테이크아웃이나 배달까지도 가능한듯하며 기존치즈에 3배 트리플치즈추가도 추가금액을 지불하면 가능하기에 더 맛있게 즐기기에 좋아보였다. 메뉴/가격표다.피자메뉴도 상당히 다양했으며 맛있을것같은 메뉴로 가득했고 가성비좋은 세트메뉴와 사이드메뉴도 다양해서 취향껏 선택해서 먹기좋을것같다.*피자* 마가리타, 베지터블, 페퍼로니, 하와이언, 직화불고기, 핫앤프레쉬, 핫스파이스치킨, 베이컨체다, BBQ치킨, 렌치스파이스, 슈퍼슈프림, 베이컨포테이토, 스윗고구마, 핫쉬림프, ALL미트, 허니크림, 더블바베큐, 멕시칸비프*사이드메뉴*텐더, 윙, 크림새우리조또, 스파게티, 병맥주주문은 2번세트로 주문하였으며 피자는 반반도 가능하기에 렌치스파이스와 핫쉬림프로 선택했고 사이드메뉴는 로제스파게티로 주문하였다. 갈릭디핑소스와 피클은 무료제공이며 셀프다. 먹을만큼만 가져다가 먹으면 된다. 냉동도우가 아닌 당일 만들어진 생도우를 사용하고 신선한 토핑재료들을 사용한다기에 피자퀄리티에 신경쓰는것이 보이는듯 주문한 메뉴가 나오기전 피클과 갈릭디핑소스를 미리 세팅해놨다. 많이 먹어도 상관없으니 남기지만 않으면 되기때문에 좋다.주문한 피자와 스파게티가 나왔다. 닭고기+베이컨+렌치소스의 조합의 렌치스파이스와 칠이소스와 새우의 조합인 핫쉬림프의 반반피자로 작은사이즈의 피자지만 반반주문이 가능하기에 물리지않고 다양하게 즐기기에 좋았다. 로제스파게티는 위에 치즈가 듬뿍 올려진 비쥬얼로 먹음직스러워보였다. 다른곳도 그런건지 모르겠는데 치즈를 걷어내보니 크림소스와 토마토소스가 나뉘어져있어서 신기했다. 잘 섞어주니 주황빛깔나는 로제스파게티가 완성되었다. 맛은 무난하게 괜찮았던 스파게티였다. 본격적으로 피자도 먹어보기로 한다. 렌치스파이스 핫쉬림프 주문한 피자 모두 할라피뇨가 토핑되있어서 느끼한맛을 잡아주며 할라피뇨의 향이 피자와 잘 어우러졌고 토핑도 푸짐한편이고 맛도 좋았던 피자였다. 렌치스파이스는 담백한 닭고기피자에 시큼고소한맛의 풍미가 더해졌고 할라피뇨가 느끼한맛을 잡아주어서 밸런스가 좋은 피자였고 핫쉬림프는 칠리소스에 오동통한 새우와 할라피뇨, 야채토핑들이 잘 어울려서 맛이 괜찮았다. 기본적으로 치즈크러스트가 되어있어서 테두리부분도 맛있게 먹을 수 있었고 갈릭디핑소스까지 푹 찍어서 먹으니 최고의 맛이였다. 남은 피자는 포장가능하니 즐기고싶은만큼 맛있게 먹기좋은 노량진 피자집 피자보이시나였다.여기까지 노량진 존맛 Pizza 피자보이시나에서의 식사후기였다. 노량진의 식당답게 가격도 저렴하고 좋은 재료를 사용하는듯하며 맛도 괜찮았던 피잣집으로 노량진 피자집을 찾는다면 피자보이시나 노량진점을 추천해본다. 이상마칩니다.​
강남 평양냉면 존맛 맛집 찾았어요 능라도! : 강남 평양냉면 존맛 맛집 찾았어요 능라도!평양냉면에 꽃힌 요즘 전국으로 평양냉면 먹으러 다니는 기분이 들정도로 자주먹고 있습니다.강남에도 평양냉면 맛집이 있다고 해서 찾아가봤는데요.제가 찾은 강남에 평양냉면 맛집은 능라도입니다.일단 위치는 여기이구요.한번 자세히 볼게요.입구에 들어서면 이렇게 전광판에도 광고했다는 글이 보이죠?이정도로 유명한 가게입니다.메뉴판을 보면 평양냉면과 다양한 안주거리 들이 보이는데 이건 나중에^^형님들과 함께 주문한 메뉴입니다.제 옆에 형님은 평양냉면 곱배기인데요 스케일이 후덜덜하죠?평양냉면 먹으려면 이정도는 먹어야 평냉맛집에서 먹는 스케일이라 합니다.요건 만두국인데 마차가지로 슴슴한 국물에 잘 끓여진 만두국입니다.개인적으로 만두국보다 평양냉면이 강남에서 맛있다하여...제 평양냉면인데요캬 정말 맛있네요..이거 정말 중독성있는데 가본집중에서는 가장 맛있었던것 같습니다.냉면무도 나쁘지 않구요.백김치 또한 담백하니 훌륭합니다!아 포스팅하니 강남 평양냉면 전문점 능라도 또 가고싶네요 ㅎㅎ잘 하면 내일도 갈지모르는 능라도 강남점 평양냉면 후기였씁니다.​
[합정맛집] 태국음식점 바나나테이블 : 문화가 있는날이라 언니랑 영화를 볼까하고 연락했는데 야근중이라고해서 언니 회사근처로 날아갔다. 뭘 먹지 고민하다가 언니도 처음간다는 바나나테이블로 결정우리는 입구쪽에 자리를 잡고 먹었다 생각보다 손님이 많았다!백열전구가 맘에 들어 찍었는데 이느낌이 아닌데....기본 테이블세팅!은 이렇게 !양념통! 항상 있는데 뭘 넣어 먹는지 모르겠어서 구경만 하는 그 양념통...쩝여기 음식점의 특이한점은 우리가 낸 식비의 일부를 태국에 기부하고 있었다. 실제로 졸업한 학생의 사례도 있었다그리고 어딜가나 있는 SNS이벤트 이런건 참여해주고 꼭꼭 음료수를 먹어야함! 인스타로 참여해서 받았다.대표적인 태국메뉴 풋팟뽕커리!넘나 맛있어서 다른거 나올때 까지 기다리지 못했다.이름도 생소한 쏨땀카이톳!치킨이랑 찹쌀밥이랑 무인줄 알았던 파파야무침찹쌀밥은 이런 통에 들어있어서 열었더니 종이에 쌓여있었다산에서 주먹밥 먹기위해 펴는 느낌이랄까...고시래~해야할꺼 같은 비주얼의 밥!!!!​오랜만에 언니랑 수다떨면서 밥먹었다두개다 맛있었다!배가 터질거 같았지만 엄청 신나게 다 먹음 
망원 존맛 ] 위볼 : 웬만해서는 존맛 단어 쉽게 안 쓴다.파스타가 먹고 싶어 집 근처 파스타집 찾다가 유일하게 일요일에 브레이크타임이 없길래 "그냥" 방문한 위볼!존맛이다...대표메뉴인 듯한 로제 미트볼 1.6와, 한 입 베어물자마자 육즙이 촤르르 나오고, 로제 소스와 궁합이 진짜 미쳤다.그냥 너무 맛있어서 햇반이랑 먹어도 궁합이 최고일 것 같다.게걸스럽게 먹는 내 자신이 현타오게끔 만든 음식이었다.접식 밑 바닥까지 찹찹 숟가락으로 긁었다. 그릇 파일 때까지.꽃이 예뻐서 한 컷.중간에 사장님께서 화병을 교체해주셨다.엔초비 쉬림프 파스타 1.7엔초비는 어쩌면 비릴 수 있는데, 비린 맛이 하나도 안났다.향도 매우 향긋.새우 오동통무엇이 더 필요하랴. 섞어 먹으니, 또 맛있음.파스타 한 입, 미트볼 한 입 미친다.집에서 배달 시켜먹고 싶은 꿀 맛이다.입맛 없을 때 종종 찾아야겠다. 내 입 맛에 안성맞춤인 위볼!​+ 사진엔 없지만 트러플 감자 0.8 도 시켰습니다. 쉽게 말해 감튀인데, 위 둘과의 조합이 미칩니다.
1/8 방콕, 타티엔 피어 음식점 링남(Ling Nam) - 왓 아룬이...  : 왓 아룬에서 짜오프라야 강 건너편 타 티엔 피어(Tha Tien Pier)는 왓 아룬를 구경하고 왕궁이나 왓 포에 가는 관광객들의 행렬이 끊임없이 이어지지만, 주변은 꽤나 허름한 편이다.​왓 아룬을 구경하고 타 티엔 피어에 갔다가, 선착장에 바로 면한 강변 카페 링남(Riverside Cafe Ling Nam)에서 간단한 점심을 먹었다.강변 카페 링남은, 관광 요지의 음식점 치고는 무척이나 허름했지만, 왓 아룬이 가장 멋지게 보이여서 음식까지 만족스럽게 느껴지는 곳이었다.왓 아룬 구경을 구경하고, 짜오프라야 강 건너편 타 티엔 피어로 가는 페리를 타러 갔다.왓 아룬 피어와 타 티엔 피어 사이에는 수상 버스, 짜오프라야 익스프레스 보트가 운행하지 않아, 별도의 페리를 타야한다. ​페리 요금은 4바트였다. 자전거나 유모차가 있다면 10바트가 추가된다.페리오 올랐단데 스님들도 승선해 있었다. 페리 운행 간격은 정확히 모르겠고 그냥 사람이 어느 정도 타면 출발하는 것 같았다.페리를 타고 5분도 채 안되서 건너편 타 티엔 피어에 도달했다.타 티엔 피어는 왓 아룬, 왕궁, 왓 포을 연결하는 수상 관광 교통의 요지임에도 불구하고, 짜오프라야 강의 다른 선착장보다 이상하게도 허름했다. ​(선착창 바로 뒤편이 강변 카페 링남이다)점심 식사 때가 한참 지나 배가 고파서 뭐라도 먹으려고, 선착장 바로 뒤편 음식점에 들어갔다. 그런데, 내부가 엄청나게 허름했다.구글 지도에는 강변 카페 링남이라고 나오는데, 이름에서 상상되는 그런 분위기는 전혀 아니었다.그런데, 시선을 옆으로 돌렸더니 왓 아룬을 아우르는 강변 경치가 끝내줬다.왓 아룬을 이런 각도로 바라볼 수 있는 또 다른 음식점이 있을까 싶었다.메뉴판도 꽤나 허름했다. 그중 고른 음식은 조금 생소한 파파야 샐러드. 가격은 90바트, 3600원으로 위치가 좋은 곳이라 저럼하지는 않았다.파파야 샐러드. 비주얼은 사실 그렇게 맛있어 보이지 않았다. 그러나, 새콤한 맛과 시원하고 굵은 면발 같은 식감이 더운 오후의 나른함을 해소시켜주었다.게다가 왓 아룬과 파파야 샐러드를 한 장의 사진에 담을 수 있는 좋은 자리에 앉아 맛만큼이나 기분도 좋았다.​
결혼 1주년 맞이 대구 스테이크 맛집 : 결혼한지가 엊그제 같은데 벌써 1년이 지났어요 ~ 1년이 정말 어떻게 흘렀는지도 모르겠어요.결혼할 때도 사실은 실감이 잘 안났어요. 남편이랑저는 예행 연습인 줄 알고 들어가고 식을 치뤘는데그게 사실은 진짜 결혼식이었죠. ㅋㅋ지금 생각하면 참 황당한 거 같아요. 저랑 남편 둘 다바보 같았죠. 오늘은 첫 결혼 기념일을 맞이해서남편이랑 대구 스테이크 맛집이라는 곳에 식사하러왔습니다 !​어디 갈지 고민하고 있었는데 남편이 대구 스테이크 맛집검색하고 열심히 서치해 본 결과 여기가 좋겠다면서제 마음에 들거 같다면서 보여주는 거에요.보자마자 너무 좋다고 여기 가자고 했습니다 !남편이 은근 맛집 검색을 잘 해요.그래서 항상 남편이 찾은 곳으로 갑니다.저는 찾는다고 찾아도 항상 실패를 해서 남편도제가 찾은 맛집은 기대감이 없다면서...가게 앞에 도착하니깐 주차를 어디에 할지 고민했는데바로 앞에 주차공간이 마련되어 있어서 편했어요.사실 요즘은 어딜 간다고 해도 주차할 곳이 없어서항상 고민이거든요. 공용주차장을 찾는 일도 번거롭고돈을 내고 주차를 하더라고 주차비가 한두푼도 아니고외출할 때마다 슬슬 부담이 되었어요.하지만 여기 대구 스테이크 맛집은 주차공간도앞에 있어서 좋았어요. 혹시 차 끌고 오실 분들이라면참고하시고 오시면 될 거 같아요 ~ !들어가서 바로 자리를 안내 받고 메뉴판을 받았어요. 오늘 맛있는거 먹는다고 아침을 굶었더니너무 배가 고팠어요. 안에 내부는 천천히구경하기로 하고 메뉴 먼저 골랐어요.메뉴판도 옆에 그림이랑 같이 음식명이 적혀있어서음식 고르기에 편했어요. 사실 음식명만 적혀있으면이 음식이 어떤 음식인지 잘 와닿지 않잖아요.그래서 주문하기 전에 검색해서 음식을찾아보게 되는데 그런 불필요한 시간을 줄일 수 있어서좋았어요. 사실 저희는 뭐 먹을지 메뉴를고르고 왔지만 메뉴판은 정독해요. 메뉴판 구경하는재미가 쏠쏠하거든요. 여기는 그림인데도 불구하고사진만큼 먹음직스러워 보였어요.목이 말라서 물을 마시려고 보는데 물색이보리차 색깔인거에요. 오랜만에 보리차를 마시게되서남편이 엄청 좋아했어요. 사실 저희도 몇 달 전만해도보리차 물 마시다가 최근에 정수기 달면서 보리차와이별을 했었거든요. 남편은 생수보다 보리차가맛있다면서 보리차로 해달라고해서 결혼하고 몇 달은열심히 끓였는데 일주일도 안되서 다 마시는거에요.그래서 주마다 끓였는데 그게 생각보다 버거워서남편한테 정수기 달자고 열심히 어필해서 보리차와이별하게 됐어요. ^^ 그래서 여기서 많이마시고 가라고~~ 집에가면 못마시니깐 ! ㅎㅎ기다리면서 이야기하는데 옆에 테이블에 꽃이 있는거에요남편한테 왜 저는 결혼 1주년인데 꽃도 하나 없냐고뭐라했어요. 사람이 센스가 없습니다. 이 사람은 저한테꽃선물도 항상 제가 달라고 해야지 주고 자기가먼저 꽃을 사서 저한테 준 적이 없습니다. 손에 꼽아요.사실 여자들은 꽃 선물 돈 아깝다고해도~속으로 좋잖아요. 받는 기분이 다 있는건데남편은 돈 아깝지 않냐면서.. 아니 해주고나 그런말하라고 맨날 닦달합니다.보시면 사장님이 많이 섬세한게 느껴지는 소품들이에요.기다리는데 아까 음식 주문하면서 시킨 음료가 먼저나왔어요. 청포도 에이드 시켰어요. 메뉴판 보시면에이드, 생과일 주스, 티 종류랑 커피, 탄산류를판매하고 있어요. 저는 상큼한게 먹고싶어서 청포도 주스를시켰어요. 남편은 보리차가 더 좋다고 보리차 마신다길래그러라 했습니다. 보리차가 그렇게 좋을까요.시어머니께서는 보리차 잘 안해주셨다고 하던데왜 저한테만 그럴까요. 저렇게 좋으면 본인이직접 끓여 먹겠어요. 저라면 ~주문한 새우 오일 파스타 먼저 나왔어요.파스타 위에 채소랑 새우 가득 그림이랑 똑같은모습으로 나왔어요 ! 맛있어보이죠?너무 맛있는 냄새가 나서 사실 다음 메뉴 기다리면서참기가 너무 힘들었어요. 그래도 다 나오면사진 한장 남기고 싶은데... 서로 아침도 굶고 나오니깐말은 안하고 음료만 계속 마시는데 ㅋㅋ그때 서로가 좀 웃겼어요.주문한 함박스테이크도 나왔어요. 남편이랑저는 함박스테이크 좋아해서 고민도 없이 함박으로시켰어요 ! 이런 부분은 너무 잘 맞아요.두툼한거 보이시죠. 나오자마자 남편이 함박스테이크를썰기 시작하는거에요. 나오면 다같이 사진 찍을려고했는데 거기서 이미 실패... 그래서 건진 사진이 이겁니다.안에 육질 보이시나요? 당장 입에 넣고 싶었지만참았어요.남편이 어디서 본 건 있어가지고 이렇게 면을 들어줬어요,그럼 함박 스테이크도 찍기전에 조금 기다려주지 그랬어.함박 먼저 썰었다고 제가 뭐라했더니 그랬나봐요.파스타 곳곳에 소스가 잘 베겼어요.사진에 보이다싶이 안에 내용물도 완전 실했어요.사실 내용물 약한 곳 많잖아요. 오일소스가 느끼하지않고약간 매콤하면서 딱 좋았어요. 남편도 오히려아예 오일보다 더 낫다면서 맛있다고 했어요.새우도 이렇게 큰 새우로 듬뿍 들어있어서 서로 눈치안보고 먹을 수 있어요. 그리고 먹기편하게 아예까진채로 조리되어 나오기 때문에 좋았습니다.사실 새우 그대로 조리되서 저희가 까먹도록 나오는 곳도많아서 그럴 때마다 새우 까는게 스트레스였어요.하지만 여기 대구 스테이크 맛집에서는 아예 새우가먹기 편한채로 나와서 먹기 좋았어요.이 새우 보니깐 생각나는데 옛날에 새우 파스타 시켰는데완전 애기 새우가 있어서 충격받았던 적이 생각나네요.함박스테이크는 사진에 보이다시피 정말 두툼하고안에 육즙이 살아있었어요. 그리고 너무 부드러웠어요.저는 함박 스테이크 소스 특유의 향을 별로 안좋아하는데대구 스테이크 맛집답게 그런 향이 별로 안났어요.스테이크 뒤에 구운 파인애플이 있는데 함박이랑너무 잘 어울렸어요. 파인애플이 원래 구워 먹으면당도가 더 높아진다 하잖아요. 그래서 단 파인애플과부드러운 함박 조합이 좋았어요. 샐러드도 그냥일반 샐러드가 아니라 리코타 샐러드라서 좋았습니다 !!!먹으면서 피클 한 조각 하고, 남편 팔이 나왔네요.사실 이게 말을 안하면 무슨 사진인가 싶을텐데피클입니다. 저는 피클을 많이 먹는 편이라서 항상리필을 두어번씩 받아요. 피클을 안먹으면 허전해요.남편도 피클 킬러라면서 적당히 먹으라고 하면서한 번 받을 때 좀 많이 달라고 합니다. 그래야지 직원들고생 덜 시킨다면서요.함박스테이크 단면 제대로 보세요. 영상으로 보면더 잘 느껴지실거에요. 파스타 윤기 보이시나요.열심히 먹은 흔적들. 저희 부부 입맛에 잘 맞았어요.남편이 찾은 대구 스테이크 맛집, 오늘 결혼기념일성.공.적 !열심히 먹으면서 결혼 생활에 대해 이야기하면서벌써 1년이나 됐다면서 서로 놀랬어요. 결혼식날 이야기 하면 서로 웃습니다.서로 예행연습인 줄 알았다는게 바보들 아닙니까?그래서 저희가 부부인가봐요.사실 대구 스테이크 맛집 오고 싶었던 이유가 음식뿐만아니라 접시나 소품들 때문이었어요. 이 곳이 음식도팔면서 이렇게 사장님이 수집해온 접시들이 많아요.저는 사실 결혼하기 전에 접시 욕심 이런거 없었는데결혼하고 살림을 하기 시작하면서 그릇 욕심이 생겼어요.음식점이랑 편집샵이랑 같이 운영하기 때문에오셔서 음식도 먹고 그릇 구경하는 재미가 있어요.저도 검색하면서 알았는데 사장님이 그릇콜렉터라고해서대구에서 꽤 유명하다고 했어요. 보시면 이렇게다양한 종류의 접시들이 있어요. 저는 부른 배를부여잡고 접시 구경을 하기 시작합니다.남편은 아마 초조했을거에요. 제가 혹시 접시를 왕창 사지 않을까 하는 마음. 말은 안해도 다 느껴졌어요.접시에 그려진 그림들이 너무 센스있고 예뻤어요,시중에서 볼 수 없는 느낌이였어요.저는 특히 파란체크에 식빵이랑 계란, 베이컨이 그려진접시에 눈길이 갔어요. 컵도 이렇게 심플한컵들이 색깔별로 진열되어 있었어요.심플하면서 고급졌어요.곳곳에 소품들 활용이 너무 좋았어요. 화이트톤에여기 있는 그릇과 소품들 다 가지고 가고싶어요.그랬더니 그냥 짓으로 접시 하나 사주겠다고고르라고 하는거에요. ㅎㅎ 그래서 저는 아까마음에 들었던 그릇 하나 겟했습니다.사실 갖고싶은게 한두개가 아니였는데, 그릇 하나로만족하도록 할게요.오늘 남편이랑 같이 대구 스테이크 맛집에서기분 좋은 식사와 그릇과 함께 좋았습니다 !혹시 스테이크도 좋아하고 그릇도 좋아한다?여기 무조건 가세요 ~ ! 그릇이 사실 제가 찍은거보다더 많아요. 구경하는 재미가 있어요.다음 결혼 기념일에는 또 어디를 갈까요.#대구스테이크맛집 #오즈룸더키친#수성구스테이크 #수성구그릇 #수성구파스타맛집#대구분위기맛집 #수성구기념일맛집 #대구레스토랑추천
천안 한정식 성거맛집 후연 - : ​천안 한정식 성거맛집 후연-​​​천안 성거맛집으로 유명한 한정식집이 있다고해서 다녀왔어요​오랜만의 한정식이라 기분이 좋구요 -날씨까지 좋아서 룰루랄라하면서 갔었어요 ㅋㅋ​​​​​​​​도착해서 생각보다 넘나 큰 규모의 성거맛집 후연!​카메라 안에 모두 다 안 담겼다능...ㅋㅋ​​앞에 드넓은 잔디가 깔려있는데 관리를 꽤 잘 해놨다는 생각이 들정도로 깔끔했어요​​​들어가는 길에 시선을 잡은 차!​엘도라도라고 적혀있네요​차알못인 저라도 .. 엄청난 올드카라는걸 짐작케하더라구요​​​​​차는 앞뒤로 엄청나게 큰데 문은 2개!​와 이건 주차하기 정말 힘들겠다..생각하며..ㅋㅋㅋ아니 저는 클래식카들보면 보통 다 각져있잖아요 ?​각져있는게 넘나 예쁜것..취저에요!​손님들 모두 들어오다 나가다 다 구경하고 가시더라구요 ㅋㅋ​​​성거맛집 후연 앞의 또 다른 건물!​저 건물은 뭐지?했더니..스몰웨딩홀인 것 같더라구요​밖에서 야외결혼식 진행시 사용하는 단상도 마련돼있었어요​쟈.이제 들어가봅니다!​​​카운터 앞의 귀여운 아동 한복들이!돌잔치를 한다는 걸 짐작케하는!​안내해주시는데 .. 또 하나의 차가!​​​후연의 제 보물3호 재규어 1970년식 차랍니다..국내 유일1대라고 하니 실내에 전시해놓으신 것 같아요!꽤나 아끼시는듯한 느낌?아무튼..ㅋㅋ 차구경도 잘하구요 !제 2호도 있었는데 사진에 못담았네요 ..ㅠ야외에있으니 오시는분들은 구경해보세요​​​천안 성거맛집 후연은 홀과 룸으로 나눠져있는데 룸은 좌식형,입식형 모두 있어 편한대로 앉기 좋겠더라구요 전 좌식보다는 입식테이블이 좋다능..ㅋㅋ​저희는 날도좋고해서 창가로 보이는 햇살이좋아 홀로 안내 받았어요 ​천안 한정식 성거맛집 후연 메뉴판이에요!​돌잔치,하우스웨딩 , 그리고 기업세미나 등 다양하게 운영중이더라구요어쩐지 주차장에 단체버스가 있었어요 ㄷㄷ​​​저희는 점심스페셜메뉴 중 보리굴비정식으로 주문했어요​정말 오랜만에 먹는 보리굴비였기에 넘나 설렜네요 ㅋㅋ​​그 외 불고기정식,석갈비정식은 저렴한 가격에 이용할 수 있더라구요 ​​홀 내부는 이렇게 ! 깔끄미 -​​저희는 테라스와 정원이 보이는 창가 앞에 자리잡았어요​보리굴비정식을 주문하니 돌솥밥과 함께 조리하는시간이 8분정도 소요된다고해서 기다리다..​드디어 나온 보리굴비정식 !​​​살 오동통한 보리굴비에 바로 시선이 꽂혔어요 ㅋㅋ보자마자 군침돌았구요?​그 외 밑반찬,잡채,녹두전,샐러드,족발냉채,간장새우,된장찌개까지!​넘나 깔끔한 한 상 아닌가유​​​​​​보리굴비..너는 러브​잠시 후 직원분이 따로 보리굴비 먹기좋게 살을 발라주세요!​​돌솥밥엔 은행,단호박찜,표고버섯이!​밥은 따로 떠서 그릇에 담아놓고 숭늉을 만들어야겠쥬?​뜨거운 물로 숭늉 만들어버리긔~~​직원분이 보리굴비는 살짝 짜게 느껴지실 수 있다고 밥이랑 같이먹기 딱 좋게 구워졌다고 말씀하셨는데​1도 안짜고 밥 한 술 떠서 먹으니 찰떡이고요 ?​전체적으로 반찬들 간이 세지않아 저는 넘 좋았어요 ​한 입 먹고서 엄청 흡있했네요..ㅋㅋ​​된장찌개도 시골된장으로 만든 담백하면서도 칼칼한 맛이라 손이 자꾸 가고요 ..?​​​숭늉 만들어 먹으니 그것또한 꿀맛~~!​다 먹은 사진도 있는데..다소 지저분해보여 올리진 않을게요..ㅋㅋ 거의 깔끔하게 모두 비웠답니다 ​​다먹고 일어나려는데 후식이 따로 나온다는 소식!?​​매실차와 마무리하기 딱 좋은 파인애플 : )​까지 먹고나니 배가 엄청 부르더라구요 ㄷㄷ​​카운터 옆 2층으로 올라가는 계단이있길래 2층도 잠시 올라갔다왔는데요​​돌잔치하기 좋은 룸과 기업세미나용으로 추측되는 아주 큰 룸까지 있더라구요 ㄷㄷ​프로젝트빔과 노래방기계까지!ㄷㄷ​​단체모임으로 성거맛집 후연이 제격일듯해요 :)​​​천안 한정식 맛집 찾으시는분들 후연 꼭 방문해보세용​비교적 저렴한 정식까지 있어 추천해드려요!​​​후연​​천안시 서북구 성거읍 봉주로210​041-582-5100​11:00-22:00​연중무휴​​​​​​​​이 글은 후연에서 무상으로 제공받아 솔직하게 작성된 후기입니다 -​​​​​​​​
가든파이브 맛집 마라롱샤 大 존맛! 마라덕후들 안심하고...  : 
대전만년동맛집 수라면옥 갈비탕 최고네 : ​만년동에 예~전부터 있던 수라면옥예전에 냉면먹고싶을때마다 방문했었는데요번에 가서 갈비탕 먹구왔는데 넘 맛있었던거 있죠대전만년동맛집 수라면옥​예~전에 대흥동에 있던 수라면옥이만년동에 크게 합쳐진 거라고 해요!전통업소 인증마크도 있어요!​​외관부터 고급져서 모임하기도 좋구여러모로 괜찮아요무난하고 어디에도 빠지지 않는 느낌이랄까​약간 이런 정원도 있어서어른들 모시고 오기 좋을것 같아요​룸도 있어서 모임하기도 좋고인테리어 분위기는 고급스러운데전체적으로는 캐쥬얼했어요..ㅎㅎㅎㅎ막 부담스럽지 않는 느낌​​​​점심특선으로 불고기+된장찌개 메뉴조합이 좋네요주말, 공휴일까지 가능해서 다음에 와봐야 겠어요!저는 저녁타임에 방문해서 갈비탕이랑 비냉을 주문했어요​​​메뉴메뉴고기도 있고불고기도 맛있겠고냉면 갈비탕 등등​​​​음식나왔씁니다~같이 나오는 우엉조림열무김치...넘 맛있어요​비빔냉면양이 적어보였는데먹다보니 결코 적지 않았어요​매콤하고 약간은 자극적인데갈비탕고기랑 먹으니까 왤케 맛있지?​​​대전만년동맛집 수라면옥의 뜨끈한 갈비탕고기도 많이 들어있고국물도 맛있고당면도 들어있어요!​고기 짱많,,,맛있어요!​​​​깔끔해서 좋아요반찬+음식 다 괜찮았어요대전만년동맛집으로 추천드립니당!대전만년동맛집 수라면옥#대전만년동맛집, #대전한밭수목원맛집, #대전냉면맛집주 소 : 대전서구 만년동295번지​
새로생긴 광교 카페거리 베트남음식점 포동! : [ 먹방일기 ]광교 카페거리 베트남음식점포동​​새로생긴 광교 카페거리 베트남음식점 포동!안녕하세요. 주말에 점심을 먹기 위해 광교 카페거리를 찾았어요. 사실 광교 카페거리에 있는 화덕피자집을 가려고 했는데 걷다보니 카페거리에 새로운 음식점들이 많이 생겼더라구요!! 화덕피자를 물리치고 방문한 곳은 베트남음식점 포동이라는 곳인데요. 외관이 뭔가 예뻐서 들어갔어요. 베트남음식점인데 쌀국수 뿐만아니라 텐동도 팔더라구요! (ㅋㅋㅋ) 띠용! 떡볶이랑 치킨도 팔구요 신기신기광교카페거리 베트남음식점포동에서 텐동먹기?!!#광교카페거리 #베트남음식점 #분짜 #텐동 #😉​오늘의 메뉴분짜 + 장어텐동분짜는 같이나온 소스를 다 부어주고 쉐킷쉐킷 야채랑 다 비벼서 먹으면 됩니다! 저는 야채를 좋아해서 야채가 많아 좋았어요. 뭔가 야채가 많으면 먹어도 배가 덜 더부룩하고 편안하잖아요 크크 (●'◡'●)ﾉ저번에 광교 앨리웨이 맛집 형훈텐동에서 텐동을 먹고 맛있었지만 엄청 느끼한적이 있었는데.. 이번에도 텐동을 시켜봤어요! 역시느 먹다가 조금 느끼해지더라구요. 남자친구랑 나눠먹길 잘했어요 크크. 베트남음식점인데 치킨도 팔고 떡볶이도 팔아서 나중에 맥주한잔 하러 와도 좋을거 같아요.- 끝 -
음식점 홍보 마케팅 고객관계관리가 필요한 이유 : 우리 가게를 이용한 소비자들은 하루만 지나도 70% 정도가 망각을 한다고 한다. 이 글을 읽으신 분들은 지금 즉시 일주일 전에 먹었던 음식점의 이름을 기억해 보라. 아마 10명에 8명은 기억하지 못할 것이다. 10명 중 8명은 기억을 하지 못하고 새로운 곳을 검색을 하고 찾아 나서게 된다.  때문에 소비자에게 오랜 기억이 남을 요소들이 필요하며 음식점의 메뉴 기획도 트렌드에 맞춰 개선을 계속해줘야 한다. 많은 소상공인 경영자들이 하는 실수가  콘텐츠를 여기저기 많이  노출시키면 저절로 판매가 이루어지고 재구매가 계속 이루어질 거라는 장밋빛 환상에서 깨어나야 한다.  고객의 머릿속에 우리 가게가 남아 있지 않다면 재방문은 하지 않을 것이기 때문이다.  ​에빙하우스의 망각곡선망각 곡선(forgetting curve)은 시간이 지날수록 학습한 내용을 얼마나 잊어먹는지에 대한 그래프이자 이론이다. 독일의 심리학자 헤르만 에빙하우스(Hermann Ebbinghaus)의 연구 결과로 잘 알려져 있다. 시간이 지날수록  잊어버리게 되는 망각 속도를 줄이기 위해 우리는 한번 학습한 것을 또 하고 계속 반복해서 망각 속도를 늦춘 경험을 학창시절에 많이 해봤을 것이다 우리 가게에 방문했던 손님들도 마찬가지이다. 식사 이상으로 무언가 특별한 경험을 하지 않았다면 더 금방 잃어버리기 십상이다. 우리 가게에 오늘 100명이 방문했다면 한 달 뒤에는  20여 명 미만이 우리 가게를 기억하고 있을 것이다.  ​역으로 한번 생각해보자.  하루만 지나도 70% 이상이 망각하고 한 달이 지나면 80% 이상 망각한다면  반대로 저 타이밍에 고객에게  잊지 않도록 무언가 이벤트를 기획해서 메시지를 전해줄 수 있다면 말이다  1일 후 한번, 일주일 후 한, 번  한 달 후 한번, 고객에게 정기적인 메시지 발송을 할 수 있다면 고객이 우리 매장을 잃어버리지 않도록 할 수 있다.  ​10년 전에 다녀갔던 손님을 잊지 않게 하는 음식점분당에 위치하고 있는 묵호 일식이라는 곳은 이쪽에서 직장생활을 할 때 몇 번 다녀갔던 고급 일식집이었다. 지금도 내가 이곳을 기억하는 이유는 정기적으로 나에게 메시지가 오고 있기 때문이다. 핸드폰을 바꿔서 2017년 이전 기록은 없지만 지금도 1달 혹은 분기별로 한 번씩 문자메시지가 오고 있다. 내가 이곳을 잊지 않는 이유이다. 조금 더 세부적인 이벤트 전략이 있으면 좋긴 하겠지만 고급 일식집이고 연세가 좀 있으신 걸로 아는데 이것만으로도 충분하다. 고객이 우리 가게를 기억해줄 거란 생각을 하지 말자. 소비자는 절대 우리 가게를 오랜 시간 동안 기억해줄 만큼 뇌 기억 장치가 여유롭지 못하기 때문이다​고객 DB 이렇게 하면 모을 수 있다. 고객관계관리 CRM이 필요하다. 매일 우리 집에 방문하는 고객들의 DB를 확보하는데 주력하자. 우리 가게에 방문했던 고객들은 단골로 만들어야 한다. 고객에게 작은 선물을 증정하며 플러스 친구를 맺거나 맴버쉽 혜택을 준다는 명목으로 전화번호를 얻을 수 있다. 이를 통해 스텝 문자나 카카오톡 플러스 친구로 정기적인 메시지와 이벤트 내용을 보내며 우리 가게를 잊지 않도록 해야 한다. 제일 좋은 고객 DB는 전화번호이다. 하지만 개인 정보 보호법 등 동의하지 않고 얻은 정보로 연락이나 메시지를 보냈다가는 법적으로 문제가 될 수 있다.  현재 대행을 하는 업체들을 대상으로 고객 DB획득부터 정기적으로 메시지를 보내는 스텝문자 기법을 사용하고 있다. 하지만 사용하는 방법이 어려워서  어느정도 메뉴얼이 완성된다면 소상공인 분들이 사용할 수 있도록  공개해볼까 한다. 고객 관심도 지표를 뜻하는 브랜드 검색량이 좀처럼 늘지 않아서 걱정이었던 수도권의 흑돼지 전문점도  정기적인 이벤트와 스텝 문자를 통해 검색량을 늘릴수 있었다.  우선적으로 제일 쉽게 할 수 있는 방법으로 카카오톡 플러스 친구를 추천한다.  고객 정보를 취득하지 않고 그냥 카카오톡 친구만 맺으면 되기 때문이다. 맛있는 음식을 제공하고 친절하게 응대하면  고객이 우리 가게를 오래오래 기억해줄 거란 오판을 하지 말자. 친절과 맛은 기본이 된지 오래이다.  기본이 된 가게라면 이제  신규 고객을 모집하기 위한 세일즈 퍼널 설계와 기존 고객관계관리를 위한 스텝 문자 설계까지 고려해야 할 것이다.  이게 소상공인 경영자분들에게 필요한 음식점 홍보 마케팅의 마지막이 아닐까 생각한다.​
판교의 숨은 보석 분당스페인음식점 비비 VIVI : ​오늘 점심에 '나만 알고싶은 음식점'을 알게되서 허겁지겁 포스팅을 합니다.​​서판교에 놀러간 저희는 스페인 음식점을 만나게되요​깔끔한 외관에 스페인 지도와 국기가 걸려있는 #비비#운중동스페인요리#분당스페인음식#분당데이트 주차할 곳이 넓기도 하고 깔끔해보여서 들어가게됩니다.​​브레이크타임만 기억하시면 될 것 같아요​내부입니다​사장님이 감각적으로 꾸며놓으셨어요​특히 조명이 정말 이뻤는데요​저녁에 오면 로맨틱할 것 같았어요#서판교데이트저희는 셋트C를 먹기로 했습니다.​셋트D도 끌렸지만 2인이 먹기엔 엄청 많대요!! ​샐러드, 해산물타파스 (칼라마리 틴타), 오늘의 빠에야 (네그라 틴타), 음료, 디저트 가 나옵니다음식이 나오기를기다리며 이곳 저곳 찍어봤어요​식전빵부터 나왔는데요​페스츄리빵에 블루베리와 크림치즈가 올라가서 너무나 맛있었습니다 ㅠㅠ​이 샐러드 너무나 맛있었어요 ㅠㅠ​통통한 새우살과 부드러운 아보카도와 야채가 어우러져 식감이 좋았어요​아삭아삭 먹으며 식욕이 돋을때쯤​두둥!!!​오징어요리인 칼라마리 틴타가 나왔어요!!​한마리 오징어가 통으로!!​그리고 빠에아도 나왔는데요​이것도 오징어 먹물이 베이스네요!​우선 해산물파타스인 칼라마리 틴타부터 먹어봅니다.오징어 살을 들게되면 크리미한 먹물이 살짝나옵니당​여기에 오징어를 찍어먹으면 되는데요​와 정말 너무나도 맛있습니다 ㅠㅠㅠ같이간 지인이 이번주 먹은것 중 제일 맛있다고 극찬을 했습니다​빠에아도 크게 한 숱갈 떠 봅니다​해물과 잘어우러졌는데요​​사실 이 빠에아는 해물파타스인 칼라마리 틴타의 먹물 소스와 콜라보했을 때 정말 맛있었습니다.​계속 둘이 음 맛있다 ㅠ 맛있다 만 연신 말하며 먹었죠​먹물과 토마토의 조화로움을 느끼고 싶다면​#운중동스페인요리 #비비 로 오세요#서판교맛집​​보이세요? 저희 완전 싹싹 긁어먹었어요 넘나 맛있는것!!!화장실도 내부에 있어서 너무나 좋았습니다.​서빙하시는 분들이 정말 친절하셔서 더 좋은 기억 가지고 갑니다​재방문의사가 엄청 큽니다!!!!!!​분위기도 좋고 무엇보다 '음식'이 맛있어요#운중동맛집여기는 해시태그 맛집으로 걸어야해요​기회가 되면 저녁에 오고싶어요​조명을 너무나 이쁘게 꾸며놓으셔서 저녁에 오면 낭만적일 것같아요​#판교데이트#판교분위기있는레스토랑#운중동데이트#판교맛집​주차공간 넓어요! 강추 음식점입니다!!​http://www.newsfinder.co.kr/news/articleView.html?idxno=90786http://www.newsfinder.co.kr/news/articleView.html?idxno=90787#서판교분위기좋은레스토랑#판교소개팅#판교분위기맛집#분당데이트​​
Food:: 대구 종로 맛집 86계성집 : 닭 특수부위 구이와 닭도리탕으로 유명한 대구 종로 맛집 86계성집8월 가오픈을 시작했고 대명동 계대 맛집으로 유명했던 닭도리포차의 새로운 버전이라는데 벌써 손님들이 많았다홀 손님들도 있었지만 배달주문이 계속해서 들어왔던 곳으로 이미 입소문이 난 맛집인 거 같았다​영업시간::  PM 17:00 - AM 02:00https://www.instagram.com/86ks_house/​​​대구 종로 맛집 86계성집은 곽병원 맞은편 골목 안쪽에 위치해있었다네이버 지도를 보면서가니 어렵지 않게 찾아갈 수 있었다​​대구 유일 닭 특수부위 구이를 한다는 대구 종로 맛집 86계성집이 날은 꽂도리탕을 맛봤지만 대구에서 유일하다고하니 닭 특수부위 구위도 궁금해​​닭 특수부위 구위와 인생 닭도리탕으로 유명한 대구 종로 맛집 86계성집닭도리탕과 꽂도리탕의 대표메뉴를 입구에서 확인할 수 있었다​​매장이 넓진 않았지만 5-6 테이블 정도 마련되어있었고 이른 시간에 찾았더니 웨이팅없이 들어갈 수 있었다그리고 여기 90년대 노래가 계속 나와서 나도 모르게 흥이 납니다​​입구쪽엔 앞치마도 준비되어있었다​​대구 종로 맛집 86계성집은 대표메뉴인 닭 특수부위 구위와 닭도리탕그리고 사이드로 곁들일 수 있는 메뉴들도 있었다​​시원한 물과 함께 기본찬들을 준비해주셨다접시들도 빈티지한 느낌이라 90년대 음악이 나왔던 대구 종로 맛집 86계성집과 잘 어울리는 느낌​​더우면 더워서 시원하면 시원해서 마시게 되는 생맥주꽂도리탕에도 빠질 수 없어서 주문했는데 잔부터 시원해​​밥은 있어야하니까 셀프 주먹밥도 주문했는데 바가지에 담겨져 나오는 쿨함이렇게 나오는 곳은 처음봤어딱 적당한 간으로 꽂도리탕과 함께 곁들이기 좋았던 셀프 주먹밥​​꽂도리탕  27,000셀프주먹밥  3,500우동면  1,000생맥주 500cc  3,500​​대구 종로 맛집 86계성집의 대표메뉴 꽂도리탕비주얼부터 맛있어보여서 사진도 많은데 실제로도 맛있습니다닭과 꽂게의 조합은 흔하지 않은 메뉴잖아요​​닭과 꽂게의 조합이 궁금해서 주문했는데 탁월한 선택이었다꽂게가 들어있어 시원한 국물이 평소에 먹던 닭도리탕과 달랐고 꽂도리탕에 들어있던 닭이 그렇게 부드러울 수 없다솔직히 꽂게에 살은 별로 없을 줄 알았는데 여기 왜 이렇게 많아요?​어느 정도 먹다가 추가했던 우동면을 넣어서 맛봤는데 이것도 맛있어저녁 겸 술안주로 좋을 거 같았던 꽂도리탕과 다른 곳에서 맛 볼 수 없는 닭 특수부위 구위로 색다르게 즐겼던 대구 종로 맛집 86계성집
맛집 &lt;연안식당&gt; 드디어 가봄! 꼬막비빔밥 &amp; 꽃게살비빔밥 존맛 : 요즘 유행하는 꼬막비빔밥 먹으러 연안식당이라는 곳에 가봤어요!​저는 사실 꼬막 좋아하긴 하지만집에서 잘 처리한 꼬막을 좋아하고밖에선 잘 안 먹어욤꼬막이 워낙 비린내도 심하고 제가 해산물 비린내에 엄청 예민해서 ㅠㅠ 근데 보통 밖에서 꼬막 요리 먹으면 비린내가 확 올라오더라구욤,,​그치만 연안식당 꼬막비빔밥(내맘대로 꼬비라 말할 거임ㅎ) 은 맛있대서 혹시나 하는 마음에 가보았어요 ㅋㅋㅋ 결론은 존맛!​*클릭*하시면 크게 보실 수 있습니다연안식당에서는 꼬비랑 꽃게살비빔밥이 투탑으로 유명한데욤​이때까지만 해도 저는 꼬막 비린내가 무서워서혹시나 하는 마음에꽃게살 비빔밥을 시켰어욤!친구는 꼬비물과 참기름은 테이블에 세팅되어있습니다여러분,, 여러분은 저처럼 비빔밥에 참기름을 빼먹는 그런 우를 범하시지 않길 바라요,,,​한 숟갈 남았을 때 발견해서 울며 겨자먹기로 넣었는데 진심 참기름 둘러먹는게 한 열 배는 맛있어요테이블은 낙낙합니다​점심에는 줄 서서 먹는다는데 저희는 저녁에 가서 그런가 비교적 한산밑반찬이 세팅됩니다밑반찬에 간장게장 감동실화 ㅠ​생김은 나중에 비빔밥이랑 싸서 먹어도 되는데 전 그냥 비빔밥만 먹는 게 맛있었어요미역국 존맛,,배고파서 호로록 다 먹음드디어 고운 자태 드러낸 꽃게살 비빔밥밥에 양념을 취향껏 넣어드시면 돼요전 다 넣어서 먹는 게 맛있었어요 ㅋㅋㅋ짭조롬​참기름 꼭 잊지마시구요친구가 시킨 꼬비!​용기내서 뺏어먹어봤는데환상,,​비린내 전혀 안나고 꼬소하니 너무 맛있었어요!!담엔 꼬비 시키려고용다시 저의 게살비빔밥으로 돌아와서쓱싹쓱싹 비벼서함냐함냐함~~자체 설거지까지 완료함 ㅋ​제가 된밥 좋아하는데밥이 된밥이라 진짜 너~~~무 꿀맛이고 밥도둑이 따로 없었음요​근데 전 돼지라 양이 약간 아쉬웠음밥 좀만 더 주지 헤헤밥 다 먹고서야 본 맛있게 먹는 방법 ㅠ 쳇참기름을 꼭 두르시길,,​아무튼 꼬비랑 게살비빔밥 밖에서 도전해본 거 처음인데 유명한 가게는 이유가 있네요​저처럼 비린내 때문에 꼬비 진입을 망설이시는 분들이 계시다면,,, 연안식당 추천용
7분, 가깝고 맛있는 곳에서 우아한 양식 음식점 BISTRO THE FARM : 안녕하세요!시즈짱이예요~​저는 #피자,  #파스타, #오므라이스..생각만해도 군침 돌정도로양식을 사랑하는데용! ​시즈오카에 방문했을 때에도양식이 먹고싶다는 생각이 들어서양식 맛집을 찾다가BISTRO THE FARM​이 곳을 가보게 되었어요.​시즈오카역에서걸어서 약 7분정도 걸리는위치 좋은 곳에 있는양식 음식점입니다.​쭈욱 걷다보면이렇게 건물이 보이기 시작합니다!​도심속에 작은 숲속 건물같죠~?​#분위기있는카페 #카페 #양식음식​저녁에 역 근처 숙소에서양식을 #먹겠다는 #의지 #집념하나만을 가지고 걸어왔어요 ㅎㅎhttps://blog.naver.com/shizuoka_ct/221625035915신선한 야채를 사용하고깔끔하고 맛있는 와인으로도 잘 알려져있는 곳답게입구의 빨간 안내판을 보고도야채와 와인이 준비되어있다는 것을 알 수 있었습니당!음식점하면저는 깨끗한 위생 환경이 신경쓰이고다음으로는 친절도가 가장 중요하다고 생각하는데여기는 들어오자마자왠지 #게스트하우스에 온 듯한 느낌?사람들도 북적이고 깔끔하고 깨끗한 인상을 받아서빨리 음식을 주문하고 싶어졌어요 ㅎㅎ 이곳은 농가와 직결되서 야채를 가장 신선한 상태로가져와 신선한 음식을 만드는 음식점이라고 했어요!더 믿음이 가쥬~??무엇을 먹을까고민하다가 저는 파스타랑 와인, 화이트 머쉬룸 샐러드, 오므라이스 등을먹기로 결정했습니당!먼저 파스타가 나왔고#파스타 너무 군침 돌아보이지 않나요?면에 탱탱하면서 씹는 맛이 있고#고기 맛도 많이 나서내가 고기를 먹는건지 파스타를 먹는건지~이 곳의 인기메뉴라고 해서주문해보았는데#버섯샐러드라고 했는데그냥 샐러드라기에는 너무 고급스러웠어요!​여기에.. 면을 바로 넣으면 파스타가 될 것 같은진짜 #간단한 샐러드가 아닌 맛!너무 맛있었어요 ★#JMT #JMTGR #허니맛 #꿀맛괜히 #인기메뉴가 아니었어요!그리고 이 곳에서는오므라이스를 만드는 모습을 직접 볼 수가 있어서보는 재미도 있었어용 ㅎㅎ#수제오므라이스대량을 한번에 만들거나냉동식품을 꺼내는 형태의조리방식이 아닌주방장님께서 직접1인용 팬에다가 만들어주시니까따끈따끈하고훨씬 부드러운 달걀맛을 느낄 수 있었어요!​여긴... #달걀요리 #전문점인가라는 생각이 들 정도 였습니당!!​그리고 주방한켠을 보니...각종 와인과 쥬스, 우유, 물이 준비되어 있었습니다.​이곳이 와인으로도 유명한 곳이라고 하니까#와인 먹으러 가려고요!​그래서 화이트 스파클링 와인과 레드 와인을저도 한잔 마셔보기로 했습니당!레드와인과 화이트 스파클링 와인이나왔습니다 ^^​#깔끔한맛#레드와인#화이트스파클링와인​​가볍게 와인 한잔하는 것도좋을 듯 해요! :D​BISTRO THE FARM〒420-0852 静岡県静岡市葵区紺屋町12−８ 静岡三晃社ビル054-221-5250시즈오카역 북쪽출구 도보 7분​LUNCH 월~일 11:30 ~ 14:30 (13:30 L.O)DINNER 월~목 18:00 ~ 23:00(22:00 L.O)금 18:00 ~ 24:00 (23:00 L.O)토 17:30 ~ 24:00 (22:00 L.O)      17:30~23:00 (21:00 L.O)​휴무일 : X(연말 연시 휴일 제외)카드 O완전 금연 시설(테라스만 흡연 O)주차장 X​https://bistrothefarm.jp/​
동대문(DDP) 러시아 음식점 마이프렌드 (161126토) : 
음식점 로고, 눈에띄는 색감과 귀여운 일러스트 로고디자인 : ​음식점 로고를 찾으세요?차별화 전략없는 아이덴티티로는살아남기 어려운 시대입니다​​그래서 필요한 것이브랜딩!기억에 오래남는 브랜드를 가지고 싶으시다면투자를 아끼지 않으셔야 겠지요~!​​​​​​이번에 작업했지만안타깝게 탈락된 시안이라..아쉬운마음에 포스팅 해봅니다​​​​​​​​​​​​​컨셉이 뚜렷한 음식점 로고입니다노란색 냄비에 무언가 보금보금 끓고 있을 것만 같아요음식점 로고를 엠블렘형으로 제작을 하게되면다양하게 응용하고 활용할 수 있습니다​​​​​​​​​​​​​요즘엔 음식점 로고를 만든다고 해서명함과 간판만 하는것이 아니라전체적인 매장 이미지와 브랜드 이미지를 연관시키기 때문에브랜드의 로고가 중요하다고 생각합니다​​​​​​​​​​​젊은 감각으로 눈에 띄는 음식점 로고를 만들어보세요​​​​​​​​​​임팩트있는 엠블렘형 음식점 로고디자인소개였습니다​​​​​​​​​​​​​
강릉 현지인 맛집 김치 닭갈비 강릉 밤마차 강추 존맛인정 : 나는 맛집 전문블로거도 아니고내돈내사 솔직한 후기를 올린다.​강릉 현지인이 추천해서 방문했던 김치에 싸서 먹는 닭갈비집​강릉하면 교동짬뽕이 유명한데 개인적으로 이곳이 훨씬 맛있었던것 같다.​춘천에만 닭갈비가 유명한게 아니었음. 강릉 가면 무조건 또 갈거임.​강릉 원주대학교앞 교동에 위치한 밤마차.​40년 전통 닭갈비집​​강릉 지인의 추천으로 큰 기대를 하지 않고 방문했다.​특이한건 닭갈비 말고 닭사리가 있었다.​닭사리 + 치즈떡볶이 주문​밑반찬이 나왔다.​여느때와 다르지 않은 밑반찬...​근데, 대단한 반전이 있었다. 이곳이 왜 맛집인지 보여주는 밑반찬​바로 묵은지 볶음김치​이거 대박 맛있다. ​밥도둑임. 닭갈비가 나오지도 않았는데 그냥 막 집어 먹음.​드뎌 기대하던 주문한 닭사리가 나왔다.​닭사리는 닭갈비 + 우동사리 볶음 이었다.​엄청 맵지도 않으면서 아주 좋은 매콤 담백한맛.분명 소스에 비법이 있는것 같다.​깻잎에 싸먹으면 존맛이다.깻잎은 무한 리플​여기서 대박인건​바로 김치 닭갈비~​묵은지 볶음김치하고 싸먹는 닭갈비이거 대박 맛있음.입짧은 같이 동행한 분도 자꾸 손이간다고 볶음김치만 따로 포장해가고 싶다고 ㅋㅋㅋ​묵은지 볶음김치가 여기 가장큰 비법이었음.김치 또한 무한 리필인데4그릇이나 먹고 또 가져가 먹음.​​역시나 마지막은 철판 볶음밥​이것또한 배불러도 손이가는 맛이다.​다시말하지만 여기 고추장 소스 비법이 있는것 같다.​그리고 역시나 빠지지 않는 밥도둑인 묵은지 볶음김치.밥도 볶음김치에 싸먹으면 존맛이다.​너무 맛있게 먹어서 싹다 비움.​김치도 4그릇이상 리필해 먹음.​​강릉 현지 맛집 인정한다.​​​강릉에가면 꼭 한번 가보길 추천하겠다.강릉교동짬뽕도 유명하지만 같은 교동에 위치한 김치에 싸먹는 닭갈비 강추해본다.​볶음김치가 살짝 달달하면서도 계속 손이가게 만드는 묘한 매력의 맛​어떻게 된건지 교동일대에 닭갈비집이 많이 형성되어 있다. 아이러니함.​밤마차는 체인점이 아니다. 오로지 강릉 교동에만 있다.​​​​#강릉맛집, #강릉현지인맛집, #강릉존맛, #강릉닭갈비, #강릉김치닭갈비, #밤마차, #강릉밤마차, #강릉교동맛집, #강원도맛집, #강릉가볼만한곳, #김치닭갈비, #밤마차닭사리, #감치에싸먹는닭갈비, #강릉원주대맛집, #강릉닭갈비거리, #볶음김치닭갈비, #강릉맛집추천, #경포대맛집
울산 칼국수 /삼산맛집 정칼국수 : ​​​​​이날은 날이 조금 흐려서 그런지칼국수가 엄청 땡기더라구요 ㅋ인제 여름이 가긴 하나봐요 ㅋ뜨끈한 국물생각이 ㅋㅋ​​​주차장도 있고 해서 제일 가까운위치에 있던삼산칼국수 정칼국수에 다녀왔어요​​#울산맛집#울산삼산맛집#울산칼국수#삼산칼국수#정칼국수#정칼국수울산#칼국수맛집​​​​​​​​​​​​​​좌석들은 다 이렇게 프라이빗 하게 되어 있어요 ㅋ벽면으로 둘려쌓여있어서 좋더라구요 ​​​​​​​​​칼국수 외에도 다양한 메뉴가 있지만오늘은 칼국수​​엄마는 들깨칼국수저는 바지락칼국수 주문했어요 ​​카페가려고 ㅋ 만두는 주문안했죠 ㅋ​​​​​기본찬은 맛있는 배추김치와샐러드 레몬맛단무지 ㅎ​​이렇게 나와요 ㅋ 김치가 맛있어서일젓가락 일김치했네요​​#울산맛집#울산삼산맛집#울산칼국수#삼산칼국수#정칼국수#정칼국수울산#칼국수맛집​​​아기의자도 있고요 아기숟가락 포크도 챙겨주셨어요 ​​​​​짜잔 주문한 들깨칼국수 바지락칼국수나왔어요 ㅋㅋ 더이쁘게 찍고 싶지만 ㅠ 아들이 배고프다해서 이정도만 ㅠ​​​​들깨칼국수는  들깨 많이 들어갔더라구요ㅋㅋ 그래서 너무 맛있음 ㅋㅋㅋ고소하니 ㅋㅋ 계속 끌리는 맛 ㅋ엄마껀데 제가 더많이 먹은거 같은 ​​​​​​​거기다가 손주 먹으라고 그릇에 떠서 주셨어요 ​​​​​​고맙게도 ㅋㅋ 아들도 들깨 들어간건 맛있는디정말 잘먹어주더라구요 ㅎㄹ​​​​​다음은 바지락칼국수예요 ​와 바지락 진짜 엄청 많이 넣어 주시더라구요​​근래에 ㅋㅋ식샤를합시다 드라마 시즌1,2정주행 했는데 거기서 칼국수 먹으러 가서 ㅋㅋ먹으면서 껍질까냐 ㅋ 껍찔까고 ㅋㅋ 편하게먹냐 ㅋㅋ 이런 내용 나왔던게 생각나서피씩 웃었네요 ㅋㅋ저는 반은까고 먹다 까는 스탈이더군요 ㅋㅋ​​​​​​바지락은 국물이 진짜 예술이에요 맑은재첩국 같기도 하고 ㅋ​국물이 엄청 진해서 좋더라구요 ㅋ​​​​​​기대 없이 갔었는데 너무 맛있게 먹고온삼산칼국수 정칼국수예요​​#울산맛집#울산삼산맛집#울산칼국수#삼산칼국수#정칼국수#정칼국수울산#칼국수맛집
신용산맛집 Parc : 신용산맛집 Parc​요즘 맛집포스팅이 좀 뜸했던 것 같아서.. 밀린 포스팅 쓰는중인데..최근에 다녀온곳 중에서는 좀 아쉬웠던 곳이라서.. 겸사겸사 올려봐요사실.. 엄청 추천하는 곳은 아니기때문에 리뷰를 안하고 그냥 넘어갈수도 있기는 하지만,그간 제품 리뷰위주로  올렸던것을 반성(?)하며ㅋㅋ​​빠르크도.. 한남동 본점?부터 지금까지 꽤 오랜기간 유지되는 맛집 중 하나여서저는 한남동에 생겼을때 연예인들이 많이 간다고 들어서(후기에 공효진 봤다는 사람도 있었곸ㅋㅋ)한식맛집이라길래 가보고싶었는데 이상...하게 갈일이 없더라구요^^;그렇게 저와 인연이 없는 맛집이구나.. 했는데 드디어 다녀오긴했네요​​신용산역맛집 빠르크는 아모레퍼시픽 본사빌딩 지하1층에 있는데요 지하철연결통로로 가시는게 편하실거예요1~2번 둘다 가는길이 있어서.. 편하신쪽으로 가심됩니다.​영업시간은 ​일요일 12:00 - 15:30 / 일요일 17:30 - 21:00평일 11:00 - 15:00 / 평일 17:00 - 22:00토요일 12:00 - 15:30 / 토요일 17:30 - 22:00브레이크 타임이있어서 이렇게 나뉘어져있으니 참조하시기바랍니다.​비주얼은 굉장히 훌륭하죠?​​분위기는 이런데.. 제 뒤쪽에도 자리가 있었으나 손님들이 있어서 찍진못했어요~저는 점심시간이 좀 지나서 갔는데도 많은분들이 계셔서.. 이쪽은 확실히가족단위 손님들이 많더라구요... 2~3테이블제외하고 사람들이 있었고.. 웨이팅도 하는 곳이긴한가봐요​​메뉴판을 열심히 살펴봤는데.. 이것도 뭔가 인기있는 메뉴같아서 시켜본 김치볶음밥입니다.묵은지가 들어갔다고했나..?? 통베이컨과 수란이 올려져있어서먹음직 스러워보이네요 이게 만천원이었나.. 가격이.. 흠.. 기억이.. 솔직히 가격이 저렴한편은 아닌 것 같지만..한식 레스토랑 컨셉이다보니.. ​​역시 인기메뉴 중 하나인 매실청에 재운 암퇘지 볶음 13,000원 입니다.​​흑미밥이랑 맑은된장국도 나오고반찬은 매번 똑같은건지 그때그때 달라지는지 모르겠지만 제가 갔던날에는마늘쫑,어묵볶음,호박무침이 나왔었네요​​김가루는 반정도만 넣으시길.. 가장 아쉬웠던게 저희가 시킨 두메뉴가..간이 너무 쎄요 ㅜㅜ 특히 암퇘지 볶음은 짜고............친구랑 저랑 처음에는 별생각없이 먹다가 갈수록... 돼지볶음 요리는 비주얼만봤을때는 양념이 많이 들어간 느낌은 아니었는데...뭐지... 이런 한식 레스토랑은 약간 간이 삼삼한 느낌으로 나올거라 생각했는데.. 다른 메뉴는 안그런건지..​​​엄청 맛있다기보다는 잘 만든 김치볶음밥? 정도... 너무 기대했던 곳이라 그런지.. ㅜㅜ 제가 여기가자고해서 온건데친구한테 좀 미안하더라구요뭐.. 음식 간에대한건 호불호 갈릴 수 있으니.. 지극히 개인적인 의견이라는점 참조해주시기 바랍니다.​​​제 블로그를 오래 지켜보신분들은 아시겠지만, 생각보다 쏘쏘였던 맛집에서는 그닥..할말이 없습니다..다른 메뉴를 주문했어야 했나봐요.. ㅜㅜ​​이상 신용산역맛집 빠르크 parc 후기를 마칩니다.
이태원 홍석천씨 식당 마이타이(태국음식점) : 2019. 07. 16.(화) 이태원 마이타이​친한 형이 이태원에서 일하시는데, 이태원 오면 밥사주겠다고 해서 오랜만에 형도 볼 겸, 밥도 얻어 먹을 겸 이태원으로 갔다.​뭐 먹고 싶냐는 말에 요즘 태국 음식에 푹 빠져 있었던 터라 태국 음식 먹고 싶다고 했다.그렇게 해서 찾아간 곳은 바로 홍석천씨가 운영한다는 태국 음식점 '마이타이'날씨가 더워서 우리는 테라스 쪽에 앉았다.내부까지 들어가서 사진을 찍고 싶었지만 눈치 보여서 못 들어감우리 앉은 자리 바로 옆 벽에 이런 벽화가 있다.태국에서는 코끼리를 신처럼 숭배한다고 하던데, 그런 의미의 벽화인가보다이 날 주문한 메뉴오른쪽 메뉴는 많이들 아실 푸팟퐁커리. 그리고 왼쪽 메뉴는 그냥 새로운거 도전해보고 싶어서 주문했는데 이름이 기억 안난다. 나는 음료를 추가로 주문했고, 형은 공기밥을 추가로 주문했다.(물론 형이 다 계산해주심)푸팟퐁 커리는 역시 맛있었다. 그리고 왼쪽 이름 모를 메뉴는 조금 매웠음​사실 블로그 올릴려고 간게 아니라 그냥 형이랑 밥먹으로 갔다가 블로거의 습관처럼 찍은 사진들이라 사진이 이거 밖에 없다.다음에 이태원 또 가면 홍석천씨가 운영하는 다른 식당들도 가보고 싶다.어쨋든 이 날 가격이 은근히 좀 쎘던거로 기억하는데, 흔쾌히 밥을 사주신 형에게 소소하게 감사의 인사를 전한다.​
청주모충동맛집 best of best!! : ​​“최고중의 최고라 말하겠다청주모충동맛집​”​​​​맛집의 기준은 무엇인가?내 입맛과 내 취향에 맞으면 맛집아닌가?내가 맛집이다라고하면 나에겐 맛집이 맞다윤대표님과 그녀가 인정하는 맛집오늘은 청주모충동맛집 핫플을 소개해보려합니다​​​​비쥬얼이 갑인 너의 정체는 뭣이더냐?해물인가? 찜인가? 탕인가?어마어마한 비쥬얼을 자랑하는 #해물샤브샤브​​​​누구든지 술친구가 있지요그녀에게 딱 3명의 술친구 있습니다어떤 술이든 편히 먹을 수 있는 술친구생각만해도 좋으다, 그날도 여지없이 술친구와 함께해물샤브샤브를 맘껏 즐겼답니다.​​​​평수는 소소해보이지만 메뉴만큼은 어마어마하다처음부터 끝까지 다 먹어보고 싶은 메뉴이지만하루에 하나씩 차근차근 먹어볼테다​​그럼 50일을 꼬박와야하나?​​​​해물요리의 가장 중요한 것은 신선아닌가?모충동 #청춘해물포차 나만 몰랐던 맛집이였다역사와 전통을 자랑하는 맛사장님 손으로 직접 잡아서 요리하는 정직한 맛아는 사람들은 다 아는 맛집윤대표님과 그녀가 늦게 알게 된 진짜맛집​​​​사진보다 더 신선함을 자랑하는 해물샤브샤브비쥬얼보다 속이 더 꽉찬 해물샤브샤브넷이 먹다가 한명이 전화를 놓고가도그 다음날 아침까지 모르는 그 맛..ㅋㅋㅋㅋ​​​​실화임? 전화기가 청춘해물포차에 있는지아침까지도 몰랐다는 윤대표님​​​​해물샤브샤브에 중간에 육수를 넣어팔팔팔 끓여주시고 사장님께서 직접 해물까지 손질해주셔서 정말 맛나게 먹었답니다.​​​++청주모충동맛집 청춘해물포차맛과 영양을 모두 잡은 보양식 해물샤브샤브맛  ★★★★★서비스 ★★★★★가성비 ★★★★★단골각 ★★★★★​​​해물샤브샤브의 시작은 산이였으나하나하나 빼먹기 시작하니 바닥이 보이고​​​​그리고 육수에 낙지를 퐁당​​​​술이 들어간다~  쭉쭉쭉쭉쭉​​​​술이 들어간다~  쭉쭉쭉쭉쭉​​​​++그날 너무 맛있게 만취로 먹었던거 같다오늘 포스팅을 하려니사진이....모두 멍멍쉬레기만취에 찍은 사진들 아쉽게도 청주모충동맛집청춘해물포차에 누가 되었다.​청춘해물포차, 사장님조만간 어마어마한 카메라들고다시 먹으러가겠습니다. ​​​​어마어마했던 물회..ㅋㅋㅋ누가 물회를 흔든거니?라고 묻고싶네요​​​​조금 덜 흔들었네요 ㅋㅋㅋㅋ포스팅하는 이순간 어찌나 웃긴지​​​​​​흔들림의 끝장을 보여드리고 싶은 오기발동물회를 수저에 올린 저 사진은 분명김박사님의 손이 흔들렸던거 같네요..ㅋㅋㅋ김박사님, 손을 흔든죄로 조만간 다시 상봉해서 청춘해물포차 갑시다어마어마한 카메라 들고오세요​​​​​​음식이 얼마나 맛있던지그리도 많이 먹고 또 밥두공기같은 양을볶아서 후루루~~~​​​​​​마지막 1도 놓치지 않으리 끝까지 쪽쪽쪽 드시는 윤대표님​​​​°°°°   그날, 술이 다했다   °°°°​​​​++장비챙겨라, 김박사님컨디션 조절해라, 참이슬핸드폰 챙겨라, 윤대표님정신 바짝 챙겨라, 그녀야다시가자, 청춘해물포차​​​​++청주모충동맛집 청춘해물포차 위치​​​​​​​​​​​​​--------------------​​​​​​​​​▦ Writer​알베르토테일러 CEO ( 윤대표님 )그 남자의 아내 ( 세계최고명강사 )바쁜 일상속에 블로그를 쓴다는건 쉽지 않은 현실이다, 즐거웠던 일 그리고 직접 가서 먹고 웃으며 즐겼던 일들을 사실 그대로 기록하는 나의 소중한 블로그, 오늘도 솔직 담백한 이야기로 풀어보겠습니다.​▦ Photo​사진을 찍히는 걸 좋아하는 ( 윤대표님 )사진을 찍는 걸 좋아하는 ( 그녀 )아마도 평생 사진을 잘 찍고 싶어서 장비를 사다가 끝이 날 수 있는 그녀, 실력보다 장비빨을 외치며 평생 사진을 즐기다.​▦ Alberto_tailor​알베르토테일러 인스타그램알베르토테일러 페이스북_페이지알베르토테일러 카카오톡​​​
홍대 막걸리와 안주가 존맛인 라라옥 ★홍대술집 : 배가 많이 고픈 상태도 아니었는데 띠용 해서 엄청 먹었던 홍대술집입니다.막걸리랑 파스타랑 감자튀김이 장난 없었던 곳, 갓라옥..​사장님(추정) 한 분만 계셨는데 손이 엄청 빠르신듯 프로페셔널하게 일하셨어요.​라라옥 메뉴판부터 보시죠!SNS에 사진 올리면 수제막걸리 한 잔을 주는데 당연히 받아야 하는 것 아닙니까~~~근데 시간 없어서 급하게 먹느라 못 했다는 점이 너무 아쉽고요..​이 아래 라라 세트가 좋아요.보통 홍대술집이든 밥집이든 세트할인은 3000원 정도인 경우가 많은데,무려 6000원이 깎입니다.그리고 메인메뉴에서 하나 고르고 파스타 혹은 볶음밥 중에서 하나 고르면 메뉴구성도 좋아요.​​라라 통닭의 두반장 소스도 매콤하고 맛있다고 해서 궁금했어요.유명한 메뉴기도 하고요.근데 사진 보고 훈제 통삼겹 플래터 먹기로 결심했는데 재료 소진으로 오리 플래터를 먹게 됐습니다.​게살 명란 로제를 먹을지 훈제 오겹 볶음밥을 먹을지 고민하다가 어떤분이 새우 페스토크림 존맛이라고 하셔서 파스타는 그걸로 선택했고요.막걸리는 1잔(250ml) 베리베리를 골랐습니다.​구운 고구마도 존맛 각..​전체 샷입니다.나무 도마같은 플레이팅과 세련된 접시가 은근히 어울려요.저희는 카운터 옆쪽 통유리 자리에 앉았더니 바깥 건물들이 보였어요.그리고 저의 시선을 빼앗은 인테리어입니다.뱅글뱅글 돌아가는데 신비로워서 계속 보게되고요..그 뒤쪽에 액자 보이세요? 물이 흐릅니다. 짱 신기..훈제 오리 플래터입니다.크게 3종류로 구성되어있고 홀그레인 머스터드가 있습니다.새우 크림 페스토는 존맛이니 꼭 드세요.친구한테 페스토는 먹으면 먹고 아니면 마는 맛이었는데 이 파스타 먹고 눈빛 달라지는 거 봤고요.​새우도 통실하고 크림과 페스토가 황금비율로 잘 섞였어요.너무 짭짤하지도 느끼하지도 않고 딱 좋아요.친구의 한마디 :"긴 말 안 하겠습니다.새우 알러지 있는 분 아니면 드세요."통통하고 탱글한 새우가 세 마리 들어있습니다.새우를 즐기는 편이 아니라 한 마리만 먹었는데 식감이 장난 아니었어요.색은 이렇지만 먹어보면 크림파스타 이상입니다.바질페스토를 좋아하지만 오일스파게티로만 접했었는데 이런 조합은 신기했어요.치즈가루를 솔솔 뿌려 풍미를 더했습니다.이 조합을 왜 다른 식당들은 안 했을까요?안타깝습니다..수제 막걸리로 유명한 홍대술집이니까~ 하며 가볍게 주문해봤는데 존맛입니다.과육 들어간 리얼딸기우유에 막걸리 살짝 첨가한 느낌이라 그냥 카페에서 팔아도 될 정도에요.​베리베리 막걸리 : 딸기우유에 탄산 조금 술 조금 넣은 느낌으로 진짜 달달하고 맛있어요!술자리에서 이런 술 같지 않은 술 마시다보면 어느 순간 훅 가는 겁니다.조심하세요.(뜬금)취하고 싶은데 술맛은 싫다 하시면 막걸리 중에 하나 고르시면 될 것 같아요.고구마도 먹어보고 싶었는데 베리베리 맛있어서 후회 안 합니다.​​​또 가면 우리 각각 1리터씩 놓고 먹자고 친구랑 약속했습니다.다음은 플래터에요.​감튀가 맛있어요.오리고기가 예상한 맛이라면 감튀는 예상 그 이상이에요.(라임 오짐)​바삭하고 짭쪼롬한 게 술이랑 같이 먹으면 짱입니다.​​​그리고 이건 달달하면서도 짭쪼롬합니다.무말랭이처럼 약간은 쫀득하고 아삭한듯한 식감이에요.뭔지 알 것 같은데 모르겠어서 사장님께 여쭤봤더니 절인 사과라고 하셨습니다.오리고기 먹을 때 허니 머스터드 소스만 먹어봤는데...홀그레인 머스터드라니.. 행복했어요..오리고기는 모두가 아는 그 맛입니다!기름기는 확실히 쪽 빠져있어요.방울토마토가 잘 어울렸고 위에 치즈가루를 솔솔 뿌려놓았습니다.또 가게 되면 다른 고기 메뉴도 시켜보고 싶어요.재방문 욕구 불러일으키는 라라옥...☆그리고 막걸리 꼭 드셔야 하는 거 알죠?꼭..!SNS이벤트로 드세여!!!이 나무 메이드 인 인도네시아에요.친구랑 둘다 파스타에 크게 감탄했던 라라옥이었습니다.막걸리도 존맛. 하여튼 이 두 종류 먹으면 후회 없어요.오리 플래터는 맛있었는데 예상 가능한 정도라서 더 특별한 것들로 두 개 추천했구여..​​전화번호 : 070-4001-5584주소 : 서울 마포구 와우산로 61-1(서교동 411-1, 2F)​영업시간 : 월, 수~일 17:00 - 02:00휴무일 : 화요일​특징 : 단체석 있고 포장, 배달 됩니다. 여자/남자 화장실 구분되어있구요.​​밖에서 보면 이런 모습입니다.네이버 지도 켜고 갔는데 찾기 쉬웠어요.홍대 막걸리, 칵테일, 위스키, 소주와 맥주까지 있는 핫플입니다.​허니 로얄 감자튀김은 단짠이 오진다고 들었답니다.사진 보시면 위에 바닐라 아이스크림 같아요.2층에 위치해 있고 문에 영업시간이 나와있네요.3인석 창가 자리도 유리가 열려서 환기가 잘 됩니다.창가에 세 자리가 연이어 있는데 중간 자리가 차 있어서 양 끝만 찍었어요.여긴 저희가 앉았던 자리의 끝인데 EXIT라는 조명이 신기해서 찍어봤어요.여기는 출입문이 아니라 창문이거든요...ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 내부에 화장실이 있습니다.꽤나 큰 장점이라고 생각해요.안도 깔끔하고 냄새도 안 났어요.바로 그 옆에 출입문이 있고 남자화장실이 보입니다.성별 구분된 점도 좋고 같은 층, 가까운 곳에 있다는 것이 매리트에요.입구로 들어서면 오른쪽에 보이는 부분이에요.바로 그 옆 공간입니다.​안주와 술, 라라옥의 인테리어를 동영상에 담았으니 궁금하신 분은 영상도 보세요!​기대 없었는데도 존맛이어서만족했던 곳입니다.​홍대 막걸리 맛있는 집 찾는 분들은 가보세요 !!​끝!!​​​
살랑살랑샤브샤브 : 제주공항 근처 용담동 향토음식점 : 살랑살랑샤브샤브 : 제주공항 근처 용담동 향토음식점 / 2019. 7​​제주도에 도착하던 날. 원래는 11시 도착 비행기였는데 연착이 살짝되면서 렌트카를 찾고나니 점심시간이 훌쩍 지난 시간이었고 당이 떨어져서 공항근처에서 일단 밥을 먹기로 했다. 백반스타일의 밥이 먹고 싶어서 어디선가 추천받아 저장해놓았던 살랑살랑으로 갔다. 네이버지도에는 살랑살랑샤브샤브로 나온다. ​​​​​공항에서 십분거리. 용담 드라이브코스의 끝자락, 용담포구가 멀리 보인다. 식당앞은 벌써 제주에 온 체감을 할수 있게 이런 풍경이 펼쳐진다. ​​​​​들어가서 창가에 자리를 잡으니 주차장 너머 제주도의 하늘과 바다가 보인다. ​​​​주문을 해야하니 메뉴판부터 정독해봅니다. 샤브샤브 메뉴들 ​​​​제주 향토음식들로 구성된 식사 메뉴들. ​​​​향토음식 세트메뉴들. 2인부터 주문가능하고 가격이 꽤 합리적이다. 우리는 여기서 3번으로 주문했다. ​​​​​​​깔끔한 기본 찬들이 깔리고 ​​​​​​차례로 주문한 음식이 나왔다. 국물자작한 갈치조림, 고등어 구이, 성게 미역국 이렇게 구성된 세트. ​​​​​​먼저 고등어 구이. 요즘 어딜가든 아이반찬용으로 고등어구이를 잘 시키는데 왠만하면 다 맛있긴하지만 여기는 또 특히나 잘구워진 고등어구이여서 내가 더 맛있게 먹었다. ​​​​​​이건 갈치조림. 처음에는 국물이 가득이라 제대로 나온건가라는 생각을 약 3초정도 했는데 무가 보여서 갈치조림이 맞구나 했다. 뭐 국, 찌개 좋아하는 남편의 취향저격이었다. 국물을 제일 좋아하고, 싹싹 먹는 스타일이라 갈치는 별 안중에 없었다. 갈치도 맛있었고 양념도 자극적이지 않고 감칠맛나서 바닥보이게 잘 먹었다. ​​​​​그리고 성게미역국. 제주도에서 성게미역국 안먹으면 아쉽자나여.. 담백하니 좋았습니다. ​​​첫끼주터 부담스럽지 않게 맛있게 잘 먹은 한끼였다. 공항근처에서 식사할 곳을 찾는다면 추천. ​​​마지막으로 위치 첨부​​​​​​​​​​​​​​​​​
부천 칠리향마라탕 신중동역점 음식점스피커 1층,2층,외부설치 : #부천 신중동역에 새로 오픈하시는 #칠리향마라탕 음식점에서 배경음악용으로 사용할 스피커를 소리통통에서 구입하셨습니다. 업주님께서는 음식점스피커를 1층에 2개, 2층에 3개, 외부에 2개를 설치하시려고 계획하시고 스피커와 앰프 세트를 추천받아서 구입을 하셨습니다.설치는 인테리어업체에서 해주기로 하시고 설치는 잘 하셨는데 음악이 안 나와요...음식점 오픈 준비가 막바지에 이르고 음악만 나오면 끝나는 상황에서 앰프가 고장인지 스피커에서 소리가 안나온다고 연락을 받고 소리통통에서 출장점검을 갔습니다.^^​현장에 도착해서 앰프와 스피커를 점검해보니 스피커수량도 많고 앰프도 4채널 제품이라 비전문가가 연결작업하기는 힘들었을것 같습니다. 음식점스피커를 층별도 찾아서 연결하고 제대로 나오는지 확인하는데 숙달된 작업자가 하는데도 시간이 조금 걸렸습니다. 앰프는 고장증상이 보여서 가져간 새걸로 교체하고 스피커를 층별로 찾아서 연결해 드렸습니다. 스피커설치는 깔끔하게 잘 하셔서 좋았지만...음향점검을 할때는 스피커 선연결이 극성에 맞게 제대로 되었는지 확인하는게 중요합니다. 직접 스피커선을 연결한 작업한 작업자가 아니라면 책임소재가 있기때문에 이런거 점검안하고 그냥 대충연결했다가 또 앰프가 고장날 수 있기 때문입니다.​​음향점검은 단순히 소리만 나오게 하는것으로 끝날게 아니라 안정적으로 사용할 수 있는지 검토하고, 제품간에 연결작업도 제대로 되었는지 확인하는 과정이 필요합니다. 그래서 이런 매장스피커 점검을 맞기실때도 음향전문업체에게 맞기시는게 바람직합니다. 간혹 비전문가에게 앰프점검을 하셨다가 시간낭비, 돈낭비 하시는 음식점도 만나보았는데요. 음향전문업체는 음향점검을 한다면 앰프점검 뿐 아니라 스피커 사운드체크를 하면서 소리가 정상적으로 잘 나오는지 체크를 하기 때문에 안심이 되고 좋습니다.^^ ​칠리향마라탕 신중동역점​음식점에서 실내용 또는 외부용으로 사용할 수 있는 방수타입스피커를 설치하였습니다. 생활방수를 뛰어넘는 품질의 스피커입니다.흰벽에 백색 스피커를 설치해서 보기 좋네요^^​​마라탕전문점 외부에 설치한 방수스피커​외부에 스피커를 2개 설치하셨습니다. 외부는 조용하게 음악을 들려주시면 좋습니다. 그래서 외부용스피커는 볼륨을 별도로 조절할 수 있어야 합니다. 소리통통에서는 외부스피커를 사용하시려고 하는 매장에는 볼륨을 별도로 조절할 수 있는 제품구성으로 구입하시길 추천드리고 있습니다.​​1층에 스피커 2개설치!!!​1층에 들어서니 천정이 높았습니다. 1층에도 스피커는 2개가 설치되어 있습니다.​​1층 스피커 볼륨 별도로 조절이 가능!!!​1층 안쪽 모서리에 스피커설치가 되어있습니다. 이렇게 하시면 1층은 잔잔하게 음악을 들렵주기에 부족함이 없습니다. 1층도 물론 볼륨조절을 별도로 할 수 있도록 하였습니다. 이렇게 층이 다른데 볼륨조절이 안되면 영업하시면서 애로사항이 있을 수 있습니다. 층별로 볼륨조절을 할 수 있는게 좋습니다.​​1층에서 2층으로 올라가는 계단이 있습니다. 2층이 본격적인 매장의 모습인것 같습니다.​​2층 스피커 3개설치, 카운터 가까운쪽 스피커는 별도로 볼륨조절 할 수 있도록 앰프연결 작업!​2층에는 스피커를 3개 설치하셨습니다. 카운터쪽에 가까운 스피커 1개입니다. 이 음식점에는 4채널 앰프를 사용하시기 때문에 외부스피커 1채널, 1층스피커 2채널, 2층에 볼륨을 3채널, 4채널로 분리하기로 했습니다. 그래서 카운터쪽스피커를 별로도 1채널 주어서 계산하거나 주문할때 음악소리가 크면 별도로 조절할 수 있도록 연결을 했습니다.​​2층 안쪽 자석을 위해서 스피커가 설치되었습니다.​​2층 매장에 전체적으로 은은하게 음악소리가 전달됩니다!!!​2층에 스피커 3개를 설치해서 잔잔한 음악이 들리도록 하였습니다.​​음식점스피커를 구입하실때 음향업체와 상담을 하시고 수량을 결정하세요!​스피커배치를 적절히 잘 하셔서 음악을 들려주기에 좋았습니다. 매장스피커는 너무 적으면 집중적으로 소리가 커지기 때문에 안좋을 수 있고요. 그렇다고 너무 많은 스피커를 설치해서 사용하는건 낭비가 있을 수 있다고 생각합니다. 스피커구입을 하실때 음향업체와 상담을 하시고 매장사진이나 도면등으로 검토를 하면서 적정한 스피커수량을 선택하시는게 좋습니다.​​스피커 선 연결은 극성을 맞추어 하셔야 해요!!!​음향점검을 하면서 대충하다가는 또다시 문제가 있을 수 있습니다. 어디가 잘못된건지 확인을 하기 위해서는 모든 스피커의 선연결작업부터 확인을 해야 합니다. 스피커선은 금색이 적색단자에 연결하시고 은색선을 흑색단자에 연결하시고 사용하시면 됩니다. 앰프에도 동일하게 연결하시면 됩니다.​​스피커선이 스피커 수량보다 더 많네?? 어떤건지 찾아야 해요~​앰프에 연결할 스피커선이 많기도 합니다. 이거 대충 앰프에 연결해달라고 하시던데요...이거 층별로 찾아서 앰프채널에 연결작업하는것도 스피커수량이 많으면 시간이 좀 걸리는 편입니다.ㅠㅠ 비전문가라면 스피커 층별로 찾는데만도 시간좀 걸릴겁니다.^^​​매장앰프는 스피커수량, 출력 등의 조건을 따져서 사용해야 하기 때문에 음향업체의 추천이 중요해요!!!​카날스 4채널앰프에 층별로 채널을 맞추어 스피커선 연결작업을 해 드렸습니다. 음악을 재생해서 테스트를 해보면 됩니다. 매장앰프는 외부기기를 연결해서 사용할 수 있고, usb mp3음악을 재생할 수도 있으며, 블루투스 활용도 가능합니다. 다양한 기능을 편리하게 사용할 수 있습니다.​​사다리를 대고 높게 달린 스피커선 확인을 모두 하고, 앰프까지 연결을 잘 하였습니다. 음악을 틀어보니 스피커에서 소리가 깨끗하게 잘 나오네요^^ 이제 안심하고 사용하셔도 되겠습니다~ ​​각 층별로 스피커볼륨도 확인하고 소리도 확인하였는데요. 업주님도 좋아하시고 저희가 듣기에도 음악소리가 좋았습니다^^​​마라탕을 즐기면서 편하게 음악도 듣고 좋은 시간을 갖을 수 있을 것 같습니다.​​​ 음식점스피커는 배경음악용으로 사용하는 용도입니다. 그래서 아무거나 작은거 하나 사서 사용하는 곳도 있습니다. 하지만 대부분은 이걸로는 안 되겠다고 느끼시고 다시 스피커설치를 하시기도 합니다. 하지만 이미 영업을 하고 있는 상황에서 스피커설치는 더욱 어렵게 됩니다. 그래서 음식점은 오픈을 준비하면서 인테리어를 하실때부터 스피커설치에 대한 계획을 세우시는게 좋습니다.​그리고 스피커와 앰프를 구입하려고 많이 알아보실텐데요. 음식점에 스피커를 너무 고급으로 하기도 그렇지만, 너무 저가형은 소리가 별로라는 느낌이 들면 다시 해야 하기 때문에 비용이 2중으로 들어갈 수 있습니다. 처음에 잘 알아보시고 적당한 제품을 추천 받으시는게 좋습니다.그러려면 다른 음식점에서 이미 많이 사용하는 업체의 제품이 안심이 되기도 합니다. 어떤게 좋다라고 단답형으로 답변을 드리기 힘든게 음향기기 입니다. 다양한 조건을 따져보시고 좋은 음향업체를 선택하셔서 제품을 추천받으세요.​음향기기는 제품구입 후에 설치에 대한 안내를 받으실 수 있는 업체에서 제품을 구입하시는게 좋고요. 음향점검이 가능한 업체라면 설치를 하시면서 또는 설치 후에 문제가 있다면 도움이 되실 것 입니다.^^​ ​
호이안 한식당 맛집 대박 음식점 찾았어요 : ​#호이안한식당 #호이안맛집 #호이안식당​엄청 더웠던 여름이 지나고 나니 나름대로 선선한 날씨가 계속되네요. ​이번 여름에 다들 휴가는 잘 다녀오셨나요? 저는 남들보다 조금 늦은 여름휴가를 보냈어요. 늦은 시기라서 예약을 하거나 계획을 짜는데에 있어서 확실히 어려움은 따로 없었던 여행이었답니다. 남자친구와 휴양을 즐기고 싶다는 생각 하나로 저희는 다낭여행을 계획해서 즐거운 시간을 보내고 왔어요! ​오늘은 다낭에서 한국의 맛이 그리워질 즘 먹었던 다낭 한식당 맛집을 하나 소개해드릴게요ㅎㅎ ​저희 커플의 첫 해외여행을 다낭으로 선택한 이유는 요즘 정말 핫하기도 한 지역이고 베트남이라는 나라를 제가 좋아하기도 하는데요. ​제일 큰 영향을 끼친건 역시 SNS에서 등장하는 리조트와 휴양들이 너무 좋더라고요. 가격도 저렴한데 호화스럽게 놀 수 있고 행복한 시간을 만들 수 있다는 점에서 제일 메리트를 느끼고 여행지를 선정한 것 같아요. ​다낭이 더운 곳 이라서 한국 더울때 가면 더 덥다는 말을 듣고 살짝 겁을 먹고 여행을 떠났었는데 생각보다 많이 습하지도 않고 날씨가 너무 좋았던 여행이었답니다. ​오히려 한국이 더 습했던 것 같은 느낌이었어요. 그렇게 저희 여행은 성공적이었는데 그 중에서 저희가 먹었더 한국음식이 정말 최고였었거든요. ​여행을 한지 6일차쯤 되니까 왜그렇게 한국음식이 먹고싶은지 살짝 힘들어질 쯤이었어요. 베트남까지 왔는데 한국음식을 먹어야 했나 싶은 생각이 있었는데 제가 막상 여행을 와보니까 왜 한국음식이 그리운지 알 것 같더라고요. 칼칼한 음식도 먹고 김치도 먹고싶고 그래서 결국 남자친구를 졸라서 여행 마지막날즈음 한식당을 방문하게 되었답니다.​​​제가 방문한 다낭 한식당 맛집은 SEOUL 이라는 식당인데요. ​다낭을 총 7일을 있었는데 그 중에서 5일은 현지 음식을 먹어보자는 생각으로 시장에서 밥을 먹기도 하고 현지 길거리 음식 등등 다양한 음식을 먹었지만 쌀국수나 모닝글로리 같음 음식을 너무 먹었는지 살짝 질려버리더라고요. ​칼칼한 김치찌개같은 음식이 먹고싶기도 했는데 마침 딱 SEOUL이라는 음식점을 발견했어요. 베트남 호이안쪽에 있는 다낭 한식당 맛집 윤식당이라는 곳이 있었는데 마지막날 점심에 그 식당을 방문을 해봤거든요. ​사실 이름이 너무 친근하기도 했고 뭔가 좋은 느낌이 들어서 가봤는데 생각보다 저희 입맛에는 잘 안맞았던 것 같아요. 사람들마다 입맛이 다르니 그부분은 뭐라 하긴 뭐하지만 저희 커플입에는 조금 안맞아서 저녁에 그 반대편에 있는 식당을 방문해보자 하고 호텔로 돌아왔었거든요. ​근데 제 개인적으로는 SEOUL이 훨씬 맛있었어서 여러분들께 추천을 드려도 좋을 것 같더라고요! ​​​길을 지나가다가 외관만 보게 되면 다낭의 현지 음식점일 것 같은 느낌이었는데 한국말이 쓰여져 있는 걸 보니 엄청 반갑더라고요! ​더군다나 서울이라니! 완전 반가운 마음이 들어서 오늘은 여기다! 하고 방문을 하게 된 것도 있어요. 사실 베트남까지 가서 한식이라니..하고 생각했던게 싹 없어질 만큼 가게 내부에는 한국인 분들도 꽤 많이 계시고 단체손님들도 계시는 것 같더라고요. ​저희처럼 자유여행을 하시는 분들도 나름대로 소문을 들으시고 방문을 많이 하는 것 같았어요. 남자친구와 떠난 해외여행은 처음이었는데 예전에 가족들이랑 한번 다낭을 간적이 있었는데 그때 알았더라면 부모님 모시고 한번 와보는건데 조금 아쉽더라고요. ​그때도 부모님이 음식이 입에 안맞으셔서 엄청 고생을 했던 기억이 나네요.​​​​​​다낭 한식당 맛집 SEOUL의 메뉴판인데요. 제가 그토록 외치던 김치찌개를 발견하고는 소리를 지를뻔했어요. 그 외에도 삼겹살종류, 곱창, 각종 찌개, 밥류, 김밥, 냉면 등등 김밥헤븐에서 볼법한 음식들이 쫙 있는 걸 보고 뭘 먹어야할지 모르겠더라고요. ​진짜 다양한 메뉴들이 있어서 고르는 재미에 푹 빠진.. 한동안 향신료 가득한 음식을 먹으니 처음에는 너무 맛있다며 엄청 잘 먹었는데몇일만 지나니까 확 물리는 느낌이 들더라고요. ​근데 호이안에서 한식을 먹을 수 있다니 너무 좋았어요.​​​​​김치찌개 노래를 부르던 제가 도착하자마자 삼겹살이 있는걸 보고 바로 삼겹살을 먼저 주문했답니다! 삼겹살에 김치찌개도 좋은데 뭔가 돌아가기전에 다시 방문을 해서 또 먹고 싶다는 생각이 들어서 오늘 저녁은 삼겹살에 떡볶이를 먹기로 했어요. ​남자친구랑 저는 워낙 잘먹고 양도 많아서 한가지 메뉴보다는 여러개를 주문하는걸 좋아하거든요. ​​​​칼칼한 라볶이에 기름지고 고소한 삼겹살까지 먹으니 금상첨화가 따로 없더라고요. ​진짜 몇일동안 먹었던 향신료들이 싹 내려가는 기분이었어요. 라볶이는 살짝 끓여서 삼겹살 먹으면서 계속 같이 곁들여 먹었더니 배가 빵빵 터질 것 같더라고요. 그래도 너무 맛있어서 끝까지 다 먹은 것 같아요. ​오랜만에 한국음식을 먹으니까 남자친구도 엄청 좋았는지 만족스러워 하더라고요. 돌아가는날 점심밥 가볍게 먹고 공항으로 가기로 했는데 그 점심밥을 여기서 또 먹기로 약속했답니다. 저희가 얼마나 한국음식을 먹곳싶었으면 이렇게 이틀 연속 먹기로 약속을 했는지 느껴지시나요? 그리고 한국에서 먹어도 이 맛을 느낄 수 없는 한국음식이었어서 또 와서 느껴보고 싶더라고요. ​한국에서도 맛집으로 승부볼 수 있을 것 같은 그런 맛이었어요. 음식 퀄리티도 너무 좋고 재료들도 좋아서 그런지 음식의 맛이 너무 좋았답니다.​​그렇게 한국으로 돌아가는 날 공항에 가기전에 다시 들린 다낭 한식당 맛집! 이번에는 저희 둘만 방문하려 했는데 호텔에 만나서 친해진 한 커플하고 같이 방문을 하게 되었어요. 전날 삼겹살을 엄청 먹고 호텔로 돌아와서 가볍게 둘이 맥주를 마시고 있었는데 옆에 보니 친해진 커플분들도 한국말로 대화를 하고 계시더라고요. ​얼떨결에 같이 이야기를 나눴는데 저희가 한식을 먹고 왔다고 하니 그 분들도 너무 먹으러 가고싶어하셨어요. ​그리고 마침 그 커플분들도 저희랑 같은 비행기 시간대여서 그러면 내일 점심을 같이 먹고 공항으로 가자고 약속을 했었거든요. ​제가 정말 맛있는 다낭 한식당 맛집이 있으니 가자고 엄청 추천을 했는데 그 커플분들도 베트남 음식이 질려갈 쯤이었는지 흔쾌히 가자고 하더라고요. ​그렇게 저희 넷이서 방문을 다시 하게 되었답니다. 전날 밤에 볼때는 어두워서 외관이 이렇게까지 예쁜지 몰랐는데 해가 쨍쨍할때 보니까 너무 예쁜거 있죠. 깔끔하고 호이안 느낌 물씬 나는 한식당이었어요.​​그리고 전날 밤에는 사람들도 많이 있고 저도 너무 배고프고 그래서 가게 내부사진을 안찍은 것 같더라고요. 내부도 베트남 느낌이 가득한 곳이었는데 색감도 화려하고 너무 예쁜 곳이었어요. 제가 추천해서 호텔에서 만나 친해진 커플을 데리고 왔지만 좋아하시는 것 같아서 기분이 뿌듯해지더라고요!!​저희는 1층에 자리를 잡고 음식을 주문하려 했는데 저희 자리가 딱 볕이 들어오는게 보이는 자리여서 그런지낮에 와봐도 너무 좋더라고요. 점심 가볍게 먹고 돌아가기에 딱 좋은 곳 같았어요. 분위기도 좋고 해외에서 한국음식을 먹을 수 있다는 것에 감사하기도 했죠.​그렇게 주문을 했는데 어제부터 노래를 부르던 저랑 제 남자친구는 망설임 없이 김치찌개를 주문했답니다. 고기도 들어가고 두부도 엄청 많이 들어있어서 너무 알찬 김치찌개 아닌가요. 가격대비 짱짱인 것 같아서 행복 그 자체였답니다. ​그리고 김치찌개의 맛도 장난 아니었어요. 뭔가 깊은 맛이 느껴지는 김치찌개였답니다. 고기가 들어가서 고소한 맛도 일품이었고요.​그리고 저희랑 같이 온 커플은 짜장면이랑 미역국을 주문하더라고요. 짜장면은 생각 못했었는데 신박한 메뉴 선택에 엄청 웃으면서 식사를 했던 기억이 나네요. ​이렇게 메뉴를 따로 시켰지만 서로 먹고싶었던 메뉴가 하나씩 더 있어서 결국 나눠먹기로 하고 비빔밥도 주문을 했답니다ㅋㅋ 두 커플 다 식성이 잘 맞아서 너무 재미있었던 식사였어요. ​그리고 추가로 주문한 비빔밥 등장! 보자마자 저희가 너무 예쁘게 나온다 엄청 칭찬드렸어요. 맛도 꿀맛이더라고요. 비빔밥까지 클리어 하고 저희는 한국으로 안전하게 돌아올 수 있었네요. ​우연히 찾아보다가 발견한 다낭 한식당 맛집이었는데 한국 돌아와서도 생각이 조금 나더라고요. 딱 한국음식이 그러워질 즘 너무 맛있는 음식 먹을 수 있어서 여행의 마무리도 완벽했고 알찬 다낭여행이 되었던 것 같아요. ​여러분들도 다낭에 가셔서 한식이 그립고 생각나신다면 SEOUL 방문해보시는 것도 좋을 것 같아요!!​​​​
광화문 맛집 종로데이트 추천 도쿄등심 코스 존맛 : [2019.06.08. 토] ​생일 당일에는 여행을 다녀와서 식사를 제대로 못했당​기념일날 데이트하기 좋은 도쿄등심에서 생일파티겸 저녁먹기로 했다 ㅎ​​​내생일이니깐 내가 먹고 싶은 한우코스요리!종로 북촌 삼청동 데이트 하고 오빠랑 저녁먹으로 도쿄등심에 왔다 헤헷​​​​​​​입구부터 고급진 분위기 물씬-!역시 종로 광화문 맛집답게 분위기 좋으다!​​​테이블도 넓직하고 자리마다 케이블 충전할 수 있게 마련되어 있어 세심함이 느껴졌다​서울에 놀러오는 관광객들이나 데이트 하면서 사진찍느냐 배터리 없는 연인들 가족들 등등충전걱정없이 식사할수 있어서 좋을듯!​​식기구가 너무 아기자기 예쁘고 고급진 도쿄등심 경복궁 맛집 ​나무젓가락이 세밀해서 젓가락질 하기 완전 편했다 갖고 싶어졌다 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​우린 디너 도쿄스페셜 A 코스150g 2인 주문 ​1인당 69,000원 특별한 기념일날 생일날 오기 딱 좋은 광화문맛집 교토등심 고급지게 놀아보자-!​​​물도 라임 물이다 >_<더운날이였는데 시원한 라임얼음물 마시니 달다 달어​​​​​​​무사아와비죽​전복내장죽... 존맛 ㅠㅠ입맛돋우기 딱 좋은 양 더먹고 싶지만 나올 음식들을 위해 잠시 잊어 줄께ㅠ ㅅ ㅠ​​​연어사시미 & 크림새우고로케​​​​​여자들이라면 거부할 수 없는 메뉴 연어사시미 /ㅅ/​​​아보카도도 총총 하지만 난 이보카도를 남겨두겠음-! 고기랑 먹을거거덩~~!!​​​​​​바삭하고 동글동글하게 튀겨진 크림새우 고로케 >_<​​​​새우살과 크림이 가득 한입 바삭 물면 맥주가 저절로 생각나는 안주 ??ㅋㅋㅋ아 넘 맛있어-!!! 맥주안주로 딱인 크림새우고로케​​​​촉촉촉​​​​​고추같지만 별모양에 미끄덩하는 박?? 같은 느낌에 요상한것도 있는데 요고 일본에서도 자주 보던 건데 ㅇㅅㅇ!! 내스타엘은 아니다 ​샐러드는 완전 상큼 맛있져!​​​​​​​클라우드 생맥인데 아사히 잔에다가 ㅋㅋㅋ행복 ​​​​​크리미하고 시원해서 맥주맛이 아주 일품이구랴!​​​​​​맥주랑 크림새우고로케연어랑 냠냠하고 있는데 드디어!!!도쿄등심 한우 트러플 오마카세가 나왔도다! ​​한우 트리플 오마카세 ​​​​​살살 녹았던 참치뱃살!!!!!!버터에 구워서 버터향이 미쵸미쵸​​​​첫입부터 고급지게 한우살치살로 기름지게 시작 제일 맛있는 부위부터 먹어줘야한단다 츄룹​​​​새우살 안심 등심 순서대로 구워주시구요-!​​​​​​각종 소스로 곁들여서 먹으면 생일상 기념일 제대로 즐기는 저녁 식사!​​​​​레몬과 버터와 로즈마리향이 가득>_<​​​​​​​파절임도 존맛+ㅅ +일반 고기집과는 다르게 향신료가 들어가 독특한 파절임을 맛볼수 있는 도쿄등심 ​​겉절이 반찬들도 4가지 나온다~볶음 김치는 우니매생이국이랑 먹으면 끝장남​​​​도쿄등심이지만 소고기는 한우라고 한다 특히 한우 등심 새우살을 맛볼수 있다니~! ​​​​​​​​참치는 타다끼로 냠냠 참치 뱃살이라 살살 녹는다​​​​살치살과 등심 새우살을 동시에-!​​​​살치살부터 야끼니꾸 소스에 찹 찍어서 한입먹으면 황홀해짐한점씩이라 아쉽 ㅠㅠ​​​​​일본식 야끼니꾸 소스~! 이거 짭쪼름 달달하니 존맛이여! ​​​살치살 살짝 즐기면 다구워진 새우살을 맛볼슈 있다새우살 맛있뀨-!!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​먹기좋게 촵쵭-!​​​​​​구워먹는 임실치즈도 맛깔나게 구워주시고~​​​​트러플치즈가 한우랑 엄청 잘 어울린다규~!​​​​통마늘 버섯 올리브 아스파라거스 고기먹을때 구워 먹으면 뿅가는 가니쉬​​​​​​육즙 ㅠㅠㅠ​​​​남겨두었던 아보카도와 다진 명이나물을 쏙 올려서 한입에 냠냠​​​ 육즙 가득 부드러운 안심에 트러플치즈를 올려서 먹으면 풍미작렬 오졌음 ㅠㅠ 이세상맛이 아니여!!​​​미디엄레어로 그릴링해주는 도쿄등심 직원분 친절하심 서비스 받는 기분 넘 좋당 >_<​​​등심을 마지막으로 ㅠ 광화문 맛집 도쿄등심 고기만찬은 끝...​​고기는 마무리 ㅠㅠ 아쉽...지만 배불러서 더이상은 못먹 했는데 ...​우니매생이국 맛보고 밥한그릇 뚝딱했다 ㅋㅋㅋ우니가득한 우니매생이국 -!매생이 많이 넣고 우니 조금 넣을줄 알았는데 그반대 우니가득이라니 사랑입니다 ㅠㅠ​​​귀리쌀밥 우니매생이국 우니가 아주 부드럽고 크리미하게 사르륵 녹아 버리다가 짱맛이다...​​​​​​진짜 자몽 맛이 나는 자몽푸딩!!!씁쓸한 자몽맛이 그대로 나다니 자몽 그대로 갈아넣어서 만든건가보다-!입가심으로 아주 좋았도!​​​​거하게 잘 먹었다으응!!!​​​​​​​​​​매장도 고급진 인테리어에서비스도 아주 제대로 받았다 기분좋은 기념일 저녁식사>_<​​​​​종로의 밤은 깊어 갑니다 //ㅅ//​​​​​​​
[강남맛집존맛] 든든한점심 수제버거맛집&quot;405키친&quot; : 요즘 먹느냐고 신난 보니타입니다 ㅋㅋㅋ#돼지로드 역시 점심엔 버거죠...!#강남수제버거 #강남맛집 제가 다녀와쪄여🙋‍♀️그 강남역 카페거리 아시죠?!?!#강남카페거리 거기있었어요...!!!왜지나가다가 못보고 이제서야 찾아가는가....이래서 길치는 살기 힘든세상입니다진짜 넘 예뻐서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ버거집인지 모르고 카페인줄 알고 지나가다가돌아왔자나여#수제버거 집이 이렇게 이쁘기 있나요...?#강남핫플 #405키친 #강남존맛#강남맛집 #강남인싸 #강남와규 #강남햄버거저 햄버거 엄청 좋아하는데요...수제버거는 그 특유의 고기맛이 너무 좋아요😭고기사랑은 끝나지 않습니다 요즘 사람들이 제얼굴 달덩이 라고 놀리지만...먹고죽은 귀신이 얼굴이라도 곱겟죠 👀여기는 #와규패티 를 직접 손질해서 만드신데요 #호주산청정와규 패티쓰시죠 #버거번 도 종류별로 골라먹을수 있죠 #특제소스 미쳤죠넘나취향저격한 #데이트코스 딱이다딱#강남데이트코스 #강남소개팅장소추천 #먹는게남는거점심시간부터 저녁까지 오픈시간이 있어요브레이크타임은 평일만 3시부터5시 이구요!저희는 브레이크 타임 직전에 가서 또...전세느낌 ㅋㅋㅋㅋ모든버거는 테이크 아웃가능하데요!!@그리고 좋은게 #비건빵 이라고 하죠? 버터,달걀,우유가 들어가지않은 천연발효빵이래요!그래서 쫀득하고 맛있더라구요 그냥 버거번만 먹어도 진짜 맛있었어요 버거번만 사가고싶을정도...#화이트번 #플레인번 #블랙번메뉴판만 보면 심각한 내적갈등 옵니다다음엔 #칠리패닉 가보겟습니다...!샐러드는...다이어트해도 안먹으니까 수제버거 정복하러 ㄱㄱㄱ치킨텐더도 시켜볼껄....메뉴판볼때 수제버거에만 꽃혀서 사이드가 이렇게 많은걸 이제 알아떠옄ㅋㅋㅋ요즘 동영상에 매력에 푸욱~동영상이 재미떠여!근데진짜 밥집 느낌아니고 카페같죠?!너무 이쁘죠#여심저격​주문은 요기 카운터에서 해주시면되요!맥주도 팝니다🙋‍♀️맥주 먹고싶은거 참았어요...날더운데 맥주 마시면 기절할까봐 ㅠㅠ#낮맥 #낮술#오픈주방 이라서 조리과정 볼수 있구요 너무 깔끔하게 되있어서 더 맛있게 먹을수 있었답니다인테리어 하나하나 감각이 엄청나시더라구요 ㅋㅋㅋ이렇게 예쁜수제버거집이라니...여기저기 나 이거먹었다!!하고 자랑 하고 돌아치다 블로그 이제 올립니닼ㅋㅋㅋㅋㅋ야외테라스도 갬성☆진심 날만 덜 더웠어도 밖에서 먹는데 ㅠㅠ싱그럽고 피서온거 같고 실내 정말 짱 시원해요 추울정도로 시원해서 행복했어요 ㅋㅋㅋㅋ역시...여름극혐 에어컨 아낌없이 틀어주셔서 감사합니다 🙇‍♀️정말 시원하고 수제버거는 입에서 녹고....심지어 양이 적지 않아서 먹고 충분히 배불러서 행복...힣 포크나이프 세팅중인 남친🙋‍♀️그래그래 예쁘게 잘놔줬어요!아이착해🌸그리고 남친이랑 이렇게 알콩달콩 콩뿌리며 분위기있게 맛난버거 냠얌 하니까 기분좋아져서 행복하게 데이트 할수 있더라구요콜라마저 분위기 있어버리면💓힣🙋‍♀️동영상 보세요 꼭이요...!진짜 맛있단 말이예요개인적으로 번은 블랙번 맛있구요 #트러플크라운 #뱀파이어킬러 남자친구 버섯싫어하는뎈ㅋㅋㅋㅋ제가 먹고싶다고 골랐는데 뱀파이어 킬러는 진짜 호불호없이 맛있는맛이구요!트러플크라운은 고기맛을 제대로 즐길수 있어요!정말 맛있어서 슌삭...!세트로 즐기시면 감튀+음료 추가되구요 ​뱀파이어킬러에는 와규패티1장더 추가해쪄여 그래서 ㅋㅋㅋㅋㅋ저렇게 혼자 커다란 버거 패티가 얼마나 두꺼운지 엥간한 스테이크크기예요!#존맛탱#강남수제버거추천 #강남버거멋집 #강남버거장인감튀도 우리맨날 먹던 그런거 아니고 큼직 바삭해서 저 후회해짜나요!!!!나도 세트할껄...감튀마저 존맛이면 ㅠㅠㅠㅠ이렇게 양송이버섯이 뙇 저 버섯진짜 좋아하는데요 버섯에도 육즙이 팡팡트러플오일의 향미도 짱짱#타워버거 인줄끝장내고 갑니다 사장님 최고예요!진짜 너무 맛있게 잘먹고 갑니다🙋‍♀️설거지해버린 접시샷...ㅋㅋㅋㅋㅋ주문즉시 만들어주셔서 진짜 따끈하고 맛있었구요 조리과정이 오픈되어서 얼마나 깔끔하게 만들어지는지 볼수 있는것도 좋았구요 인테리어와 분위기가 엥간한카페보다 이뻐서 기다리는동안지루한거 일도 없었구요 맛까지 있어서 그냥 퍼펙트 백점짜리수제버거집이었어요 강남가신다면 꼭 들려보세요💓#신논현맛집 #강남맛집 #수제버거맛집 #405키친
진주 아도락 새로생긴 베트남음식점 : ​​​아도락진주 새로생긴 베트남음식점​​​저도 아도락 가봤어요😊!아시아 도시락 배달 음식점의 줄임말이었어용쌀국수한그릇하러 고고~​​​​​​​​​실내에 이렇게 4인 테이블 3개가 있었는데안쪽으로가니 숨겨진 테이블이 또 있었어요!다른 손님이 있어서 가보진 않았습니당 ㅎㅎ아담한 내부 / 깔끔​​​​​<메뉴>​​​​안먹어봤는데 엄청 달거같아요. 맞나용? 허허소고기쌀국수와 분짜 반쎄오를 먹었습니다. ​​​​​​​​​포장해가고싶을 땐 500원 추가하면 되네요!​​​​​​​​​​액젓소스는 안먹었구매운소스 쌀국수먹을때 살짝 찍어 먹어봤는데완전 매콤~! 쌀국수 질릴때쯤 찍먹해보세요!​​​​​​​​​​아이러브 고수..나만 먹는 고수...​​​​​​​​​​분짜가 정말 맛있었어요. 새콤베트남음식은 정말 아는 그 맛인데가끔 생각나는 마성의 맛​​​​​​​​​반쎄오!!!라이스페이퍼, 상추, 깻잎까지 나오네요싸먹으면 꾸르맛~느낀점은 재료가 아주 좋아요!!!신선도 만점​​​​​​​​오이도 챱챱 먹어주고 양이 많아서 다먹진 못했는데예약손님들두 많고 혼밥하기도 좋은거같고재방문의사 있습니당!​​​​​
발리 맛집 새우요리 전문점 쉬림피스 : BALI, INDONESIA인도네시아 발리 맛집"SHRIMPIS"여행기간 : 2019.08.03 ~ 2019.08.11인도네시아 발리 여행 셋째날, 아침부터 포테이토헤드 비치클럽에 갔다가해가 진 후에 밖으로 나왔다.포테이토헤드에서 100만 루피아 만큼 먹느라배고플 틈이 없기는 했으나 먹을 떄마메뉴 하나에 맥주.. 이런 식으로 먹었더니뭔가 제대로 된 식사를 하지 않은 느낌?​​숙소에 가서 씻고 저녁 먹으러 나오자며,숙소로 걸어가는 길 주변 음식점을 탐색했다.그러다가 눈에 확 들어온 곳은쉬림피스(Shrimpis) 라는 새우 전문 레스토랑!​둘다 새우 킬러라서 저녁식사는쉬림피스에서 하기로 했다.심지어 구글 평점도 좋은 발리 맛집이었다.(구글 평점 4.4점) ​ 숙소에서 씻고 나와서 온 길을다시 되돌아 가서 도착한 쉬림피스 ​멀리서 봐도 새우전문점이란 것을단번에 알아차릴 수 있는 외관이었다.분위기도 좋아보이고 :-) ​야외 자리도 있었지만 만석!8월 발리의 저녁 날씨는 선선하고 아주 좋다.에어컨이 딱히 필요 없는?​그래서 외부에 앉아있는 사람들은 꽤 있었으나내부는 텅텅 비어있었다.우리는 내부 자리를 안내받아 착석!들어가자마자 인사해주는 직원이 아주에너지 넘치고 친절한 분이라 기분이 좋았다. ​메뉴판과 함께 메뉴 선택에 있어도움이 될 수 있도록 사진이 담긴 테블릿을 함께 제공해 준다. ​​발리 맛집 쉬림피스에서도 깔라마리를 팔더라!포테이토헤드에서 깔라마리를 너무 맛있게먹고 왔기에 바로 눈이 갔지만이건 아까 먹었으니 다른 걸 먹어보기로~ ​사진을 보다보니 먹고싶은 거 천지..그중에서 고르다보니 메뉴를 3개나 주문했다ㅋ​Beer battered shrimp & chips 95,000 루피아 먼저 맥주 안주로 먹기 좋은 새우튀김!감자튀김과 함께 나오는데 배가 부르다면이거 하나 시켜서 맥주 마셔도 좋을 듯~​​두번째로 주문한 메뉴는사진을 보고 비주얼이 신기해서 골라본 쿠스쿠스​Cous cous 65,000 루피아​찾아보니 쿠스쿠스는 밀가루를 손으로 비벼서 만든좁쌀 모양의 알갱이 또는 여기에 고기나 채소 스튜를곁들여 먹는 북아프리카의 전통 요리라고 한다.쉬림피스의 쿠스쿠스에는 페타 치즈, 꿀, 호박씨,쿠민 등이 들어가 있었다.안 먹어본 음식이라 궁금해서 주문!​그리고 세번째로 주문한 메뉴는 먹물 파스타!​Squid ink pasta & grilled octopus 99,000 루피아​​​맥주는 빈땅 라들러로 주문했다.레몬과 오렌지맛으로 한 병씩 주문~​Bintang radler 35,000 루피아 X 2병 ​오렌지맛, 레몬맛 모두 상큼하고 맛있었다.나는 라들러 맥주를 선호하지는 않지만그래도 가끔 이렇게 마시면 참 맛나다. ​래몬맛이 꽤나 진하게 나는데그냥 음료수 같아서 술을 잘 못 마시는사람들이 마시면 좋을 것 같았다. ​매장 내 분위기도 좋고 인테리어도 이쁘고.스미냑에는 이렇게 예쁜 매장들이 참 많다. ​오래 지나지 않아 주문한 메뉴 총 등장!둘이서 푸짐하게도 시켰다 ㅋㅋㅋㅋㅋ발리 맛집이니까 이것 저것 먹어보고 싶었음!​​가장 먼저 쿠스쿠스!처음 먹어보는 맛에 식감이라새롭고 독특했는데 주문한 세가지음식 중에서는 가장 손이 안 갔다.​볶음밥 같은 비주얼이라 맛도 비슷할줄 알았는데 약간 퀴노아 샐러드랑 비슷한 느낌이 나기도 하면서.. 음 암튼 먹을만 했으나막 맛있게 먹을 정도는 아니었다.우리에게는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​메뉴명 옆에 엄지 표시가 없는 이유가 있었군..나머지 두 음식에는 엄지 표시가 있었으니까! ​두 번째로 먹물 파스타~간도 적당하고 새우도 은근히 많이들어있는 게 아주 맛있게 먹었다.​한가지 아쉬운 건 소스가 좀 흥건히 있는 파스타를 좋아하는데 너무 퍽퍽한 느낌?그 부분은 다소 아쉬웠지만 맛있기는 했다.배고파서 거의 흡입한 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​이거야말로 맥주 안주로 딱이었다.Beer battered 인정합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​새우도 탱글탱글하고 은근히 큰데바삭한 튀김까지 더해지니까 > <타르타르소르가 함께 제공되는데칠리소스나 케첩을 찍어 먹는게 더 맛있었다. 새우 킬러들 발리 맛집 쉬림피스에서 새우 들어간 음식들 실컷 먹고기분 좋은 배부름을 느꼈다는 :D​ ​<발리 맛집 쉬림피스 결제 내역>Squid ink pasta & grilled octopus 99,000Beer battered shrimp & chips 95,000Cous cous 65,000Bintang radler 35,000 X 2병Service charge 21,780Tax 38,478Total 423,300 루피아(한화 약 36,000원)​메뉴 3개에 맥주 2병 해서 이 가격이면가격도 괜찮은 편이라 생각함 :) ​발리 맛집 쉬림피스는페이스북과 인스타그램도 있더라 ㅋㅋㅋ @shrimpisrestaurant ​발리 맛집에서 식사 끝내고 숙소 오는 길마사지 샵이 있길래 급 마사지 받으러.딱히 추천하진 않아서 따로 포스팅은 안하고발리 맛집 포스팅에 끼워넣기..ㅎ쉬림피스랑 아주 가까운 거리에 있는 곳이다.#Inggrith ​마사지는 어딜 가나 마사지사마다케바케이므로 한 번 받아보고서단정을 지을 수는 없지만....나 해주신 분.... 너무 약했다.톡 치면 쓰러질 것 같은 외소한 몸이라마사지를 하는 내내 힘들어 보여서;;세게 해달라고 말도 못했다는;;;;; 처비는 마사지 받다가 잠들었는데 ㅋㅋ일어나서 하는 말이 마사지 하긴 했냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 발마사지만 받았는데 그리 시원하진 않았지만그래도 주물러주니까 피로가 풀리긴 했다.가격은 1시간에 75,000루피아였다.가격이 싸니까 그래도 괜찮았음 ㅋㅋㅋ(한화 약 6,300원 정도) ​​마사지 받고 숙소가서 머리 감을 생각 하니까너무나 귀찮고.. 화장실 냄새 때문에 두렵고..ㅋ그래서 내친김에 샴푸까지 받았다.헤어트리트먼트는 85,000루피아였는데샴푸> 헤어팩>마사지>샴푸 순서로 해준다.이거 덕분에 석회수로 감고 + 바닷물에서놀았음에도 머릿결이 괜찮았던 듯 :)​발리 여행하면서 2번 트리트먼트 받음 ㅋㅋ난 머리 감는게 제일 귀찮아......ㅎㅎ​아무튼 발리 맛집 포스팅하다가급 마사지샵 얘기로 빠졌지만 ㅋㅋㅋ발리 맛집 쉬림피스 맛있었당 !!  ​
역삼동 맛집 삼곱식당 존맛이야~! : 
명절선물추천 : 아이간식으로 완전 존맛 김천빵집 파파브레드...  : ​​​벌써 여름이 지나고 가을이 온듯한 날씨죠?밤으로는 두꺼운 이불도 덥고 잔다는 ^^추석도 얼마 남지 않았네요...추석 명절선물추천 아이간식으로 완전 존맛 발견했어요~~ ㅎㅎ전국 최대 호두 생산지가 김천이라는거 다들 아시나요?? ㅎㅎ저도 몰랐는데,,, 이번에 알게 되었다는..김천에서  생산된 국내산 호두로 만든 호두공갈빵!먹는 재미도 있고 몸에도 좋은 파파브레드 김천호두공갈빵 명절선물추천 !!!아이간식으로도 그만이랍니다!주문 가능한 스토어팜​​명절선물추천 받은 김천빵집 파파브레드의 대표메뉴에는김천호두카카오, 김천호두붓세, 김천호두공갈빵 3종이 있는데... 모두 선물가능하게 고급스런 박스에 포장되어 배송와서 부모님이나 지인들에게 선물하기도 좋고 아이간식으로도 좋은듯 해요~​김천호두카카오: 많이 달지 않으며 촉촉한 초코 카스텔라에 호두와 땅콩이 초콜릿으로 코팅되어있어 차나 우유와 함께 곁들이기 좋다고 하네요!​김천호두붓세: 크림과의 조화가 좋고 아메리카노와 함께 다과 혹은 허기를 채워주는 간식으로 아주 좋대요~​그리고 제가 명절선물추천 드리는 김천호두공갈빵!!김천호두공갈빵: 기존의 공갈빵과 달리 밀가루냄새를 최소화시켜 바삭하고 고소하며 남녀노소 누구나 즐기기 좋은 가족 간식거리랍니다!고급스러운 박스에 포장이 되어 배송 되어와요~바삭하고 고소하며 몸에 좋은 호두로 만든 김천호두공갈빵 영양만점 가족 간식거리 명절선물추천으로 굿~~포장박스를 열어보니 김천호두빵 3총사 안내~ ^^나머지 김천호두빵2총사도 맛보고 싶어지네용!! ㅎㅎ망고처럼 넘나 예쁘게 포장되어 있는 모습!!!한박스에 6개 들어 있구요..가격은 15,000원~~스토어팜에서 구입가능하고,, 김천빵집 파파브레드에서도 직접 구매가능해용!!!명절선물추천 김천호두공갈빵은 이름 그대로 공갈빵,, 안은 비어 있어요,,그래서 깨지지 않게 안전 포장이 되어 있다는~~ ^^​요렇게 비닐로 다시 한번 개별 포장 되어있구요!!​크기는 요 정도~~ ^^신기하죠??완전 바삭하게 만들어진 김천호두공갈빵!빵이라기 보다는 바삭하고 고소한 과자같은 느낌!! 생각하심 될듯요~~ ^^평소 먹어보지 못한 색다른 맛!!건강에도 좋고 먹는 재미까지 있으니 간식으로도 추천,, 착한가격에 특별한 명절선물추천 김천호두공갈빵!!호두에는 두뇌건강, 항산화작용, 피부노화지지연 등에 도움이 되고 영양분이 풍부하여 우리 가족 최고의 간식이 될 수 있다고 해요~저도 평소에 호두를 즐겨 먹는데,, 왠지 호두 많이 먹으면 똑똑해 질거 같아서..ㅋㅋ임신 중에도 엄청 먹었는데,,,호두공갈빵을 이제야 알다니...ㅎㅎ​착한가격에 지인들에게 선물하기도 좋고 아이간식으로 좋은 김천호두공갈빵 명절선물추천 드려용~~​​​​​#명절선물추천 #아이간식 #김천빵집 #파파브레드 #김천호두공갈빵
연희동맛집 연희칼국수#다이어트 : 
서면 연어덮밥 일본가정식 &amp; 사케가 존맛이라 핫플이래! : 오랜만에 만나는 친구들과의 약속에 옷도 좀 신경 써서 입고 머리 스타일도 평소와 다르게 하고 외출했었습니다. 뭐 그런다고 크게 달라진 건 없지만요. 풋~ 핫플레이스는 예전이나 지금이나 변한 것 없이 북적거리고 활기가 넘치는 것이 덩달아 기분이 업되고 좋았습니다. 만나자마자 우선 밥부터 먹자는 말에 다 같이 서면 핫플 '도쿄가다'로 향했어요. 한 친구가 최근에 이 식당의 매력에 듬뿍 빠져있다고 해서 점심은 그곳에서 먹기로 한 건데요. 낮 시간이라서 그런지 가는 곳마다 복닥복닥 인파에 밀려서 내가 지금 어디로 가고 있는지도 모를 지경이었지만 식당의 위치는 생각보다 찾기 쉬운 곳에 있어서 바로 도착할 수 있었습니다. 이 근처에서 유명한 거리이자 꼭 가봐야 할 곳으로 선정되기도 했다는 곳에 있기 때문에 저처럼 처음 가는 분들도 쉽게 찾을 수 있을 것 같아요.​​​서면 덮밥 매장 외관입니다. 깔끔한 하얀 간판이 눈에 잘 들어왔습니다. 상호에서 벌써 느낌이 딱 오죠? 평소 먹는 음식들에서 벗어나 색다르게 즐길 수 있는 일식당이에요.  통유리로 되어 있는 넓은 창문이 답답하지 않고 안에서든 밖에서든 자유롭게 살펴볼 수 있도록 되어 있어요. 창가 자리에 앉아 계절이 지나가는 것을 보면서 식사할 수 있다면 너무 낭만적일 것 같다고 생각했는데 이웃님들은 어떠세요? 오늘도 저는 창가 자리에 집착하는 멘트를 날리고 있네요.​​​​입구에서 메뉴 확인이 가능한 곳이기 때문에 안으로 들어가기 전에 뭘 먹을지 살펴 불 수 있어요. 카페거리는 비슷한 컨셉의 음식점이나 카페들이 많이 모여있다 보니 매장마다의 메뉴 구성이나 특징을 몰라서 우왕좌왕하게 되는 점이 있는데 외부에 있는 메뉴는 그런 걱정을 어느 정도 덜어주어서 좋은 것 같아요. 어떤 음식을 먹을지 먼저 눈으로 살펴보면서 찜하는 중이에요. 사진까지 첨부된 친절한 메뉴판이었지만 하나같이 다 먹고 싶다는 것이 함정!​​​​서면 일본가정식 매장 밖에 있는 메뉴판을 보고 그중에 먹고 싶은 것을 미리 골라놓고 안으로 들어가게 되면 바로 주문할 수 있으니 시간을 줄일 수도 있고 바로 먹을 수가 있으니까 좋더라고요. 웨이팅이 걸리면 대기자 명단에 이름을 써놓고 대기해야 한다지만 저희는 다행히 피크타임을 피해서 방문했고 그래서 안으로 바로 들어갈 수 있었습니다다. 웨이팅이 걸린다고 해도 회전율이 좋은 곳이기 때문에 오래 기다리지 않아도 된다고 직원분이 귀띔해주셨어요. 입구에 놓인 대기자 리스트에 이름을 올리고 있으면 순서가 되었을 때 불러주신다고 하네요.​​​​서면 연어덮밥 음식점은 깔끔하면서도 모던한 느낌이고 곳곳에 걸려있는 일러스트 작품들도 마음에 들었어요. 인원수에 맞게 앉을 수 있도록 다양한 테이블이 있는데 보통 2인, 4인 이렇게 오는 경우가 많아서 그런지 그런 부분들을 고려해서 세팅이 되어 있는 느낌이 들었어요. 어디에 앉을까 잠시 동안 고민하다가 저희 인원이 4명이었기 때문에 충분히 앉을 수 있는 넓은 좌석으로 안내를 요청했어요. 어디를 보아도 깔끔하고  블랙과 화이트 톤의 조화가 멋스러웠습니다.​​​​안쪽을 둘러보면 곳곳에 놓인 소품이나 피규어들이 많아서 둘러보는 재미가 있는 곳이었어요. 저희처럼 다른 분들도 인테리어 소품들을 감상하는 모습을 볼 수 있었어요.  전시회장에 온 것 같은 기분도 살짝 들기도 했어요. 폰을 꺼내서 사진으로 담아보기도 했습니다. 어떻게 담아도 작품이 되는 것이 포토존이 따로 없더라는요, 오랜만에 보는 아톰 캐릭터나 오르간 등등의 소품을 보고 있으니 옛 추억이 방울방울 하기도 했어요. 모든 것이 하나의 시그니처처럼 이곳을 생각하면 떠오르게 될 이미지로 각인되는 것 같았다고나 할까요. 밖에서 느꼈던 것보다 안으로 들어와 보니 규모가 제법 컸습니다. 그래서 답답하지 않아 좋았고요.​​​​​서면 핫플 & 서면 일본가정식 이곳에서는 노르웨이산 최고급 퀄리티의 연어를 사용해 서면 연어덮밥 요리를 만들기 때문에 걱정 없이 기분 좋게 식사를 할 수 있을 것 같았어요. 신선함을 유지하기 위해서 365일 만렙 실장님만의 작업으로 생연어 특유의 신선함을 유지하고 있다고 합니다. 뭔가 신선함을 유지하는 특별한 비법이 있는 것 같죠? 사시미용 생 와사비가 준비되어있다고 하는데요. 테이블마다 안내 문구가 적혀있으니까 드시기 전에 읽어보시면 도움이 될 거예요. SNS이벤트도 진행하고 있어서 저희 일행도 당연히 참여했어요. 음식 사진을 예쁘게 찍어서 올리고 직원분께 보여드리면 음료수를 겟 할 수 있는 건데요. 특별하게 힘든 것이 아니니까 참여해보시는 것도 즐거운 추억이 될 것 같아요. 저희도 참여하고 받았는데 선물 받은 듯 기분 너무 좋더라고요. 소소하지만 깨알 재미가 주는 즐거움~!  아래쪽에는 맛있게 음식을 먹는 방법이 적혀있는데 시치미나 생강초절임 베니쇼가를 곁들여서 먹으면 더욱 맛있다는 말에 음식을 먹을 때 저희도 따라 하기 했다는 거~!​​​​​내부 인테리어나 볼거리들을 둘러보면서 기다리고 있었더니 서면 덮밥 등장했네요. 깔끔하고 적당한 양 먹음직스러운 플레이팅이 눈을 먼저 즐겁게 해주었습니다. 알록달록한 색감이 보는 것만으로도 즐겁고 골고루 주문했더니 테이블이 가득 차네요. 우울할 때 오면 기분전환이 저절로 될 것 같은 비주얼을 하고 있다고 표현하면 오버하고 하시려나요? 한 번도 먹어본 적이 없는 그러니까 처음 맛보게 될 음식들이라서 과연 어떤 맛일지 너무 궁금하기도 하고 빨리 맛보고 싶었습니다. 서면 사케 핫플로도 유명하다고 해서 하나 시키려고 했는데 마음은 굴뚝이었지만 낮부터 술은 아닌 것 같아서 참았습니다. ㅎㅎ​​​​서면 존맛 식당에서 제일 먼저 먹어본 음식은 김치 가츠동입니다. 익숙한 김치가 들어있어 입맛을 돋우게 했는데요. 우선 비주얼 면에서 만점을 주고 싶을 정도로 맛있게 보였어요. 중앙에 계란 노른자가 있는 모습이 귀엽기도 하고 그릇 안에 각각의 재료들이 모두 알록달록한 모습으로 플레이팅되어 있는데 사진으로는 그 예쁜 색감이 충분히 담기지는 않아서 아쉽네요. 실물은 정말 최고예요. 음식을 먹기도 전에 이미 눈으로 반했던 메뉴로 아삭거림과 담백함, 매콤함까지 모두 포함되어 있는 한 끼를 먹을 듯했답니다. 칭찬해~​​​​​가츠동은 통통한 속살을 안쪽에 숨겨놓고 있어요. 바삭거리는 겉의 식감이 바삭바삭하고 먹는 동안 내내 그 느낌이 살아있어요. 입안을 즐겁게 만들어주는 바삭거림과 부드러움이 동시에 느껴지는데 젓가락으로 살포시 들어보면 묵직하면서 맛깔스러워 보여서 맛보지 않을 수가 없어요. 먹기 좋은 한 입 크기로 잘라놓은 후에 김치와 함께 한 입에 맛을 봤어요. 입안에 퍼지는 가츠동 육즙이 너무 맛있고 매콤함이 올라오면서 곁들어지는 맛이 참 좋았답니다.​​​​​맨 아래에 숨어있던 밥을 살짝 섞어서 한 입씩 먹어보았는데 살살 녹더라고요. 밥알의 쫄깃하고 꼬들꼬들한 맛이 살아나고 씹을수록 담백함이 최고였어요. 고소함과 아삭거림까지 느낄 수 있는데 촉촉한 육즙도 좋았어요. 이것저것 같이 곁들여서 먹으면 훨씬 더 맛이 좋았는데 새콤달콤함과 짭짤함까지 한 번에 모두 느낄 수 있었어요. 한 그릇 안에 다양한 맛이 들어있어서 그런지 다른 반찬도 필요 없더라고요. 아주 그냥 깔끔하고 맛있는 메뉴였다고 생각합니다.​​​​​서면 연어덮밥 유명한 곳에서 친구가 주문했던 명란 마요 규동입니다. 조금 덜어서 맛을 보았어요. 요즘 말로 미친 비주얼이라고 하죠. 이곳 메뉴들이 다 그랬지만 이 메뉴 역시 한 비주얼 했고요. 그릇 안에 들어있는 밥알을 모두 하나로 뭉쳐버리겠다고 작정이라도 한 듯이 똘똘 모아놓은 후에 명란 마요를 예쁘게 뿌려놓았는데 보는 것만으로도 미소가 절로 났어요. 초록색 파의 싱그러움이 제일 위에 올려져 있으니 상큼해 보였고 왠지 기분도 좋아졌답니다.​​​​겉으로 볼 때는 잘 보이지 않던 고기가 살살 섞어주면서 보니 듬뿍 들어있네요. 잘 익은 상태로 얇게 썰려있어서 야들야들 부드러워 보이고  입에 넣으면 사르르 녹아버릴 것 같았어요. 요 메뉴를 주문한 친구 눈에서 하트가 뿜뿜 했는데요. 친구도 처음 먹어보는 거라고 했어요. 숟가락으로 밥이랑 섞어주고 살살 비벼가면서 두입 같은 한입을 떠서 맛을 봤습니다. 명란 마요의 짭조름하면서도 고소함이 느껴져서 정말 맛있었는데 부드러움과 촉촉함은 기본이었어요. 하하. 서면 존맛 음식점에서 오늘 정말 입호강 한다면서 다들 즐거워하더라고요. ​​​​숟가락이 묵직하다며 빨리 한 컷 찍어보라던 친구 말에 서둘러 담아본 사진이에요. 너무 맛있어 보이지 않느냐며.. ㅋㅋ. 단무지랑 기본 반찬을 올려서 먹음직스럽기도 했지만 색감도 정말  예쁘더라고요. 어벤저스(?)라며 다들 한마디씩 칭찬해주었다죠. 흐흐. 단무지가 들어갔으니 깔끔하고 개운하겠고 아작아작 씹는 맛도 즐거웠을 것 같아요. 친구가 먹었고 저는 먹어보진 않았지만 왠지 맛도 식감도 다 알 것만 같은 이 느낌~ 무엇? 명란 마요는 집에서 만들기 시도해본 적 있는데 쉽지 않더라고요. 스킬이 늘 때까지 부지런히 연습해보려고요. ​​​​서면 일본가정식 핫플 이곳 메뉴들은 위에서도 언급했지만 맛도 맛이지만 비주얼부터 정말 강렬했는데요. 스페셜도쿄 이 메뉴 역시 우리 모두의 시선을 단숨에 사로잡아버렸다는요. 정말 알흠다운 비주얼이지 않습니까. 나무로 된 동그란 일본식 용기에 골고루 담긴 구성도 너무너무 훌륭했어요. 나도 요거 시킬 걸 그랬다면서 한껏 부러웠다는 건 안 비밀입니다. 저 손잡이가 달린 동그란 나무 돈부리(덮밥) 그릇 멋스럽죠? 옛날 도시락이었다는 말을 들은 것도 같은데.. 정확한 기억은 나지 않네요. 아시는 분 계시면 말씀 좀 해주세요~!​​​​​스페셜도쿄 구성을 봅니다. 탱글하고 바삭한 새우튀김이에요. 겉에서 느껴지는 바삭함 속에 숨어있을 새우~ 담백할 것임에 틀림없을 새우 맛은 친구가 느껴보았어요. 친구가 주문한 메뉴니까요.^^  새우가 어떤 맛이더냐 물었더니 짜지 않고 탱글 거리는 맛이 일품이라고 말해줬어요.^^ 그냥 먹어도 맛있을 테지만 같이 들어있는 다른 음식들이랑 섞어서 먹으니 훨씬 맛있다며 친구가 제게 골고루 섞어서 건네주네요. 아 저 숟가락은 제거에요. 다양한 맛과 식감을 즐길 수 있었는데요 너무 맛있더라고요. 왠지 건강해지는 느낌도 들고 말이에요. 먹어보니 서면 덮밥 유명한 곳이라는 말이 괜한 말이 아니었다는 것을 알게 되었고 다른 메뉴도 더 시켜볼까 하는 생각이 들었어요. 사면 사케 맛있는 곳이라는 말이 자꾸 생각나서 한잔 곁들이면 정말 잘 어울릴 것 같다는 생각이 들었거든요.​​​​스페셜이라는 말이 딱 어울리는 특별하고도 다양한 맛과 식감을 모두 느껴볼 수 있었던 서면 핫플 메뉴였다고 생각합니다. 연어의 부드러움도 느껴볼 수 있었는데 촉촉하면서도 쫄깃하게 씹히는 식감이 너무 좋았어요. 주황빛의 쨍한 느낌도 참 매력적인 생선이죠. 고추냉이 조금 올리고 간장에 살짝 찍어서 먹으면 그 맛이 훨씬 더 업그레이드되고 좋은 것 같아요. 야채 무순을 넣고 돌돌 말아서 먹으면 쌉쓰레한 맛과 함께 식감이 더 즐거워지죠. 착착 감기는 맛과 본연의 부드러움이 제대로 한몫을 하고 있었어요.​​​​살짝 꼬들꼬들하게 지은 밥에 날치알이 들어있어서 씹을 때마다 톡톡 터지는 즐거움이 있어요. 연어의 부드러움과 무순의 아삭함이 함께 만나서 봄의 싹을 피우는 것 같은 그런 기분 좋은 싱그러운 느낌을 만들어내기 때문에 이런 조합이 너무 좋아요. 동글동글하게 말려있는 모습만 봐도 기분이 좋아지고 귀여워 보이는 음식이라서 마음에 쏙 들었어요. 꽃처럼 예쁘게 말려있는 모습을 보고 있으면 눈이 즐겁거든요. 눈에 보기 좋은 것이 맛도 좋다는 것~!​​​​먹으면 힘이 마구마구 솟아날 것 같은 장어도 들어있어요. 서면 존맛 음식점 이름값하는 구성이지 말입니다. 바쁜 일상 속에서 챙기지 못했던 건강이나 에너지까지도 모두 이 음식 하나로 채우고 갈수 있을 것만 같았어요. 담백하면서 입안에서 녹는 식감이 딱 한 조각 먹었을 뿐인데도 몸에서 기억할 것만 같은 강렬함이 느껴졌단 말이죠. '그리 생각하면 그리될 것이다' 뭐 그런 효과인 걸까요? 맛도 좋지만 든든하기도 한 메뉴로 추천하고 싶네요. 혹시 이곳에 가신다면 꼭 드셔보시라고 살포시 추천드립니다. ​​​​어떤 음식이랑 먹어도 깊은 맛을 내는 밥이랑 먹으니 저절로 든든해지면서 포만감이 들었어요. 바삭거림 안에 부드러움이 들어있으니까 씹을 때마다 반전의 매력이 느껴지기도 했어요. 촉촉하게 입안으로 들어오는 속에 숨어있는 맛들이 자꾸만 입술을 꿈틀거리게 만들기도 하고 즐길 수 있는 마음을 가지도록 했어요.  어떻게 먹더라도 담백함과 쫄깃함을 느낄 수 있게 하는 매력이 신기하기도 했습니다. 내가 지금 뭐라는거냥. 그날 그 맛이 생각나서 그러는거냥..ㅡ,,ㅡ​​​​​​​에비냉모밀은 곱빼기로 주문해서 훨씬 더 많은 양으로 나왔는데요. 캬 저 그릇을 좀 보아요. 딱 제 취향이네요. 이 집은 그릇까지도 너무 마음에 들더란 말이죠. 예뽀예뽀. 냉메밀이기 때문에 시원함과 개운함을 동시에 느낄 수 있도록 만들어졌어요. 촉촉하게 안쪽에 숨어있는 국물과 면발들이 눈앞에서 사르르 녹으면서 입안을 즐겁게 해줄 준비를 하고 있는 것처럼 보였습니다. 면기 가장자리에 놓인 하트 모양의 계란을 보고 있으니 웃음이 저절로 나더라고요.  센스가 돋보이는 데코에 잠시 심쿵 했다는 건 비밀입니다. 시원한 메밀도 한 입씩 본격적으로 먹어보기로 했어요.​​​​탱글탱글한 면발은 입안에 넣기도 전에 이미 젓가락을 통해 전해지는 느낌만으로도 어떤 식감일지 대충 눈치챌 수 있겠더라고요. 중면 정도의 살짝 굵은 느낌의 면이었지만 입안에 넣으면 씹히는 맛이 그대로 느껴져서 식감이 좋더라고요. 깊고 진한 제대로 우려낸 시원한 육수 맛도 일품이었어요. 촉촉하게 머금고 있는 육수 맛이 호로록 당기면 콧등을 탁 치면서 올라왔어요. 이것이 바로 그 유명한 콧.등.치.기~~!? 시원해서 요즘처럼 더울 때 잘 어울리는 음식이라고 생각해요. 다녀온 뒤로 더울 때마다 시원하게 한 그릇 먹고 싶다는 생각이 아쥬 그냥 간절하답니다. 흐흐.  ​​​​​​고추냉이를 조금 살살 풀어주고 조금 떼어서 튀김 위에 올려서 같이 한 입에 쏙 넣으니 코가 뻥 뚫리는 짜릿함을 느낄 수 있게 되고 튀김 속에 들어있는 새우의 탱글탱글 함게 마음을 홀랑 빼앗기게 되는 거 있죠. 새우튀김이 여러 개 올라가있어서 나누어 맛을 보았는데요. 튀김의 바삭거림이 육수를 만나 살짝 누그러진 듯 부드러움으로 변해 입안으로 들어오게 되면 개운하고 담백함이 너무 좋았어요. 새로운 맛의 세계를 체험한다는 것은 이렇게나 즐거운 것~ 개운함과 부드러움이 동시에 느껴지는 한 입이 그리고 촉촉하고 맛있음이 마음에 쏙 들었어요. 서면 연여덮밥 집에서 먹는 한 끼의 든든함은 어떤 음식을 먹어도 충분했습니다. 면발은 쫀득하면서도 쫄깃하고 짜릿함까지 제대로 느껴볼 수 있었던 메뉴가 아니었나 싶네요. 입맛을 끌어당기는 매력이 있어서 식욕을 잃은 분들이 드시면 입맛이 살아날 것 같은 상큼하고 개운한 메뉴이기도 했어요. ​​​​서면 덮밥 기본 반찬들은 깔끔하면서도 개운함을 느낄 수 있게 하는 매력이 있는 것 같았어요. 장아찌류여서 그런 걸까요?  메인 요리들이랑 같이 먹으면 훨씬 더 각각의 매력이 느껴졌어요. 알록달록한 색감도 마치 일부러 이렇게 맞춰서 구성한듯한 느낌이 들 만큼 예뻤어요. 입안을 달래주듯 우는듯한 맛과 식감이 이곳의 시그니처 기본 반찬이라고 할 수 있을 것 같고 역시 서면 존맛 이라 소문이 날만 하다고 생각했습니다​​​​​​샐러드의 아삭거림과 상큼함이란 이런 것~^^  싱싱한 야채는 그냥 보고만 있어도 좋아요. 초록빛의 깔끔하고 개운한 야채는 어떤 종류의 메인이라도 곁들이면 잘 어우리지고 먹으면 본연의 맛을 살려주고 질리지 않게 해 주서 좋은 것 같아요. 친구가 말하기를 샐러드는 꽃으로 치면 안개 꽃 같다고 말했는데 생각할수록 맞는 말 같아요. 그 자체도 예쁘지만 다른 꽃들을 더욱 예쁘게 들러리 해주는 존재. 그런 의미인 거겠죠. 투명하고 조그마한 볼 안에 가득 채워져 있는데 투명한 그릇에 담으니 더 푸릇푸릇해 보여서 좋네요. 저도 따라 하기 해야겠어요. 좋은 건 적극 일상생활에 활용해야죠. 그렇지 않아요?​​​​​전포 카페거리에 위치한 서면 일본가정식 집 벽면을 장식한 귀여운 고양이 일러스트에요. 편안하고 덩달아 행복해지는 기분을 느끼게 해주는데요. 전체적인 색감도 좋고 그림이 정말 평화로워 보여요. 이날 먹었던 맛있는 음식들과 함께 두고두고 생각날 것 같네요.  제가 요즘 댕댕이랑 냥냥이에 퐁당 빠져 살긴 해요. 잘 보살펴 줄 자신이 아직 서지 않아서 집사가 될 용기는 내지 못하고 있지만요.​​​​메뉴 하나하나가 정말 보기도 좋고 맛도 좋은 곳~ 은은한 불빛과 매장 안 곳곳에 놓인 추억이 묻어나는 소품에서 느껴지는 즐거움~ 뭐하나 부족함 없는 식사였습니다. 이렇게 좋아하는 친구들과 서면 핫플 일본가정식 집에서 맛있고 행복한 추억 하나를 쌓았습니다. 친구야 다음에 방문할 땐 그 유명하다는 서면 사케 한잔 오케이? 이날 못 마시고 와서 어지간히 미련이 남은듯..ㅋㅋ 이곳은 정말 진심으로 다시 가고 싶은 그리고 단골 하고 싶은 그런 곳이었답니다.​​​#서면덮밥 #서면연어덮밥 #서면일본가정식 #서면사케 #서면핫플 #서면존맛
마석맛집 고소한 콩국수 올레국수집 비빔국수도 존맛 : ​​마석맛집 고소한 콩국수 올레국수집 비빔국수도 존맛​​​​마석맛집이라하면 솔직히 몇 안되지만남양주 마석인근에 몇년을 살면서 왜 이제 왔지?라고 생각이 절로 들었어요너무 더워서 콩국수를 먹어보자해서 찾아보다 왔는데리뷰도 사실 별로 없어서 걱정반기대반으로 간 올레국수집이였어요평준타만하면 됐지머 란 생각에.. ㅋㅋ​오 근데 결론은맛.있.었.어.요​​​올레국수집남양주시 화도읍 마석우리 271-3031 - 592 - 5996 ​​주차는 바로앞에 할 수 없지만 인근에 하나로마트가 있어서주차하시면 됩니다.정확하지는 않지만 주차비는 30분에 1,000원?? 정도였던 것 같아요 ​​​​오픈시간은 잘 모르겠어요 ;;;​​사실 시원하고 고소한 콩국수의 면은 개인적으로 소면을 가장 좋아해요 : )남양주 마석맛집  콩국수하면 몇몇있지만제가 꼽은건 흰소면이어야만했어요 ㅋㅋ​그래서 올레국수로 너무 고소하고 중요한건 국내산 100% 콩이라는거죠완전 너무 걸죽하지도 않지만적당한 농도가 좋았어요고소하고 담백하니전 너무 맛있게 먹었답니다.​마석맛집 콩국수하면 올레국수집을 강추합니다.저의 개취예욤 : )​​소면에 얼음동동띄어서 아 정말 맛있었어요마석맛집 콩국수맛집 올레국수집 음..솔직히 이렇게 간단한음식은 사먹는걸 좋아하지는 않지만 자주보다는 가끔올 것 같아요왠지 든든한 맛집이 생겨서 기분이 좋네요 : )​​​앗 여기의 신의한수는 비빔국수입니다.아 어떤 블로그에서도 거론을 하셨지만조미료, 설탕이 가미되지 않으면서 정말 맛있는 비빔국수의 맛이였어요망*국수 비빔국수하면 유명하지만전 먹어보고 와.......​망*국수 비빔국수보다 맛있다고 생각해요어디까지나 개인적인 맛이예요적당하게 국물이 자작하면서그렇게 달지도 짜지도 자극적이지도 않으면서완전 딱 적당했어요어떤분들은 심심하다고도 하셨지만저의 입맛에는 너무 딱!이였어요​앗 그리고 꼭 매운거 잘드시면 매꼽하게 주문하시면더 맛있답니다.꼭꼭꼭맛있게 매워욤​​​​어떤분은 콩나물이 있어서 별로였다고 하셨지만전 아삭하고 야채들이 꽤 다양하게 많아서 좋았어욤​남양주 비빔국수맛집으로 전 개인적으로 엄지척하고 싶어욤재방문 백퍼​​남양주맛집으로 콩국수 , 비빔국수맛집으로 완전 개취로 올레국수집을 추천합니다.​​마석맛집 콩국수 올레국수추천합니다.​어쩔 수 없이 갈비만두를 주문했지만여기는 왕만두를 추천합니다.먹을때여기저기에서 왕만두만 주문하시더라구요, 심지어 포장까지 ,심지어 왕만두만 드시는분만...갈비만두는 저희만 ;;;;​다음엔 꼭 왕만두를 먹겠어요개인적으로 만두에 갈비향을 좋아하지 않아서요  ㅠㅠㅠㅠ​​​
마라샹궈 만들기 ★ 9개월 기록 + 팁 + 마라샹궈 존맛 소스 : #마라샹궈만들기 #마라샹궈소스 #왕가두 #왕가두마라샹궈​집에서 마라탕 만들기에 이어마라샹궈 만들기 포스팅을 가져왔습니다.​다들 댓글로 뜨거운 관심과 애정을 표현해주셔서 저도 기쁘고 뿌듯했어요 ㅋㅋㅋㅋ​​마라에 빠져서 직접 만들어먹은게 9개월...그 기록과 함께 팁을 좀 드리려고 합니다.​*전부 제 돈으로 사먹은 솔직하고 적나라한 후기입니다.여러 팁도 같이 넣어봤는데 글이 좀 시끄러울 수 있어요.제가 마라에 좀 ㅊ돌아가지구...^^...​​​▲지난번 마라탕 포스팅이 궁금하신 분은 여기로!​​​일단 제가 왕가두 소스 주문한 곳에서 보내준 레시피는 이겁니다.재료 손질 미리 하고 순서대로 넣어가며 볶으라는 소리입니다.​취향에 따라 라오간마 라조장 고추나 고추기름을 넣어드세요!​아래는 제가 하는 방법입니다.(3단계 끝)1. 마라샹궈 소스에 있는 기름을 두릅니다.​레시피 설명을 보니까 식용유를 두르라고 하는데 안그래도 기름 가득한 마라샹궈 소스에 식용유까지 첨가할 수가 없었어요.마지막 양심..맵고 짜고 기름지고 이미 다 있는데 식용유를 또 넣냐구여..!!!​예전에는 저 기름도 좀 따라내고 할 때도 있었는데 이젠 그냥 다 넣습니다.귀찮기도 하고..맛있어서..^^...​왕가두 샹궈소스 하나를 뜯으면 이런게 두팩 나오는데한 팩에 1.5인분쯤 되는 것 같아요.​전에는 이거 한팩으로 적당한 2인분을 해서 먹었는데요즘에는 두 팩 때려넣고 넉넉한 2.5인분 해서 먹습니다.(밥이랑 같이 먹는다는 점 참고해주세요. 이렇게 하면 반찬처럼 짭짤해요. 단독으론 못먹음.)​​제가 시킨 곳보다 저렴한 곳 구매링크는 글 맨 아래에 남겨두겠습니다.​왕가두 샹궈소스 맛있다는거 기억해주세요~!!!탕은 홍구구~!!!!!!​양 많은 남동생과,양이 적지만 마라 한정 1인분 먹는 제가배터지게 먹고 남겨요.​다음날 제가 가볍게 한끼 먹을 정도의 양이 남아서 요즘엔 이렇게 먹는 편입니다.​2. 파와 마늘을 볶습니다.​제가 파와 마늘을 너무 조금 넣었어요.(남은게 저거밖에 없었어요ㅠㅠ)파도 원래는 국에 넣을때처럼 송송 썰어넣는데없어서 파채 썰어서 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 거의 튀겨졌네요.​TIP!이때는 약불에서 중불로 하는 게 좋습니다.마라샹궈는 강한 불에 화르륵 볶아내는 요리지만 마늘이랑 파 넣을때부터 화력이 세면 금방 타더라구요.TIP2그리고 파보다 마늘이 늦게 익어요.마늘을 먼저 볶다가 파를 넣거나 마늘을 얇게 편썰어주세요. ​근데 저는 귀찮아서 마늘 썰어서 전자레인지에 1분 돌리고 볶습니다.그럼 금방 익어요 ^ㅠ^ 야매 팁!​3. 남은 왕가두 마라소스 전부와 고기를 넣고 볶습니다.​고기 종류는 우삼겹, 차돌박이, 대패삼겹살, 일반삼겹, 앞다리살, 비엔나소시지, 김밥햄 등 마음대로 하세요!​4. 고기가 어느정도 익으면 손질해둔 채소와 기타 재료를 넣고 볶아내면 끝.​저는 고기가 얇아서 금방 익을 것 같았기 때문에한 20초 볶다가 바로 채소들 넣어주었어요.​다 익으면 완성.​TIP!냉동 고기는 물이 나와서 생고기가 더 좋아요.채소들도 물기를 잘 제거하고 넣으세요.​중국당면도 넣고 해먹었는데 저거 너무 굵어서 제대로 안 불었어요.결국 딱딱해서 다 남김 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아 프라이팬은 깊은 게 좋아요.나중엔 채소에 숨이 죽지만 초반엔 넘치려고 해서 볶기 힘들거든여..​이건 다른날 비엔나소시지 넣은거!사먹으러 가도 셀프바에 소시지가 꼭 있지 않습니까?이유가 있습니다.. 맛있어요.. 잘어울리고..!​그래도 저는 돼지고기나 소고기 넣는 걸 더 선호해요.밥이랑도 얼마나 잘 어울리는지 모릅니다...진짜 최고.. 존맛탱.​아 매운 정도는 보통의 마라집 1단계에서 1.5단계 사이입니다.신라면에서 까르보불*볶음면 정도 왔다갔다해요.​마라샹궈는 특히 탕의 2배 가격이라 사먹는거보다 만들어서 먹는 게 훨씬 저렴해요.왜냐하면 볶음요리가 비싼 이유에는 인건비가 있기 때문입니다.​직접 만들기를 경험해보면 아시겠지만 계속 볶고 있어야해서 팔이 좀 아파요.기름도 많이 튀구여..​​​​​물기 많은 배추같은 채소 넣으면...이렇게 볶음이라기엔 자작한 국물이 생겨버리고..​물론 맛에는 문제 없습니다.그리고 이것도 개인취향이지만 저는 볶음에는 당면이 잘 어울린다는 생각이 들지 않네요..☆얇은 고기로 하면 좋은 점 : 채소랑 같이 때려넣고 빨리 볶아서 빨리 먹을 수 있다.​그리고 두달전쯤 또 소스 잔뜩 시켰습니다.저는 탕이랑 볶음 둘다 좋아하는데먹다보면 볶음보단 탕을 자주 먹게 되더라구요.왜냐하면 라면 끓이듯이 쉽게 해서 금방 먹을 수 있으니까..☆​급하게 혈중마라농도 높여야할때는 탕,친구 불러서 정성껏 먹이고 싶을 때나 반주하고싶을때는 볶음(샹궈)먹어요.캉스푸 밀크티랑 빙홍차도 같이 주문해봤어요.빙홍차는 뭐.. 라*쿵푸나 탕*쿵푸에서 먹어봐서 맛있는 거 알고 있고여?​캉스푸 밀크티는 맛있다길래 주문해봤는데 개인적으로는 불호였습니다.물 많이 들어간 맛이었어요.빙홍차(삥홍차)는 친구 4명이 검증했어요. 맛있다고.ㅋㅋㅋㅋ중국스러운 맛은 안 나고 그냥 립*아이스티인데 레몬이 좀더 강한 맛이에요.그리고 좀 달아요.​특이점이 있다면 마라향궈랑 엄청 잘 어울린다는 점^^??밥이랑 먹으면 세상 행복한 저녁식사..숙주나물이랑 고기만 넣고 볶아도 존맛일거에요.버섯이랑 청경채도 최고 ㅠㅠ개인적으로는 팽이버섯보다 양송이버섯 넣었을 때 식감이 더 좋았어요.그리고 숙주나물은 너무 맛있으니까 생각보다 많이 넣어야합니다.​​(아무리 넣어도 부족한)숙주 양 조절하는 방법 알려드립니다.​1.일단 숙주를 많이 넣으세요.2. 너무 많이 넣었나 싶을 때 한주먹 더 넣으세요.​(진심)​그럼 모두 즐거운 마라하시고여!​제가 지금까지 3차례 구매해봐서 아는데 5만원어치 소스 사면 40인분쯤 되고 미친듯이 먹으면 5개월에 클리어 가능해요.저는 같이 먹을 사람이 있어서 9개월동안 15만원어치정도 사서 먹었던 것 같습니다.(앞으로 2개월은 더 버틸 수 있을듯!)​​찬장에 소스 재고가 이정도는 있어줘야 안심^^!​​그러면 구매링크 남기고 사라집니다..저는 생각없이 결제해왔었는데제가 본곳중에선 여기가 제일 저렴하더라구요..갑자기 좀 억울...​​​​그러면 다들 마라길만 걸으세요.^^7​▲지난번 마라탕 포스팅!​​끝!
동탄2신도시 상가임대매물 전용40평(카페,음식점), 인테리어...  : 
아속역 실내포차 음식점 ㅋ : ​이속역에서 좀 올라오면 블랙캐년 지나서푸라마 호텔 직전에 태국 음식점들 몇개가 모여 장사 하는 곳이 있다무슨 포차나 였는데 이름 까먹음 ㅋ이른 새벽부터 나와서 준비를 하고아침 5:30~6시면 식사를 시작 할 수 있다오후 3,4시경에 문을 닫는다고 한다​일단 들어와서 맨 안쪽 끝에 있는가운데 노란 표말의 20바트짜리 국화꽃차를 사서자리를 고르러 간다​내부는 이런 형식 원하는 식당쪽으로 가서주문하고 착석해서 먹고 그냥 나오면 끝!​이집을 먹을까 두리번 대다 ㅋ​저집도 보고 결국엔 첫집을 선택 ㅋ​10바트를 추가로 내고 닭다리 추가한 쌀국수55밧트 쌀국수와 20밧트 국화꽃차로 아침해결​내가 고른 이집!! 오른쪽 첫번째 쌀국수집 정말 맛남 ㅋ​반찬가게들도 많이 있는데나름 깔끔하게 하는거 같다​여주 볶은것도 죽순볶은것도 쌀국수를 먹은 후사진찍으면서 본건데도 맛나 보인다 ㅋ​나중엔 가면 반찬 위주로 밥 함 먹어봐야징~이름 아침 장사와 점심장사까지만 하는 이곳!!​
음식점 주방타이머 -  회사홍보물 제작 사례 : 회사홍보물 플라이토 주방타이머 제작 사례​​​회사,제품등을 알리기위한 회사홍보물제작시영업활동을하는곳에 따라서 유용하게 사용될수있는홍보물을 선택하는것이 중요하답니다.​절에가서 빗을 팔고, 남극에서 팥빙수를 팔수있어야 진정한 영업맨이라지만.현실은 그렇지않기에 타겟층에 알맞는적절한 회사홍보물을 제작하는것이 중요하죠.^^​​​​이번 회사홍보물로 제작하게된 주방타이머는음식점을 대상으로 영업활동을하기위한회사홍보물로제작을 의뢰하셨는데,​주방타이머는 음식점의 필수아이템중하나이기에 홍보활동에 많은 도움을 줄수있겠죠.^^​​​​음식점대상 회사홍보물로 제작하게된음식점필수템인 주방타이머는 여러종류의 녀석들이있는데, 그중 이번에 제작하게된녀석으로는 플라이토 키친타이머라는 심플,깜찍한 녀석이랍니다.^^​플라이토 키친타이머 구성주방타이머본체 / 기본케이스 / 설명서​​​​회사홍보물로 선택한 주방타이머인 이녀석은 아담하면서 심플하고 간편한 조작으로음식점을 비롯한 많은곳에서 유용하게 사용하기에 좋은 녀석이랍니다.​ ​​플라이토 주방타이머는 70*52*9mm의미니멀한 사이즈로 가볍고 슬림하며,스톱워치, 타이머기능을 갖추고있답니다.​​​​작은사이즈의 주방타이머지만 넓은 LCD창 과간편한 조작버튼으로 타이머로써의기능을 충분히 갖추고있는 녀석이랍니다.^^​​​​LCD창의 타이머 표시는 MIN(분) / SEC(초)으로 설정 할 수있으며, 최대 카운트 시간은99분59초까지 가능하답니다.​​​​회사홍보물로 제작하는 여러종류의 주방타이머들은 스탠드형 / 부착형등의타이머들이있는데,​플라이토 키친타이머는 위와같이 타이머 뒷면에 자석이 부착되어있는자석 부착형 타이머랍니다.​​​​이번 회사홍보물의 대상은 음식점을타깃으로하였기에 스탠드형보다는부착형의 주방타이머가 좀 더 효율적이겠죠.​자석 부착형 주방타이머는 철로된곳이라면어느곳이든 부착을하여 유용하게사용할수있기에 주방의 다양한곳에부착하여 편리하게 사용할수있답니다.​​​​이번 회사홍보물은 음식점 대상으로홍보물제작을하였지만주방타이머는 주방에서만 사용되지는 않는답니다.​음식점,가정집주방은 물론,운동,공부 및 미용관리시에도 주방타이머로 유용하게 사용한답니다.​​​​회사홍보물로 제작한 플라이토 주방타이머에는회사를 홍보 할 수있는 홍보문구,상호등을인쇄제작해야 회사홍보물로써 가치가있겠죠.^^​플라이토 주방타이머의 인쇄제작은조작버튼 아래의 빈공간에 실크인쇄로제작을하게된답니다.​보통 이녀석의 경우에는 타이머 자체가작은만큼 인쇄사이즈 역시 작기에대부분 이번 회사홍보물처럼 상호로만인쇄제작을 많이 하신답니다.^^​​​음식점 대상으로 제작한 회사홍보물인 플라이토 주방타이머 어떻신가요?​음식점필수템이기에 홍보물로 무척 유용한홍보물이 확실하겠죠.^^​​​​이번 회사홍보물로 제작된 주방타이머는음식점을 주로 대상하고있지만미용실등에도 홍보물로 이용하실거라고하시더군요.​[ 분명 좋은 결과를 얻으실겁니다.~^^]​​​​많은 기업,단체,기관등에서는 다양한홍보물제작을하여 회사홍보,캠페인활동등다양하게 활용하시고있는데,​홍보의 취지와 대상등에 맞는 제대로된 홍보물선택을하신다면기대효과는 배가되겠죠 ​다양한 홍보물제작 적절한 회사홍보물제작으로고민되신다면 지금 바로 연라주세요.!!​​​​​​
자그레브 맛집 정리 : 자그레브에서 가볼만한 음식점 : ​​​​​​​​​​1. Fries Factory​​​두브로브니크에 있다가 자그레브로 오니깐숨통이 트일정도로 물가가 괜찮았어요여기는 광장 근처에 있는 집인데 가성비 최고피자 한조각이 무슨 왕건이 조각이였어요..사람들 줄서서 사먹었던 곳 !​​​​​​이게 한조각에 10쿠나입니다.약 1800원 정도 되는 가격이에요.감자튀김도 비슷한 가격인데 감자양이 완전 많고요.​​​​​​저희같은 장기여행자들에게 꿀같은 곳이죠.그리고 출출 할 때 지나다니면서 하나씩사먹어도 배 든든히 채워줄 그런 패스트푸드 :)​​​​​​2. Ginger Sushi​​​오빠가 갑자기 스시 먹고 싶다고 해서급으로 찾아간 곳이에요.꽤 늦게까지 열어서 금방 사서 먹을 수 있어요.그런데 가격이 최악이에요 ㅠㅠ 저 몇개 들어있지도 않은 스시가... 가격이 12889원.........유럽에서 스시 가격이 꽤 높았어요.저 날 오빠 생일이라 먹고 싶은거 다 먹으라고 해서먹게 된 스시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛은 있었어요.​​​​​​​​3. VINCEK ​​​1개 9쿠나 2개 18쿠나 한화로 약 3300원 정도.가격도 싸고 양도 많고, 자그레브에 있을 때하루에 하나씩 꼭 사먹었던 빈첵 아이스크림갈 때 마다 여러나라 사람들이 많았던 곳이에요.날이 더우니 계속 찾게 됐던 이 곳 !​​​​​​​​4. 한식당 Cro.k​​​세계여행한지 한 3주쯤 되니깐 한식이무척이나 그립고 먹고싶던지요..자그레브와서 한식당이 2개 있는데 CRO.K에서먹어봤어요. 깔끔하게 잘해놨던 한식당한국분들도 계시고 외국인 손님도 많이 찾는거같았어요.​​​​​​오빠 표정이 얼마나 한식이 먹고싶은지알 수 있는 사진이에요.​​​​​​밑반찬으로 김치랑 오이 그리고 버섯볶음인지무침같은게 나왔는데요 다 필요없고 김치보고놀란가슴.​​​​​​저는 불고기 쌈 시켰고요.​​​​​​오빠는 육개장 시켰어요.​​​​​​불고기 다 필요없고요밥 한숟가락 뜨고 그 위에 김치 얹어서먹어도 밥 2공기는 먹을 수 있겠어요.​​​​​​외국에서 한식당이 왜 비싼지 정말 슬픕니다.저렇게 2개 먹고 쌈이랑 김치 추가하고금액은 204쿠나 나왔어요. 한화로 4만원 정도 되는 금액입니다............육개장은 맛있었고 불고기는 너무 짜서..불고기 하나에 쌈 2장은 먹어야 간이 맞았어요.​​​​​​​5.Submarine Buger Bogoviceva​​​자그레브 가시면 여기 꼭 가세요.수제버거집인데 정말 맛있게 먹었어요.직원 서비스도 진짜 최고 좋았던 곳!!!!!우연히 들어가게 됐는데 맛있게 먹고나와서기분 최고로 좋았어요.​​​​​​가격표 참고 하시고요.​​​​​​"죽어도 포기못해 감자튀김."​​​​​​오리지널 버거랑, 스모크하우스 버거 시켰어요 :)진짜 패티가 살아있어요 육즙 좔좔​​​​​​말끔하죠? :)​​​​​​​6.Mlina​​​한국의 파리바게트처럼 어딜가나 있었어요.여기서 깔조네 사먹었는데 든든하니 빵이 맛있더라고요그거말고 다른 빵도 맛있어 보여요.​​​​​​​6.★Dubravica​버스터미널에 있는 두브라비카 빵집인데요.줄서서 사먹는 곳이에요.플리트비체 가기 전에 여기서 빵 사서 가서먹었는데 진짜 맛있어요 ㅠㅠ두브라비카 체인점 자그레브에 몇군데 있는데꼭 가서 빵 드셔보세요.​​​​​장기여행이라 외식을 자주 하지는 못하지만,저희가 자그레브에 있을 때 먹었던 음식정리해봤어요.​자그레브 여행하시는 분들에게 조금이나마도움이 되셨길 바라면서 포스팅 마치겠습니다!^^​​읽어주셔서 감사합니다.​​​​​​유튜브에 생생하게 여행후기 있습니다 :)​
대전시 서구 음식점 조개 젓갈 먹은 환자들 A형 간염 바이러스...  : 
강원도 고성 맛집, 백촌 막국수 존맛은 아닌데? : 강원도 고성 맛집, 백촌 막국수/ 존맛은 아닌데?#백촌막국수 #강원도고성백촌막국수 #강원도고성맛집 #고성막국수맛집 #고성맛집 #고성막국수 #백촌막국수고성​​​​​​2박3일로 다녀온 고성 여행기-:) 안녕하세요-!일상이야기는 완전 오랜만에 올리는 듯 해요. 저는 여름휴가로 서천에 이어 고성으로 막바지 휴가를 다녀왔답니다:))))왼쪽은 #홍천휴게소 뷰, 오른쪽은 #설악산 뷰 예요.  햇빛이 쨍하지 않고 구름이 많아서 아쉬웠지만 덕분에 덜 덥게 다녀왔답니다.​​​​​​작년에 이어 올해도 머물게된 고성 바다뷰펜션이예요. #고성펜션추천 #고성바다뷰펜션 #고성스파펜션 #고성예쁜펜션 #고성바다뷰펜션추천엄청 예쁘죠? 완전 호강한 여행이였어요!!!  그 중에서 반드시 먹어보리라 다짐했던 고성맛집, 백촌막국수 포스팅을 해볼까 합니다.먼저 백촌막국수는 2일차 아침으로 다녀온 곳이예요. 11시오픈이길래 10시30분쯤 도착했어요.​​​​​​딱 주차장에 내리니 10시 26분이길래 너무 일찍왔나~? 생각하던중,, 저 멀리 보이는 희미한 줄을 발견.... 띠로리완전 폭염주의보에 더워죽겠는 날씨인데 기다려야 하나? 고민을 많이 했어요. 그래도 고성의 맛집이라고 하니 기다리기로 했어요.​​​​​​​​왠걸? 가까이 가보니 줄이 아주 한~~~~참 있는거예요..... 1등으로 오신분은 10시에 도착하셨다고 해요...11시오픈인데 10시에 도착하셨으니 1시간 일찍 오신거네요... 저희는 10시30분에 도착했는데 11시반 조금 넘어서 들어갔어요.결국은 최소 한시간은 기다려야 먹을 수 있는거네요...^^:;;한시간도 일찍온 사람한테나 해당되는 이야기랍니다...저희 뒷줄에 오신분들은 최소 1시간 40분이라고 안내 하시더라구요...​​​​​​가정집으로 추정되는? 곳 옆에서 바로 가게를 운영중이시구요. 완전 집사이에 있어서 어떻게 알려졌나 싶을정도였어요.그래도 유명해진데는 다 이유가 있는법이죠. 무튼 오른쪽 기둥뒤에 계신분들은 최소 1시간 30분 생각하시면 되겠어요...​​​​​​참고하시라고 찍어왔어요.  막국수를 엄청 좋아하는데 고성 막국수 맛집이라고 해서 더운데 땀 뻘뻘 흘리며 기다렸답니다ㅠㅠ일단 많은 분들이 정말 인생막국수다. 인생수육이다. 라는 이야기를 많이 하시더라구요.기대가크면 실망도 큰지라 차분하게 기다리고 입장했어요.​11시오픈이니까 11시에 문여는건 당연한건데,,, 요즘같이 너무 더울때는 미리 준비되면 11시부터 주문을 받더라도 조금이라도 입장시켜 주셨으면 싶더라구요..ㅠㅠ줄서계셨던 다른분들도 조금만 입장시켜주면 안되나 너무 더워서 힘들어하셨어요.이런걸보면 익선동 동백양과점이 센스는 있었네요. #동백양과점 은 비싸긴 하지만, 기다리는 손님들을 위해서 아이스녹차랑 부채같은걸 준비해두셨더라구요.  약간 아쉽긴 했지만,  오픈시간 지키는것도... 뭐 약속은 약속이니까 패스-!​​​​​​​일단 고성막국수 맛집 '백촌막국수' 메뉴는 막국수, 곱빼기 막국수, 수육 이렇게 3가지예요. 수육은 엄청 커보이지만 손바닥 크기만한 작은 사이즈구요! 2만원이였나? 그랬던 것 같아요.일단 사진 비쥬얼은 일반 수육과 별 다르지 않다는 생각이 들었어요.​일단, 아쉬운건 면치고 회전율이 조금 늦더라구요. 물론 밥집에 비하면 빠르긴 하지만요...그래서 손님들이 늦게먹는건가? 싶었는데 제가 직접 주문해보니,,,  음식나오는데 15~20분정도 소요되었어요.다른관점에서 생각하면 그때 그때 조리해서 더 맛있게 주시려는 마음같기도 했지만요^^암튼, 일단 제 좁은 시야에서는 물은 계속 끓일테니 면만 데치고 고기도 어느정도 조리가 되었을텐데,, 아쉬웠어요.(제 글은 비방목적이 아닌, 지극히 주관적인 후기이며 모든 분들이 참고하시라고 올립니다^^)​​​​​​반찬과 함께 찍어봤는데요. 백김치랑 새우젓, 겨자, 열무, 그리고 명태회무침이 나왔어요. 반찬은 전체적으로 정갈하고 맛있었답니다. 백김치도 삼삼하니 아삭아삭! 간도 잘 베어있었구요.특히 명태회무침이 진짜 맛있었어요~  ​참참, 그리고 여긴 웨이팅때문에 처음에 주문한 메뉴를 수정하거나 추가시킬 수 없어요!이말은 즉 처음에 막국수2개를 시켰다면 중간에 수육을 추가할 수 없다는것-!그러니 처음부터 잘 생각하고 가셔야합니다.​​​​​​처음에 고성막국수 맛집 백촌막국수 리뷰를 찾아봤을때 가장 많이 들은 이야기는 막국수 양이 적다는 이야기입니다.곱빼기가 있긴하지만 1/2도 못미치는 양이 올라가는것 같다며 남자분들은 곱빼기에 수육을 시켜 먹으라고 되어있더라구요.저희는 기본을 시켰지만 자체의 양도 많은 편은 아니였구요. 옆테이블은 곱빼기시켰는데 별 차이가 없긴하더라구요~​그래도 저히는 수육에 국물까지 원샷해서 그런지 배가 덜 찬 느낌은 아니였어요.. 배부르게 잘 먹었답니다~​​​​​​​면이랑 동치미육수를 따로 가져다주시기 때문에 동치미육수를 면에 붓고, 기호에 따라 다대기, 식초, 참기름?)을 넣어드시면 됩니다국물은 정~~~~말 개운하고 삼삼하면서도 감칠맛있는 맛이였어요. 육수맛은 진짜 맛있더라구요.​막국수 맛있다는 곳은 항상 찾아갔던 것 같은데, 일단 면이 자주 접하지 못한 면 이였어요. 뭔가 똑똑 끊어지면서도 불지않은 그런 맛?암튼 육수와 면은 잘 어울어지는 맛이였어요. 하지만 한가지 아쉬운점이 있었으니,,,, 바로 동치미 무가 아삭하지 않다는 것ㅠㅠ숙성을 오래시키셔서 그런건가? 저는 아삭한 식감을 생각하고 먹었는데 물컹물컹해서 식감이 너무 별로였어요.그래도 육수맛은 정말 괜찮았답니다.​​결론을 내보면(?) 막국수는 다른집에 비해서 괜찮은 편이였는데 수육은 별로였어요.너무 극찬하는 후기만 봐서 그런지, 생각보다 부드럽지도, 잡내가 아예 없지도 않더라구요. 가격에 비해 양도 너무 적구요...그냥 개인적인 후기이니 참고만 하시길 바래요-!​​​<지극히 주관적인 희긍이의 평가>  막국수 맛 ★★★★☆    수육  맛 ★★☆☆☆    친    절   ★★★☆☆재방문의사★★☆☆☆​​고성에 방문한다면 한 번정도는 들리면 좋겠지만, 막 2시간씩 폭염에서 기다릴만한 맛은 아니였던 것 같아요...ㅠㅠ1시간 반기다려서 자리잡고, 약20분 기다려서 음식받고, 먹는데 10분컷이라 허무한 느낌??ㅋㅋㅋ무튼 저희는 뒤에 손님이 많아서 한마디도 안하고 중간사진도 안찍고,,,, 처음 사진만 찍고 흡입하고 바로 나왔답니다.확실한건 원래 음식이라는건 지극히 주관적이고 이렇다 저렇다 말이 많으니 참 힘든영역이라고 생각해요,,,저는 그럭저럭인 평을 내놓았지만 저희의 한 끼를 위해 얼마나 많은 준비를 하셨을지 모르기에 감사히 맛있게 먹었답니다.맛 없다는게 아니라, 지속적인 방문을 할만큼은 아니였다는 뜻이니 오해말고 읽어주세요^0^​​​​​지원없이 우리돈으로 먹은 후기입니다.
대청도 여행이나 산행시 추천해주고 싶은 음식점 - 섬 중화요리...  : 전화번호 032-836-2121​위치 : 인천 옹진군 대청면 대청로7번길 4-7 ​​​대청도 삼각산에 산행을 하러 갔다. 하늘민박집에서 1박을 했는데, 민박집 사장님이 소개해준 음식점. ​방에 들어갈때 저녁을 먹었냐고 물으셔서 아직 안 먹었다고 했더니, 섬 중화요리에 가보라고 하셨다. 중국집인데, 백반도 한다면서 맛이 괜찮다고 추천 해주셨다. ​하늘민박 사장님이 소개해진 섬 중화요리민박집에서 엄청 가까웠다. ​​실내 내부 풍경테이블이 4~5개 있고, 좌측엔 방이 있어서 앉아서 먹을수 있다.​중화요리 전문점이라 진짜 백반이 되는지 의심스러웠다. 들어가자마자 백반도 되냐고 물었더니 가능하다고 하신다. ​​백반을 주문했더니 나오는 음식들가짓수도 많고, 맛도 괜찮았다.​​생선도 나오고​고기도 나옴​​국을 제외하면 무려 11가지 반찬 이정도의 반찬은 전라남도에 가야 먹을수 있는 스케일인데, 경기도 외딴 섬에서 이런 밥상을 받아보니 감격 이였다 더군다나 가격도 착하고, 맛도 좋았다백반 1인분이 8천원 정도 했던거 같다. ​대청도에 온 첫날 저녁과 다음날 삼각산 산행후 점심까지 두끼를 이곳 섬 중화요리에서 먹었다.대청도에 여행이나 산행을 가실분들은 이곳을 적극 추천 해주고 싶다. ​​https://m.blog.naver.com/80wind/221639054147​
토속음식점 다금/향토음식점/시민도서관 옆 모임하기 좋은 식당...  : 토​속 음식을 좋아한다면,모임하기 좋은 식당을 찾는다면,부산 초읍 도서관 옆에 위치한 토속음식점 다금,향토음식점 다금,​부산 어린이대공원과 가깝기도 해요.어린이 대공원 뒷산을 산행하고 다금을 찾는 사람들도 많을 것 같기도 하네요.토속 음식을 좋아하는 사람들의 모임 장소로 딱 좋아 보여요.​​식당 입구에 들어서니간판부터 토속적인 냄새가 풀풀~~~식당 안에선 또 얼마나 향토적으로 다가왔었는지요.​​방 이름도산 이름과 강 이름이 붙여져 있어서 특이하기도 했어요.소금강, 장진강, 보성강, 금강산.......​​얼마전 마음이 따뜻한 고마운 분으로부터 저녁 식사 초대를 받고 토속음식점인  다금을 알았지요.그날,다금에서 전복이 들어 있는 오리백숙을 마주하고이야기꽃을 피웠었어요.​​차림 한 밑반찬도정갈한 편이에요.특히, 새콤달콤한 무장아찌가 특별나게 맛있었어요.​​식당 안의 벽면 및 방안의 분위기도 말 그대로 토속적인 분위기예요.​1층에는 단체 손님을 위한 여러 사람이 함께 식사할 수 있도록큰 방이 준비되어 있었고,​​2층에는 대부분 작은방이어서각각 방문을 닫고 조용한 가운데 편안하게 식사를 할 수 있도록 되어 있었어요.​오리백숙을 맛있게 먹고오리죽 한 그릇씩 모두 비웠었지요.​​​​그리고,다금 식당 바로 곁에 위치한 "아시오베이커리 카페"에서영수증을 제시하고 15% 할인으로 차 한잔씩......​​
이천 하이닉스 맛집 [부자곱 찐후기/가격] : 이천하이닉스맛집,이천맛집,아미리맛집,하이닉스맛집,부자곱이천점​[본 후기는 내 돈내고 직접 먹은 지극히 주관적인 후기임]​오가다보면 항상 사람이 많아서저 집 맛집인가?싶었던부자곱이천점에 가 봤다.​3인이 가서쉐프모듬구이2인+고추장차돌곱창전골을 시키고사이다1병과 공기밥2개를 시켰다.​가격은55900+2000+2000원해서59900원!​​​메뉴와 가격은사진클릭해서 확대 참조^^​​​​​개인기본세팅​​​부추양념장?부추가 억센 느낌이 있었다김치 이런건 없다고~​​​​​한우간부추볶음이 나왔는데기본인가?먹을땐 몰랐는데지금 메뉴판 사진 보니 우리가 시킨메뉴엔 없었는데나왔네쨋든 맛 있었음👍​​​​이렇게 초벌로 한 번 구워져 나오면​​​​살짝씩 한 번 더 구워 먹음 됨.소스는간장소스와 된장소스인데개인적으론 된장소스 맛있👍​​​​곱창전골비린내1도 없고아ㅠ 구이 먹고 있으면보글보글 끓어서밥이랑 꿀떡꿀떡 넘어감👍👍👍​​​​​지글지글 맛나게 구워져라~아ㅠ 진짜 맛있네사람 많은 이유는먹어보니 알겠네ㅋ​​​​​보글보글밥 볶아 먹어도 맛있겠다~!!공기밥 양도 많아서3명 2공기 딱 좋았다는!​​​​분위기를 담고 싶었는데식사중이신분들이 많아서천장쪽만~​​​​​​외부전경~통창이라 식사하시는분들 피해서!​​​​​참고하시고​​​아미리맛집하이닉스맛집​찾으신다면​이 집 괜찮네유~​​​​​
명동맛집추천 은앤정 명동닭갈비 굿 : 오랜만에 휴가를 받아서 삼청동 미술관에 갔다가 전시도 보고, 교보문고에 들려 책도 한권사고점심식사를 하려고 주위 맛집을 찾아보다가 너무 맛있어 보이는 명동맛집추천 받은 은앤정 명동닭갈비에서 식사를 하고 하고왔어요,중구 명동7길에 위치한 은앤정 명동닭갈비는 을지로입구역에서 가까운곳에 위치해있더라구요영업시간은 매일 11:00 ~ 22:30 은앤정 명동닭갈비는 2층에 위치해있는데요워낙 매장 규모가 커서 그런지 명동단체회식 장소로 많이 찾으시더라구요~아침부터 너무 많이 구경하고 다녀서 그런지 점심식사도 빨리 하게 되었어요,우리가 도착했을때 오픈시간이라 여유롭게 원하는 자리에 앉아서 식사할 수 있었지요친환경 무항생제 국내산 냉장 닭다리살을 사용해서 만드는 은앤정 명동닭갈비 & 부대찌게우리도 닭갈비와 부대찌게 둘중에 어떤걸 먹어야할지 고민이 많이 되더라구요~고민고민하다가 오랜만에 닭갈비로 선택!!!워낙 명동닭갈비도 유명하니까~ 특히 치즈닭갈비는 어떨지 궁금하더라구요^^*은앤정 명동닭갈비 부대찌개 메뉴는 근처 직장인들의 점심식사 인기 메뉴 더라구요,다음번에는 부대찌게 먹어봐야겠어요^^*테이블에는 이렇게 은앤정 명동닭갈비만의 장점이 적혀있더라구요,국내산 닭과 국내산 참기름 과일 야채를 갈아 직접 만든 숙성 소스, 그리고 국내산 우사골육수까지!! 명동닭갈비 음식에 대한 자부심이 느껴지더라구요^^너무 오랜만에 먹어보는 명동닭갈비 은앤정 명동닭갈비는 기본반찬은 이렇게 나오더라구요, 오뎅볶음과 김치콩나물과 양배추양파피클~매콤한 명동닭갈비랑 잘 어울리는 반찬이였어요,드디어 은앤정 명동닭갈비 메인메뉴가 나왔어요,양배추, 고구마,떡,깻잎, 야채들이 푸짐한 은앤정 명동닭갈비 양념에 익어가는 맛있는 명동닭갈비 ~ 지글지글 익어가는 닭갈비 냄새가 너무 좋더라구요~은앤정 명동닭갈비 정말 맛있더라구요,양념도 맛있고 닭고기도 맛있구요~~일본 맛집 방송 및 잡지 니가타tv도쿄, 쿠마모토, AND GIRL 잡지에도 나온다고 하던데~역시 맛있으니까~~~외국인들이 자주 찾는 맛집인가봐요중간에 이렇게 치즈를 뿌려주면~!!!!매콤한 닭갈비와 함께 먹으면 너무 맛있더라구요 고소한 치즈에 매콤한 닭갈비의 합이 굿굿!자꾸 손이가는 맛있는 명동닭갈비!! 은앤정 명동닭갈비 명동맛집추천 해요!​★​
청주 복대동 상가임대 - 부동산,술집,음식점 : 안녕하세요.​청주 상가중개전문​제이리치부동산 입니다.​​오늘은 복대동(하복대)에 위치한​1층 22평의 상가임대​매물 소개해 드립니다.​​청주의 대표적인 유흥상권 중 한 곳으로​쥬크나이트클럽과 맘모스나이트클럽​주변으로 다양한 음식점, 술집, 노래방 등의​업종들이 밀집되어 있는 곳입니다.​​최근 들어 경기 위축과 상권이 다소 가라앉은 모습으로​임대인분들께서는 임대료 인하​기존 임차인분들께서는 권리금 하향 조정을 통해​신규 임대차 계약이 진행되는 시점입니다.​​임대차 조건이 부담스러우셨던 창업자 입장에서는​좋은 타이밍을 잡아 계약을 진행하는 기회가 되시기 바랍니다 ^^​​오늘 소개해드릴 복대동 상가임대 매물은​지구대 바로 인접한 대로변에 위치해 있습니다.​상가 내부 촬영한 영상 보시며 임대차 조건 확인해 주세요!​매장정보임대조건매물번호3080731번소재지복대동실평수22평층수1층보증금3200만원월세150만원교통조건-J리치 블로그https://blog.naver.com/lbowroomJ리치  네이버 카페https://cafe.naver.com/ebyoneJ리치  유튜브https://www.youtube.com/channel/UCWeWa2HqzonCWDtrC2J7Pzw사무실 오시는길https://www.evernote.com/l/Aj0miXFbpFlEc6F89rKS92WA8Bm0VdAiYnc매물 구하기https://cafe.naver.com/ebyone?iframe_url=/ArticleList.nhn%3Fsearch.clubid=25347188%26search.menuid=200%26search.boardtype=W​#청주부동산 #청주시내부동산 #성안길부동산 #소나무길부동산 #산남동부동산#복대동부동산 #복대동상가임대 #복대동술집임대 #복대동음식점임대 #하복대상가#율량동부동산 #복대동부동산 #금천동부동산 #용암동부동산 #충북대부동산#상가투자 #상가창업 #부동산투자 #토지투자 #청주상권#청주상가건물매매 #청주신축상가건물 #청주신축상가매매 #청주상가빌딩매매#청주시내임대 #청주성안길임대 #청주소나무길임대 #청주상가임대 #청주카페임대
[사당역]모임장소 인도음식점 깔리 : ​사당역 11번 출구 바로 앞 먹자골목을 들어서자마자 보이는 인도음식점 깔리​사당에 많은 음식점과 술집이 있지만 거의 대부분이 한식쪽이라 특히나 인도음식점은 찾아보기 힘든데 오랫동안 인도요리 전문점으로 자리를 지키고있는 깔리에 처음 가봤다.​​상권의 특성상 한 건물에 1차부터 막차까지 모두 가능한 다양한 음식점이 층층이 입점되어있다.​깔리는 4층에 있어서 엘레베이터로 올라가거나 걸어서 올라갈 수 있다.​​​​​입구부터 향신료와 함께 시각적으로도 인도의 정취 물씬 풍기는 인테리어다.​​​​​바닥까지 통일된 인테리어 센스 보소. 문을열고 들어서니 바로 인도로 온 착각에 휩싸일법하다.​​​​​​유모차를 가지고가서 다른 손님들이나 직원분들에게 불편을 끼치지 않기 위해 입구 바로 앞 카운터 뒷좌석에 자리를 잡았다.​​​​인원수에 맞게 레스토랑답게 앞접시와 식기를 세팅해준다.​​​​인도에서는 날씨가 더워 음식이 빨리 상할 염려가 있어 다양한 향신료로 식재료의 부패를 방지하고 식욕을 돋구어준다고 한다.​​​​가게 상호명인 깔리는 인도의 힌두교에 나오는 여신중 한명이라고 한다.​​​​​​​코스메뉴부터 단품까지 다양한 인도 음식과 마실거리를 에피타이저부터 디저트까지 다양하게 한권의 책분량으로 만나봤다.​​테이블 좌석수도 그렇고 메뉴도 많아서 사당역모임장소로 좋을거같다. 여러개 다양하게 시켜서 같이 노나먹으면 더 맛있으니까.​​우리는 두명이라 이것저것 다양한 메뉴를 주문할 수 없어서 세트메뉴로 주문했다.​​​가게 곳곳에 아기자기한 인테리어 소품과 장식들 그리고 일하시는 직원분들도 모두 인도분들이라 이색적이었다.​​​​​​​​새콤달콤한 드레싱이 뿌려진 샐러듸와 사모사가 제일 먼저 나왔다.​​​​​샐러드는 생각보다 양이 넉넉했고, 어린이 주먹 사이즈의 사모사는 갓 튀겨져 나와서 자칫하면 입을 데일 수 있을 정도라 잠시 식혀서 먹었다.​​​사모사는 인도식 만두? 고로케 비슷한 느낌인데 파이느낌의 바삭하게 튀겨진 껍질 속에는 다양한 향신료와 함께 버무려진 감자로 추정되는 야채 외 이것저것 속이 알차게 들어있었다.​​​​향신료로 버무려져서 그냥 먹어도 괜찮았는데 그래도 함께 나온 소스가 좀더 현지의 맛일거같아서 콕콕 찍어먹었다. 진한 갈색의 소스는 오히려 사모사보다 향이 진하지 않아서 잘 어울리는거 같았다.​​​​​​세트에 포함된 음료는 라씨나 탄산중에 고를 수 있어서 나는 라씨를 주문하고 오도로는 콜라를 주문했다. 궂이 인도음식점까지와서 콜라를 시키는 오도로가 이해는 안가지만 그의 주장에 의하면 콜라는 전세계에서 가장 사랑받는 음료라나 뭐라나.​​라씨는 달달한 마시는 요거트 느낌인데 시판 요거트보다 부드럽고 덜 자극적인 맛이다.​​탄두리치킨은 뼈있는거랑 없는것 중에서 고를 수 있는데 고기는 뼈를 발라먹는 맛도 있으니 뼈있는걸로 주문했다.​​​​​치킨 반마리 정도로 부위당 하나씩 나온거 같은데 네조각이라 둘이서 사이좋게 노나먹을 수 있었다. 홀수로 나왔음 싸웠을뻔 ㅋㅋ​탄두리는 기름기 쪽 빠진채로 담백했다. 그리고 치킨과 함께 나온 저 양파절임이 신의 한수였다. 아삭하고 새콤달콤한게 진짜맛나더라.​​​​​탄두리치킨과 함께 나온 소스는 연한 갈색 소스인데 이것도 향이 진하지 않고 부드러워서 호불호가 없을 맛이었다.​​​​​그리고 마지막으로 나온 커리와 갈릭난 그리고 라이스.​커리는 하나 선택하고 난과 커리중 2개를 선택할 수 있어서 난과 밥 각각 하나씩 주문했다. 난은 플레인, 갈릭, 버터 세가지중에서 또 선택이 가능하다.​뒷테이블 주문받을 때 잠깐 들었는데 플레인을 주문하고 나중에 버터를 첨가해서 먹을 수 있다고 하더라.​​​화덕에서 바로 구워서 나온 난은 그냥 먹어도 맛있고 커리랑 같이 먹으면 더!맛있고. 쫄깃하고 담백하고 증말 내스타일이야. 혼자서 열장도 먹을 수 있을거같다.​​​​​​​커리는 다양한 종류중에 선택장애가 왔지만 요즘 양고기가 먹고싶었던지라 양고기가 들어간 매콤한 커리로 선택했는데 역시나 대만족이다.​​얼얼하게 매운 맛이 난이랑 먹었을 때는 매운맛을 잘 못느꼈는데 밥이랑 먹으니까 진짜 맵구나 싶었다.​​마지막으로 난과 밥에 카레를 쓱쓱 비벼먹으니 왠지 돼지갈비집이나 곱창집가서 메인으로 고기 다 먹고 마지막에 배찢어지는 타이밍에 꼭 된장찌개에 밥 아니면 볶음밥을 꼭 먹어줘야 제대로 먹었구나 싶은 한국식 스타일과 비슷한 느낌이랄까.​​​샐러드부터 마지막 커리와 라씨까지 어느하나도 안먹을 수 없게 꼭 먹어줘야하는 인도요리들로 알차게 구성되있는 세트로 주문한거같아 나새끼 칭찬해.​​​
[음식점 구인구직 잡코리아] 일 할 사람이 없다고? : #음식점경영 #구인구직 #인적자원관리 #잡코리아 #알바천국 제가 음식점을 할 때도 구인난은 지금과 크게 다르지 않았습니다. 어느 순간부터 식당에서 일할 사람을 모집하는 것이 하늘의 별따기만큼 어려워지기 시작했습니다. ​아무래도 국민소득 수준과 학력수준이 높아지고 사람들의 근무조건에 대한 기대수준이 올라가면서 나타난 현상같습니다.​약 15년 전에는 음식점의 구인이 어렵지 않았던 것으로 기억합니다. 당시에는 '벼룩시장'과 같은 지역신문을 이용해서 구인구직을 했습니다. 어느 순간부터 잡코리아, 알바천국 같은 온라인 사이트를 이용하기 시작했습니다.​조금씩 구직자들의 지원이 줄어들기 시작했고, 저는 남들은 꿈도 못꾸는 주 5일제를 도입했습니다. 그리고 시급도 경쟁사에 비해 높은 수준으로 지급하기 시작했습니다. ​경쟁점에 비해 손익관리를 잘 한 덕분에 매장의 수익률이 높았고, 직원들에게 더 좋은 복지조건과 급여수준을 보장해 줄 수 있었습니다.​당연히 좋은 인재들이 많이 지원을 했고, 그 중에서 실력있는 직원들을 뽑아서 사업을 잘 꾸려갈 수 있었습니다. 그런데 어느 순간부터는 돈도 시간도 소용이 없기 시작했습니다. 근무조건이 아무리 좋아도 소득수준이 높은 상권에서는 정규직원을 채용하기가 쉽지 않았습니다.​이럴 즈음... 조건이 좋아도 음식점이라는 공간과 환경에서 일하기를 원하는 한국인이 거의 사라지는 시대가 되었다는 것을 알게 되었습니다. ​이때부터 외국에서 대한민국으로 일자리를 찾아 들어오는 분들이 늘었고 잠시나마 음식점들의 구인난을 해결하는 단비같은 역할을 해 주었습니다.​하지만 이것도 잠시였습니다. 국가는 내국인의 취업률을 높이기 위해 무한정 외국 인력의 입국을 허용하지 않았으니까요. ​이제 음식점은 어떻게 인재를 찾아서 지속적인 발전을 추구할 수 있을까요? ​직접 구인구직 환경을 확인하고 분석하기 위해 잡코리아와 알바천국 같은 사이트에 접속하기로 했습니다. 격세지감이네요. 많이 변해 있는 환경을 단숨에 알 수 있게 되었습니다.    당분간은 직접 구인을 하면서 상황을 좀더 살펴보아야겠습니다. 옛날 음식점을 경영하던 시절로 다시 돌아간 느낌이 들어서 흥미롭습니다. 좀 더 현장으로 다가갈 수 밖에 없는 현실에 감사하며 하루를 마감합니다.
용산역 맛집 - 오근내 닭구이 2 : ​#맛집 #용산맛집 #용산역맛집 #신용산역맛집#오근내 #오근내닭구이2 #오근내닭구이 #오근내닭갈비#숯불닭구이 #닭구이 #닭갈비 #고한우닭갈비​서울시 용산구 지하철 4호선 신용산역 부근에 위치한 숯불닭갈비 전문점 오근내 닭구이2추억의 쿠쿠다스 CM송으로 유명한 '암연'을 불렀던 가수 고한우 씨가 운영하는 식당으로 알고있습니다.​상호인 오근내는 옛날 춘천을 가르키는 지명입니당.가성비 좋은 맛집을 선정하는 미쉐린 가이드 빕 구르망 선정 맛집이기도 하구여​​심플한 구성의 메뉴표숯불 닭갈비랑 부대찌개, 김치찌개가 주력이구 제육쌈밥에 메밀 막국수까지??점심 메뉴의 다양화는 좋지만 전문성은?? 모르겠네 ㅎㅎ​​마늘이랑 쌈장​​쌈싸먹으라고 내준 상추인데 처음부터 인심 좋네여​​닭갈비 찍어먹을 특제양념​​양배추 샐러드위장에 좋으니 많이 많이 먹도록 하자.​​백김치도 깔끔하니 맛있구여​​적당히 단짠한 깻잎절임도 맛있습니당.​​기본으로 내주는 칼칼한 콩나물국요거 하나로 소주 1~2병은 뚝딱!? ㅋ​​닭구이 소금반 양념반머 사실 어딜가나 소금이 더 낫다고 생각하지만 그래도 닭이라면 당연 반반이지?! ㅎ​​오오! 한우 소고기도 아닌데 이런 퀄리티의 숯불이라니!!기대감 만빵!~​​당연히 소금구이 먼저 첫판에 올려주구요!​​통실통실한 가래떡도 구워먹으면 참 맛있져​​캬!~ 누가 구웠을까??기가 막힌 템포와 템퍼로 구워냈져!~ ㅎㅎ​​오오!! 맛있당!! 소금구이 특유의 담백함과 쫀닥함까지!~당연 가스불에 구워먹는 닭갈비랑은 차원이 다르져~ ㅎ숯불만의 스모키한 향까지 덤으로!~?그동안 먹어본 숯불 닭갈비구이 중 양재동 그집?과 견줄만한 집입니다!!저에겐 영혼의 투톱!?​​요건 양념구이인데  양념이 과하지 않아서 좋네여!~ ㅎ​​어우야 살 토실토실한거 좀 보소!!​​양념과 소금 반반인데 담에 주문한다면 전 소금만 주문할겁니당.아. 이건 지극히 개취니 넘어가세여 ㅎㅎ​​양념이다보니 그을림이랑 타는거 조심조심해서 구워야져역시 과하지 않은 양념이라 좋지만 소금구이랑 큰 차별성을 느끼기 힘들어서 매력반감 ㅠ​​어찌저찌 처묵처묵하구 초토화​​여기는 용산구 서부이촌동에 위치한 오근내 닭갈비 본점인데 궁금해서 다른 날 방문해봄역시 벽에는 연예인 싸인으로 가득가득!​​여기도 역시 기본으로 알싸한 콩나물국을 내주구요​​역시 양배추 샐러드기본찬은 닭구이2랑 비슷하네여​​쌈장과 마늘 그리고 상추인데 상추인심은 흠흠 ;;ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​역시 깔끔한 백김치 맛나구여​​실부추무침​​그래요 여긴 숯불이 아니라 가스버너네요.​​머 우리가 흔히 아는 방식의 철판 닭갈비가 나오니깐여​​양념이 진하지만 닭고기 원육도 조아보이구 전체적으로 양이 푸짐합니다.​​양배추랑 깻잎이 들어간 우리가 흔히 아는 철판 닭갈비의 정석​​잘저어주구 맛있게 먹으면 끝인데 이후 사진이 어디갔더라?? ;;주님 영접하느라 이후 사진은 찍지도 않았던걸로??ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​숯불로 구워먹는 닭갈비구이도 맛있구 본점? 1호점의 철판 닭갈비도 맛있습니다!두 식당 모두 가까이에 있으니 취향에 따라 선택해서 먹는거도 좋은 방법!!
[춘천 숯불닭갈비] 강산숯불닭갈비막국수 숯불닭갈비+막국수 존맛 : 친구들이랑 춘천 여행 다녀왔어요! 닭갈비 먹으러 갔어요하루는 숯불닭갈비 먹고 하루는 철판닭갈비 먹었는데, 숯불닭갈비는 존맛이었고 철판닭갈비는 너무 별로여서ㅠㅠ 맛있으면 포장해오려고 했는데 아무도 포장 안함 ㅇㅅㅇ;저희가 방문한 곳은 강산숯불닭갈비막국수 입니다. 요기는 서울에서 소양댐 가는 길에 있어요!춘천 가볼만한곳인 소양댐 들어가는길 초입에 강산숯불닭갈비막국수 집이 있고, 존맛이니까 저 믿고 꼭 가보세여일단 1인분에 12,000원입니당! 막국수는 7,000원이에요~강산숯불닭갈비가 매운양념이고요 간장은 간장양념이에요! 섞어서도 주문이 되길래 간장2+강산1 요렇게 주문했습니다이게 숯불닭갈비 3인분이에요!저는 간장양념을 추천드립니다. *개인적으로 매운거 잘 못먹기도 하고 간장소스 대존맛*간장부터 올려서 굽습니다!!!!!!!!!!!!!!! 끼욕!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 1인분에 저렇게 큰거 두덩어리에요. 뼈까지 붙어있어서 나중에 뼈는 뜯어먹었어요:) 떡도 같이 구웠는데 저는 안좋아해서 안먹구 제 친구들이 다 먹음ㅋㅋㅋㅋ밑반찬 이렇게 깔려요~ 여기 야채는 다 직접 텃밭에서 가꾸시는거라고 하셨습니당 어쩐지 맛있더라구요ㅠ_ㅠ파절임 존맛! 이거랑 같이 먹으니 개꿀맛이었고, 팥이랑 옥수수콘을 버무려서 주셨는데 달콤짭짤해서 고기 구워지기 전에 퍼먹었어요김치는 살짝 물김치 스러운? 닭한마리 김치 느낌이었고요, 양파절임은 말해무엇할까요? 당연히 맛있지요밥을 꼭 먹어주어야 식사를 했다고 느끼는 나는야 한국사람된장찌개+공기밥이 3천원 하길래 하나 주문했어요된장이 집된장입니다. 존맛이었어요! 건더기도 가득 들어있구 밥 슥슥 비벼 먹으니 꿀맛그동안에 열심히 익힌 닭갈비의 모습입니다. 아무래도 양념이 된 고기에 숯이 세서 불판이 금방 타버려요, 그때마다 바꿔달라고 하면 불판 잘 갈아주셔서 고기 태우지 않고 맛있게 먹었어요! 그리고 슬슬 불이 올라오면 옆으로 빼서 굽는것이 꿀팁입니다요직접 기르신 깻잎과 상추에 싸서 먹었어요. 진짜 대존맛!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅠㅠ 사진보니 또먹고싶어요네.. 막국수도.. 온김에.. 여기까지 왔는데.. 고기랑 싸먹으면 개존맛이라고 하면서 시켜보았습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ기본적으로 비빔막국수고요 옆에 동치미국물이 같이 나옵니다 저걸 취향껏 부어서 먹으면 된대요!깨가루인지? 듬뿍 뿌려져있고 슥슥 비비니까 벌써 꼬숩고 맛있음 ㅠ고기랑 싸서 먹었는데 천국은 이곳에..... 닭갈비집 사장님이 부러웠어요. 매일 드실 수 있을거 아닙니까ㅠㅠ쵸크쵸크한 닭다리살(?)인가요? 닭고기를 보세요! ㅋㅋㅋㅋㅋ 열심히 구워서 진짜 뇸뇸 잘먹음마지막에 요렇게 뼈까지 먹는데 사실 저는 뼈에붙어있는 살을 가장 좋아합니다. 대댇대대대댇대존맛 근데 너무 배불러서 몇개 남기고 왔어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ소양강댐 맛집인 강산숯불닭갈비는 매장이 넓어요!!!! 그래서 단체손님도 많이 받으시는거 같았어요그리고 주차장도 엄~청 넓어서 차도 널널하게 댈 수 있었어요 ㅋㅋㅋ 주차 못하시는 분들도 편하게 가실 수 있을 거 같아요​#춘천숯불닭갈비 #소양강댐맛집 #춘천가볼만한곳 #춘천맛집 #춘천닭갈비 #춘천닭갈비맛집 #춘천숯불닭갈비맛집 #춘천존맛 #강산숯불닭갈비 #춘천막국수 #춘천강산숯불닭갈비막국수​​​​​​​​​​​
대구 시청 맛집 수제버거 즐기기 : 대구 시청에 볼 일이 있었다. 대구 시청에서볼 일을 보고, 친구를 잠시 만났었는데친구가 학원에 있다가 날 만나러 바로 나온 길이라, 배고파 했었다. 그래서 뭐가 좋을까 하면서 대구 시청 맛집을 찾아봤었다. 친구가 평소에 햄버거를 좋아하는데 그래서좀 깔끔하면서도 속이 안더부룩할만한햄버거를 사주고 싶었다. 그래서 데려간 곳이었는데, 나 또한 반하고 온 곳이었다.서로 다른 메뉴를 주문해서 먹었던 햄버거였다.속이 꽉꽉 차있는 재료들 덕분에 입이 행복했던수제버거였는데, 정크푸드가 아닌 프레쉬한깔끔한 버거라 끝 맛까지 정말 깔끔했었다.보통 수제버거는 썰어 먹지만, 들고 먹을 수 있는꽤 독특한 수제버거였다. 속 재료가 상당히 많이 들어가있었기 때문에 한 입만 먹어도 입안을 가득 채웠었다.패티의 육즙과 신선한 채소들과 진한 치즈의풍미를 동시에 누릴 수 있는 메뉴였기 때문에상당히 맛있게 먹었었다.햄버거엔 역시 콜라지! 하면서 콜라도 두 잔을주문해서 1인 1콜라를 했었다. 수제버거 하나는고기패티가 두장이나 들어가 있었고, 다른 햄버거에는 양상추가 정말 크게 들어가 있어서 아삭아삭 신선함을 입안가득 느낄 수 있는 버거였다. 트레이가 주황색이라 팝했고,그 위에 깔려있던 유산지도 상당히 귀여웠다.보통 유산지는 그냥 투박하기 일쑤였는데, 체크무늬에 상호명이 적혀 있는 유산지도 센스만점인 대구 시청 맛집이었다.그리고 들고 먹기 편하도록 햄버거 받침이라고해야할까. 캡이 씌워져 있었는데, 덕분에 손을크게 안 버리면서 먹을 수 있어서 좋았다.보통 햄버거 먹을 때, 가장 꺼려지는 점이손이 많이 지저분해진다는 거였는데크고 속이 꽉 찬 햄버거를 손을 덜 버려가면서즐길 수 있는 곳이라 참 마음에 들었다.감자튀김이 상당히 맛있었던 곳인데, 감자튀김이 상당히 뽀얬다. 얼마나 깨끗한 기름에튀겨낸 것인지 그냥 육안으로만 봐도 짐작이가능했다. 이렇게 깨끗한 감자튀김은 실로 처음이었다. 더욱 폭신하면서 바삭한 맛이 느껴졌다.패티 위에는 깨가 솔솔 뿌려져 있었는데 한 껏고소한 맛이 증폭이 됐었다. 따끈따끈하고 고소한 맛과 부드러운 맛. 그리고 재료의 신선한 맛이 그대로 느껴지는 대구 시청 맛집의 수제버거였다.한 입에 넣기 힘들 때는 살-짝! 살짝씩 눌러서 먹으면 됐었는데, 정말 맛있었다. 베이컨과 패티의 조화가 잘 안어울릴 수가 없었고,진짜 진한 치즈가 사이사이 스며들어 있어서정말 진하고 풍부한 맛을 느낄 수 있었다.테이블이 하얀색이라서 햄버거의 색감이며 특징이잘 살아나고 돋보였었다. 햄버거의 패티도 살짝데워주셨는데 따끈따끈해서 더욱 맛있었다.혼밥용으로도 참 괜찮았고 데이트할 때 와서간단히 먹을 수 있어서 이 점도 참 괜찮았다.꼭 그림에서만 보던, 채소들의 색감이었다.빨간 토마토와, 하얀 양파, 그리고 푸릇푸릇한 양상추까지 색이 정말 예뻐서 자꾸만 사진이 찍고 싶었었다. 베이컨의 얇음과 패티의 두꺼움이이렇게 조화로울 줄이야. 둘 다 고기인데 왜 함께넣은 걸까 했지만 함께 넣어야만 하는 맛이었다. ㅎ그만큼 맛이 배가 되어 돌아왔기 때문에 맛있었다!위에서 찍어본 햄버거. 혹시 손이 더러워 질까봐물티슈와 냅킨까지 센스넘치게 잘 준비를 해주셨다.그리고 감자튀김을 찍어먹을 케첩도 제공을 해주셨다.보통 케첩을 일회용팩에 담긴 작은 케첩으로 제공을 많이 받았었는데, 여기는 찍어먹기 편하도록,또 먹는동안 모자라지 않도록 정말 듬뿍 듬뿍 담아서제공을 해주셨었다. 덕분에 먹기에 상당히 편했으며모자라지도 않고 잘 먹을 수 있었다. 감자튀김을 가까이서 보면 더더욱 새하얬다. 좋은 기름을, 깨끗한 기름을 써주셔서 감사하다고 말씀드리고 싶을 정도였다. 따끈따끈해서 더 맛있었다.패티를 상당히 잘 튀겨주셨고 양상추가 많아서 참 마음에 들었던 햄버거였다. 솔직히 채소를 상당히좋아하는 나로서는 더할나위 없었다. 치즈도 종류가 상당히 많은 걸로 알고 있는데 그런 치즈들 중에서도 버거와 참 잘어울리는 치즈를딱 사용하셔서 진짜 풍미가 깊었다. 진하면서 깊은 치즈의 맛이 햄버거와 잘 어울렸었다.한입 크게 베어 물었었다. 중간중간에 소스가 잘 섞여있어서 한입만 먹었는데도 맛있었다. 소스가 굉장히맛있었다. 어떻게 소스를 만드시는 건지 궁금했다.찰토마토가 들어간 햄버거를 먹었을 때, 이만큼이나신선하고 빛깔이 고운 토마토는 처음이었다.고로케처럼 튀김이 상당히 잘 으깨지면서 부드러웠다.그리고 패티 위에 올려진 양상추가 굉장히 아삭했다.대구 시청 맛집의 버거는 메뉴 모두 맛있는듯 했다.부지런히 먹고, 부지런히 찍었다. 색감이 너무 예뻤다.햄버거의 색이 이렇게 예쁠 수 있나 싶을 정도였다.꼭 고무찰흙 중에서 색깔 고운 찰흙으로 만들어 놓은햄버거인듯했다. 햄버거 한 입을 먹고 감자튀김 몇 개씩 입에 넣으면 진짜 금상첨화였다.햄버거와 감자튀김의 조화는 언제나 옳았다.굉장히 팝한 컬러와 그림체가 새겨져있는 포스터가벽에 부착이 되어있던 대구 시청 맛집이었는데,이런 감각적인 포스터가 상당히 마음에 들었다.하얀 벽에 부착이 되어있는 포스터라서 더욱 눈에 띄었다. 테이블과 의자는 패스트푸드점과잘 어울리는 무게감과 질감이었다.쓰레기를 버리는 공간이 따로 마련이 되어 있었는데,칙칙한 색깔이 아니라, 감각적인 색깔이라 참 예뻤다.그리고 그 위에는 트레이부터 냅킨과 컵 음료를 버리는 칸까지 모두 잘 마련이 되어 있었다.벽에는 곳곳에 팝한 액자가 걸려 있었는데, 노란색과 하늘색의 조화가 매력적이었다. 그리고 버리는 공간의 앞쪽에는 거울이 부착이 되어 있어서 용모를 확인할 수 있어서 용이했다.이처럼 거울이 부착되어 있는 곳은 처음이었다.거울에는 Thanks for separating your trash분리수거 해주셔서 정말 감사합니다. 라는 문구가적혀 있었다. 분리수거도 기분좋게 할 수 있었던 대구 시청 맛집이었다.대리석으로 되어 있었던 분리수거 선반. 그 위에놓여있던 주황색의 트레이. 그 옆에는 컵받침대가마련이 되어 있었다. 와이파이 비번도 적어놨었기때문에 와이파이를 필요로 하는 사람들은 사용이가능했다. 우리도 열심히 사용을 했었다.햄버거 먹으면서 노트북으로 간단한 영상을 보기에도 제격인 곳이었다.push. 쓰레기를 버릴 수 있는 곳!팝하게 하얀 페인트로 적혀있는 글씨가 눈에 아주잘 들어왔었다. 그 위에는 햄버거가 그려져 있었는데깜찍하고 귀여웠다ㅋㅋㅋ. 사장님의 센스인가 싶었다.유리창과 벽쪽에 적혀 있던, FAST, FRESH, FOOD.빠르고 신선한 음식! 대구 시청 맛집의 햄버거를잘 표현한 단어들이었다. 1층과 2층으로 나뉘어진 대구 시청 맛집이었는데,1층은 조리공간으로 사용을 하고 있었고2층은 햄버거를 먹을 수 있는 공간으로 사용을하고 있었다. 냉장고에는 병맥주도 많았고 탄산음료도꽤 있었다. 벽에 있던 초록색과 파란색의 팝한 액자?라고 해야할까 싶은 그런 팜플렛이 부착이 되어 있었는데, 눈에 상당히 선명하게 들어왔었다유리창쪽 라인을 따라 소파가 놓여 있었는데 소파에 앉아서 햄버거를 먹을 수 있었다. 2층에서 1층으로 내려가는 계단의 앞쪽에는빔프로젝트를 이용해서 깜찍한 캐릭터와 이름이 반영될 수 있도록 했었는데, 귀여웠다. 레트로한 감성이 살아있었던 곳이었다.햄버거를 주문하고 기다리고 있으면 이렇게진동벨을 제공해주셨는데 자리를 잡고 기다리고 있으면, 진동벨이 금세 울려서 진동벨을 가지고 1층으로 가서 주문한 메뉴를 받아서 들고 올라와서 열심히 먹으면 됐었다.한 입을 먹자마자 따봉을 절로 하게 됐었다.한 입에도 깊은 풍미를 느낄 수 있어서 좋았다.열심히 먹고 또 먹었었다. 깊은 치즈의 맛이 좋았고 부드러운 패티의 맛이 빵패티랑 잘 어울렸다. 감자튀김은 어느 패스트푸드점보다도 단연 최고인 대구 시청 맛집이었다.#대구시청맛집 #오일리버거 #교동맛집#대구수제버거 #동성로맛집 #중구맛집​
경복궁 존맛 한식 새로운맛 경험ing : ​어제는 경복궁에 갔다가 너무 배가 고파서 어디를 가야 할지 모르겟더라구요. 그래서 찾은 경복궁 존맛 한식집을 하나 찾았네요. 다양한 한식등이 있어서 푸드코트 느낌도 났구요. 어떤 빌딩에 있었는데, 정확히는 제가 경복궁에 처음와봐서 그 건물이 어딘지를 잘 모르겠네요. 뭐 이 포스팅을 보시면 아시는 분은 아실꺼라 믿구 써내려 갈께요.~` ​​​​우리가 알고 있는 푸드코드 비슷한곳이었는데, 저희가 좋아하는 한식이라서 먹을수 있겠더라구요. 경복궁은 아직 들어가지도 않았는데, 배가 고파서 근처에 밥먹으러온거였거든요. 사람들이 우르르 들어가길래 들어간거였지만요. 뭔가 경복궁 존맛존이 여기에 있구나라는 생각을 한거죠 ㅎㅎ ​​저는 강된장 비빔밥을 시켰는데, 흰순두부같이 생긴게 나왔어요.. 그래서 물어봤더니 이게 강된장비빔밥이 맞다네요.. 헐?? 어디봐서 이게 강된장이지??? 저 하얀게 강된장인가?? 뭔 된장 비슷한 맛은 났긴 했어요. 그래서 일단은 바꾼다고 실랑이 하는것보다는 그냥 먹기로 했어요.. ​​​​​또하나의 메뉴는 시래기국.. 정말 한식을 좋아하는거 티내는건지 한식만 찾게 되네요. 한식을 먹으면 소화가 잘되서 좋더라구요. 이상하게 중식, 양식은 먹으면 소화가 잘 안되더라구요. 아 일식중 초밥은 빼구요~~ ​​​시래기국은 경복궁 존맛이 맞았어요.. 시래기국 괜찮더라구요. 모양과 생김새는 이래도 맛이 꽤 있는 그런 맛이었어요. ​​​​시래기국을 잠시 맛을 본뒤에 제 자리에 놓여있는 요 비빔밥을 어떻게 먹을지 고민중요. 된장이나 고추장을 넣어서 비빌까도 생각했지만, 마침 직원분들도 식사를 하고 계셔서 그냥 이걸로 먹어야 겠더라구요. ​​​그래도 가만히 보니 된장의 향기가 조금 나더라구요. 이것도 강된장이겠거니 하며 비벼서 먹긴 했어요. ​​반찬은 그래도 이정도면 경복궁 한식 치고는 괜찮은거 같죠. 제가 좋아하는 반찬만 다 있었어요~~ 특히 저 과리고추볶음 정말 좋아하거든요​​​아 계란후라이도 있었는뎅, 원래 비빔밥에 넣어서 비벼먹는 거였더라구요. 전 그것도 모르고 그냥 단품으로 먹는줄 알고 그냥 먹어버릴뻔 했네요 ^^ ㅎㅎ ​​​​그렇게 강된장향기가 나는 경복궁 존맛 비빔밥 선생이 탄생을 했답니다. ^^ 매콤한맛이 없어서 그렇지 그래도 먹을만은 했어요. ^^ 그래도 매콤한걸 먹고 싶어서 직원분이 식사 다 드셨을때쯤 고추장좀 달라고 해서 가져왔거든요. ^^^ ​​​​이건 아이가 먹을 불고기전골~~ 고기는 다 어디갔느냐구요?? 네 바로 여기있지요~~ 여기 아래요~~ ​다른건 몰라도 불고기전골은 맛있더라구요.. 너무 달지도, 고기가 질기지도 않아서 먹기 좋았던거 같아요. ​​​가만보면 비계도 별로 없고해서 더 좋았던거 같아요. 당면도 많이 들어가 있어서 더 좋았구요.. 당면을 꽤나 좋아하거든요. ​​​​​그렇게 우리는 경복궁 존맛 한식을 이 빌딩에서 느낄수가 있었어요. 한가지 아쉬웠던건 지하라서 뷰가 없다는거.. 뷰가 아쉬운게 아니라 아예 없어요 ㅎㅎㅎ ​
가양맛집, 냉동삼겹은 나미식당 : #가양맛집 #양천향교맛집 #가양냉동삼겹살 #나미식당​​​서니블리예요:)​주말에 언니와 함께 냉동 삼겹살 먹으러​ "가양맛집 나미식당"에 다녀왔어요.​​위   치 : 강서구 양천로 344 대방디엠시티 (지하1층 b 110-1호)​​영 업 시 간 : 매일 17:00~03:00 일요일 휴무​전 화 번 호 : 02-6083-3121​주차가능 3시간 무료.​​​​양천향교역 대방 디엠시티에 위치해 있는 나미식당.저희는 차를 타고 이동했어요.​​지하철 이용시 양천향교역 7,8번사이 대방디엠시티 전용 에스컬레이터를 타고 이동하면 되요.​​​급냉삼겹살​A+삼겹살을 급냉시켜 제공하는 나미식당때문에, 퀄리티는 생삼겹과 비슷 !​​​나미식당 영업시간​오후 5시~새벽3시까지 일요일은 휴무​​​​정겨운 느낌의 냉동 삼겹살 맛집ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​소품 하나하나가 귀엽더라구요,​​​​국내산 생삼겹을 빠른시간에 급냉시켜 제공.​나미식당의 메뉴​저희는 삽겹살2 고추장찌개, 팔도비빔면,볶음밥 주문!​​​​SNS 이벤트​인스타 또는 페이스북에 나미식당 태그해서 올려주시면 음료 1캔 서비스 :)​이런 이벤트 또 놓칠수 없죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​방문예정이시면 참고하셔요!​​​​물도 보리차로 제공되어 좋았어요:)​​​​나미 식당의 기본찬​​음식 나오기전 떡복이가 맛있어서 한번 더 리필해서 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​둘다 무척이나 배가 고팠음,,​​​주문한 냉동 삽겹살​야채와 김치 올려주시고,나미식당의 특별한 미나리까지 같이 굽굽!​​​​후추를 후추후추 뿌려서 빠르게 구워주면 끝! ​냉동삼겹살의 장점은 빨리 익는다 ㅋㅋㅋ​​​​금방 익은 삼겹살!​​​​찬으로 나온 소시지옛날감성 물씬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​고기와 김치 그리고 미나리까지 넣어서 냠냠 :)​​​​밥대신 주문한 초밥​맛있게 구워진 고기를 와사비와 같이 올려서 냠냠​​​​와사비와 고기의 조합도,, ♡​​​​열심히 먹는중입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​비빔면도 고기와 냠냠​​​고추장찌개와 볶음밥까지 완료!​​​​가양맛집 나미식당 ♥​​​가양역, 양천향교역 인근 냉동 삽겹살집 찾으신다면​나미식당 방문해보셔요:)​​​
울산 달동 맛집 소고기가 개이득~ : ​​​인스타보다가진짜맛있어보이는고깃집이있어서칼퇴하고바로달동으로달려감울산달동맛집천국에서 진정한맛집찾기!!#울산맛집 #달동맛집 #소선비 #소고기​​​​평일저녁인데도...사람진짜많음..다행히예약을하고가서바로앉음!우리들어가고난뒤로바로웨이팅..ㄷㄷ​​​​우리자리에그림이있었는데그림이쁨!​​​​소선비는 롯데식육대리점을 운영중이라서숙성된냉장블랙앵거스최상급고기를저렴하게먹을수있음+ㅁ+냉동도아니고냉장고기라니대박대박!!​​​​메뉴판너무귀여움ㅋㅋㅋ소모양메뉴판이라니ㅋㅋㅋㅋ​​​​세트메뉴가있어서우리같은대식가한테는..아주좋아...고민할필요도없이 소선비A세트 주문!고기에찌개까지같이나오니 가성비최고야​​​​세트메뉴시키고사이드또시키기ㅋㅋㅋ고기랑같이구워먹을 모둠구이세트에육회가3천원이라니...이건안시킬수가없다...​​​​기본찬도푸짐한데명이나물이렇게많이주다니...소고기에찰떡인와사비까지!​​​​여긴왜다좋아보이냐..숯도아주좋아보여.....​​​​살치살 + 꽃살 300g고기비쥬얼무엇?진짜입에서살살녹을꺼같은 살치살이랑두툼하니마블링이최고인 꽃살까지!마늘도꼬지에꽂혀있어서구울때아주편함><​​​​모둠구이세트치즈 + 은행 + 관자 + 새우하나씩시키는거보다이렇게세트로있으니까골고루먹을수있어서얼마나좋게요><​​​​이게어딜봐서3천원짜리육회비쥬얼이람..진짜... 울산달동맛집 소선비와서 육회안먹고가면똥멍청이야...​​​​고기먹기도전에벌써든든해아주​​​​배가너무고파서...일단올릴수있는건다올려봄ㅋㅋㅋㅋ치즈는따로올릴수있는은박지접시따로주셔서치즈까지야무지게올림><​​​​소고기는원래살짝덜익혀먹어야맛있다고!울산 달동 맛집 소선비에 소고기는냉장고기라서짝핏기가있을때먹으면육즙팡팡!!​​​​살짝만뒤집었다가바로자르기잼​​​​새우랑관자도같이올려서불판이푸짐하게아주가득​​​​소금도보통소금이아닌거같은데그냥소금에만찍어먹어도진짜맛있음♥고기가맛있으니그냥먹어도존맛탱...db​​​​와사비싫어하는사람도많던데고기와사비랑먹으면진짜맛있는데!!여러분..꼭와사비랑같이드세여진짜​​​​완전푸짐하게주신명이나물명이나물이랑먹으면뭔들맛없을까♡​​​​치즈가금방녹아서고기에돌돌말아먹기잼치즈도많아서몇번이나구워먹음ㅋㅋㅋ치즈는사랑입니다​​​​세트메뉴시켜서같이나온 소고기된장찌개!세트로시키니얼마나좋게요~​찌개는세트메뉴를안시켜도기본3인분만시키면오뎅탕, 해물된장찌개, 소고기된장찌개 중에한가지선택가능하고 따로주문하면 3천원!!​​​​찌개에야채도많은데고기도진짜많음!살짝매콤한국물이라서고기먹고밥이랑같이먹으니까밥한공기순삭+ㅁ+​​​​밥위에고기에와사비까지올려서초밥처럼만들어서아주야무지게먹음ㅋㅋㅋㅋ​좋은고기를착한가격에너무잘먹고와서아주만족!주위에누가소고기먹으러간다하면백번천번 울산달동소고기맛집 소선비 추천db​​연락처 : 052-975-1003영업시간 : 매일 17:00 - 02:00http://www.instagram.com/sosunbi​
치즈스커트, 대존맛... 짭짤하고 맛있어... 또 갈거야... : 
종각소고기 대존맛 - 일편등심 (추천) : 어제 청첩장이 나와서하루종일 남편이랑 청첩장을 돌리다가늦은 저녁식사를하러둘의 약속장소였던 종각에서 만났다.​꽤나 고생했던우리를 위해 종각소고기 맛집일편등심을 다녀왔다.​종각역 9번 출구로 나와서골목으로 들어가 직진하면금세 찾을 수 있다.​9층에 위치해 있어서무슨 고기집이 9층에 있냐..라고 생각했지만​아래서 얘기할건데야경이 진짜 존예롭다.​입구가 낮아서 머지 싶었다.​엘베 같이 탄 사람들이랑같이 가게를 들어가서단체인 줄 알고이쪽으로 안내받았음.​단체석이 좀 있어서종로나 명동쪽 직장인들이회식하러 자주 오는 듯..​그래서 착각하셨나보더라.실제로 회식하러 나온 사람들이좀 있었다​​여튼 저희 두명이에요! 라고 말하니이런 자리로 안내해주심.​가게 분위기 넘 좋고야경도 진짜 존예다.여기가 고깃집이라면 믿으시겠습니까.진짜 분위기로 올킬한다.일 끝나고 데이트하러 오기도 좋을 듯.​반찬이 다 먹어보니까공장에서 찍어낸게 아니고완전 수제다.​연근을 유자에 절여놓다니반찬 하나하나 다 고급스러운 맛이라만족자리에 앉으니 샐러드가 나왔다.​발사믹,  땅콩 소스가아주 조화로웠다.​​이 집은 여섯가지의 소금이각 테이블마다 비치되어있다.​새우, 블랙, 백년초, 치즈, 히말라야, 미네랄 소금​맛있는 소고기엔 무조건 소금!이라생각하는 사람인지라여러 종류의 소금을 보고'오 맛있는 집인가보네' 라고 생각했다.​요건 이렇게 앞접시에조금씩 떠놓고 고기 나오기를 대기메뉴판이다.우리는 2인이 먹기 좋은걸로추천해주세요~ 라고 해서주문​​불빛이 좀 덜 잡혔는데직원 분께서 뒤쪽에 있는화로에 고기를 다 구워주고앞쪽에 놓인 접시에 올려놓아준다.​구워진 고기라따뜻한 접시에 담아야더 맛있는데​이걸 지켜주는 집이라 좋았다.​오늘은 비가 왔어서창문 밖이 잘 안 보이지만야경이 참 예뻤다.​​고기가 나왔다.헉헉숯불이다.이런 퀄리티로 나오는 집이면당연 숯불이지 ㅇㅇ​하나하나 다 구워주셔서고기 굽는 장면은 찍지 못했다.괜히 사진 찍는다고카메라를 들이밀면 고기 굽다가멈칫할까봐..접시엔홀그레인머스터드, 마늘쫑그리고 생 와사비.​​따뜻하게 유지되는 접시 덕분에고기가 식지 않는다.굳​홀그레인 머스터드같이 올려서 한 점.​대ㅡ존ㅡ맛고기 숙성 넘 잘됐고굽기 넘 좋고​접시에 허브? 같은게있던 것 같은데​고기 기름에 같이 허브 향이 녹아나와서진짜 향 넘나 좋고 어우러지는게개 존 맛이었다.​한번씩 느끼하다 싶으면생 와사비 똑 떼서챡 올려 먹으면 좋다.​​면 매니아인 남편이 주문한초계국수​아 진짜 잘 만들었다.못하는 곳 가면그냥 식초국물에 닭 찢어놔두는데겨자랑 식초로 잘 양념된닭고기라 잘 섞다보면국물이 뽀얘진다.​존맛​탄산이 없는데탄산이 있는 것 같은약간 단 맛이 있던 칠레산 레드와인​와인도 한잔씩서울 야경 보면서소고기 먹고 있으니​여기가 천국이다.​이번거는 레어~미듐레어로부탁해서 이정도로만 구워주셨다.​헉헉나는 이게 더 좋다.넘나 맛있 ㅜㅜ​나오기 전에 와인잔 넘 예뻐서찍어왔다.​종각소고기 맛집 찾고 있으면넘나 추천하는 집.진짜 대 존맛에분위기 짱짱맨이니까​회식으로 가도 데이트하러 가도진짜 엄청 추천한다.​​​​종각소고기 대존맛 - 일편등심 (추천)
[일본 일상] 190620~190621 적금 만기, 존맛 이자까야 : [일본 일상] 190620~190621 적금 만기, 존맛 이자까야​일 년짜리 정기적금이 만기가 되었다.작년에 만기 된 거 금리우대받아 바로 재예치 시작한 건데 또 만기.근데 만기가 돼도 어차피 흥청망청 쓸 수 없으니 재예치각ㅋㅋㅋㅋㅋ담 주에는 재작년에 적금 만기하고 금리우대로 정기예금 넣었는데 그것도 만기 예정이다.그리고 학자금 대출도 7월까지만 갚으면 끝난다..금액은 그리 크지 않았고 60프로는 아빠가 내줘서 그나마 조금만 갚아도 됐지만 생각보다 매달 나가는 게 컸다..그리고 7월 둘째 주에 카뱅 26주 적금도 만기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 카뱅도 처음 금액만 생각하고 1만원 증액으로 했는데 막달(현재)에 23만,24만, 25만, 26만 총 4회 넣어야 하는데이거 무슨 100만원돈이 들어가서 진짜 숨막..힌다..하 애증의 26주 적금.이젠 그냥 전부 다 정기예금으로 예치 시켜서 신경 좀 끄고 살아야지그동안 매주 너모 힘들었다.돈 많이 모으게 월급 좀 올려조라 사장스....또 사이제스프 넘나 없는 거 아입니까..패마에서 산 바나나 젤라또 프라페ㅋㅋㅋ근데 너무 건강한 맛..꾸덕꾸덕한 바나나스무디맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저녁에는 신요코하마 회사 여직원이랑 울 회사 근처 이자까야에서 만나 오랜만에 한잔했다.나마 에비수 파는 이자까야여기가 맛있는 와쇼쿠 런치 파는 곳인데 저녁에도 진짜 와보고 싶다고 생각해놓곤 이제서야 온 것.본 메뉴도 있지만 매일 바뀌는 테가키 메뉴도 있었다.점심이랑 같이 밤정식도 팔았다.오늘의 메뉴네기시오야키토리ㅠ존맛..같이 온 여직원도 겁나 맛있다며 엄지 척 해줌.오늘의 메뉴버터 갈릭 표고버섯한 입 먹고 감동했내..또르르..시이타케가 방사능 흡수 겁나한다고 해서일본에서 시이타케 안 먹는데, 이건 먹을 수밖에 없는 맛ㅜ방사능 잠시 알지 모답니다..멘타이코 쟈가 버터 치즈야키이거 진짜 물건걍 존맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레바구이싱싱한 맛!!유즈코쇼랑 같이 주셔서 감쟈합니다..근데 좀만 더 익혀서 주셨으면 정말 맛있게 먹었을 텐데 속이 너무나마나마 해서 약간 유즈코쇼로 맛을 중화시켜 먹음ㅋㅋ닭 부위별로 시켜봄스. 마무리는 야키 오니기리 오챠즈케맛 무슨 일입니까..존맛;후술은 안 먹고 메뉴만 자꾸 시켜서 먹고 둘이서 6천엔 넘게 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카운타 자리도 있으니 이제는 혼자 종종 가야지룰루그리고 집 오는 길에 로손에서 파루무​이 날 퇴근하고 여직원을 6시 50분쯤에 만나서 저녁 먹고 9시쯤 헤어졌었데7시부터 한국 사장님이랑 한국 상사님이 돌아가면서 전화를 15통 정도를 했던 것..나는 당근 업무시간 끝났고 오늘 저녁에 회식한다는 말도 없어서 폰은 가방에 넣어두고 저녁 약속 간 거였는데 나중에 보니 저렇게나 부재중이 와있길래, 무슨 일이 있나 놀래서 전화하니깐..같이 저녁 먹자고 전화한 거였다고;;;;;아니.. 내가 무슨 대기조도 아니고 업무시간 1시간이나 지나서 오는 전화였는데 일부러 안 받더라도 할 말 없으셔야 하는데적반하장으로 걱정했다면서 씅을 씅을;;;;;;네.... 저 미성년자 아니고요?저 사장님 딸 상사님 딸 아니고요?솔직히 두 명이나 같이 있는데 진짜 같이 저녁 먹을 생각이었다면 적어도 6시까지는 말을 했어야 했고,업무시간 지나서 전화 폭탄 하는 건 좀... ㅎㅎ 걱정했다고 하는데 뭐.... 고맙지만.... 이건 솔직히 오오키나 오세와스...ㅎㅎ여튼 이거 때문에 전화로 회초리질 오지게 당했^^후..금요일에도 사이제도리아에는 고춧가루 팍팍 뿌려 먹는 게 젤맛 존맛또 후식ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 은근히 민트 맛이 쎄서 맛있었다.근데 6개가 한 봉지에 들어가 있어서 한 번 열면 다 먹어야 하는 것나눠 먹을 수는 있지만 내 손이 안 멈추는 것이 문제ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저녁에 사장님이 도쿄에서 미팅하시고 늦게 온다고 회사차를 좀 받아서 가지고 가라셔서..또 애매한 시간에 오셔서 얼른 컵라면 하나 먹고 기다린 것.사장님이 역 가시는 길에 날 태워서 역으로 향했다.가는 동안 비상 회의를 그 이후로도 여러 번 열어 결국 모든 결론이 났고 앞으로 힘들어도 잘 좀 해보자며..ㅎㅎㅠ후또 업무량이 느....네요..ㅎㅎ사장님 역에서 내리시고 나는 차 끌고 다시 우리 동네로 왔다.차가 편하긴 하다ㅋㅋㅋㅋ운전해야 해서 못 먹은 술 차대놓고 콘비니 들러서 안주 사서 니혼슈 마시기ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ불금이니 영어 공부 파업​이번 주는 뭔가 되게 다사다난 했던 것 같다.마음의 여유가 없어서 그런가 스트레스도 더 쉽게 받는 기분이다.힘듦 힘듦주말에 빡세게 쉬고 다 풀어야지!!!!​​​
목포 음식점 송가 고기가 맛있는집 평화광장 맛집 : 
범계역 맛집 데이트는 존맛 스타족발에서 : 지난주 범계역에서 맛집이라는 스타족발에서 야식으로 족발을 시켜 먹었어요.배달 족발이라 큰 기대를 하지 않았는데생각외로 퀄리티가 상당하더라구요.최근에 새로 생긴 범계역 족발 가게인데매장도 있다는 소식을 들었어요.SNS에서는 범계역 데이트장소로 알려져 있었어요.배달 시켜먹었던 족발이 자꾸 생각나동네 친구들에게 범계역 존맛 족발집이 있다고살살 불러내봤어요^^​​치즈폭포족발!멀리서도 눈에 띄는 배너가 저희를 맞이해 줬어요.​​범계역 족발 맛집 스타족발까지 가는 길이 익숙하다 했더니곱창고 건물의 지하1층에 매장이 위치하고 있었어요.전에 몇 번 방문했었던 호윤식당이 스타족발로 바뀐거더라구요.​​요새 날이 습하다보니,쾌쾌한 냄새가 나는 매장에 가면아무리 음식이 맛있어도 입맛이 떨어지더라구요.범계역 데이트 장소로도 좋은 스타족발은오픈한지 얼마 되지 않은 곳이고사장님께서 청소에 신경을 많이 쓰시는지 공기가 쾌적했어요.​​공간은 넓고 조용한 편이었는데 제 눈길을 사로 잡은 문구가 있었어요."27억. 대충 할 수 없습니다." 처음 봤을 땐 사장님이 범계역 존맛 족발가게를 위해 투자한 돈이27이라는 줄 알았는데, 그게 아니더라구요.다른 일을 하시다가 27억의 빚이 생겼다는.. 슬픈이야기..각오를 다지려는 의미로 현수막도 걸어 놓으셨나봐요.​​'27억을 빚진 사나이'라는 컨텐츠로 스타족발 사장님이 유투브 채널을 직접 운영하고 계신대요.빚을 갚기 위해서 초심으로 돌아가서 일하고 계신듯 했어요.​​그리고 매장 한쪽에는 책장이 보였어요.족발 집에 무슨 책이 있지? 하고 봤더니사장님의 빚진 스토리?를 엮은 책이 출판 됐나봐요.저도 힘내시라고 응원할게요!! 화이팅!!​​메뉴는 족발 종류와 사이드메뉴로 구성되어 있어요.저희는 반반족발과 주먹밥, 치즈폭포를 주문했어요.매장 입구에서 운좋게 받은 쿠폰으로 비빔막국수는 서비스로 맛볼 수 있었어요.​​금세 한창이 가득 차려졌는데,막국수는 양이 정말 푸짐했어요^^​​양배추나 당근, 깻잎 등 야채라 많이 들어가 있고면은 굉장히 쫄깃하고 양념이 매콤달콤해서족발과 함께 먹기 딱 좋더라구요.​​범계역 맛집의 반반족발!​​범계역 족발 맛집이라고 하는 대부분의 가게들은차가운 족발이라 쌈을 해서 먹어야 맛있는데스타족발은 족발 자체에 간이 되어 있어서쌈을 해먹지 않아도 맛있었어요.​​살짝 새우젓에 찍어 먹어도 좋고​​저는 살코기보다 껍질부분을 선호하는데껍질부분이 새우젓의 향과 짭짤함에 잘 어울리는 것 같더라구요.​​무말랭이와 함께 먹어도 좋고~​​범계역 데이트 맛집 스타족발만의 비법이 있는지족발에서는 잡내가 전혀 안나고 부드러웠어요.족발의 부드러운 살코기와 무말랭이의 오득오득 씹히는상반된 식감이 매력적이었어요^^​​소문난 식당에 가면 그 식당만의 시그니처 메뉴가 있잖아요.저는 범게역 맛집 스타족발의 시그니처 소스가 바로 이 갈치 속젓이라고 생각해요.이 소스가 궁금해서 찾아 오시는 분들도 분명 계실거예요.제가 바로 그 사람입니당 ㅠㅠ 다시 방문하고 싶어요~족발 살코기를 갈치속젓에 찍어먹는 것이 정말 별미거든요.범계역 맛집 추천 덕분에 이렇게 새로운 곳을 알게 됐어요!!​​이것 저것 하나둘 나오더니이만큼 상다리가 부러질 만큼 가득찼어요!​​이 마늘소스는 굉장히 독특하면서 맛있었어요어떻게 먹는 거지 망설이고 있었는데직원분께서 친절하게 설명해 주셨어요.​​양배추를 마늘소스에 취향껏 넣고족발을 마늘소스에 푹 담가서 먹으면 돼요^^확실히 마늘소스의 알싸한 향이 족발의 느끼함을 잡아주면서좀 더 담백하게 먹을 수 있었어요.​​족발 한점에 맥주 한잔을 마시니 속이 시원해 지더라구요.그 이후엔 술이 음료수 처럼 술술 들어갔다는.. ^^;​​치즈 폭포는 족발에 뿌려진 채로 나오는게 아니라주문한 테이블에 국내산 치즈를 가져오셔서 직접 뿌려주세요.이름 그대로 보글보글 끓는 치즈 윗부분을 폭포처럼 쏴~ (?) 뿌려주셨어요.​​팬 밑에 살짝 들어붙은 노릇노릇한 치즈는먹기 편한 사이즈로 잘라 족발 위에 올려주셨어요.​​이건 말로 설명할 수 없는 비주얼이에요.무조건 영상으로 봐야해요!!범계 데이트 장소로 스타족발을 와야하는 이유죠! ​​이렇게 치즈까지 나오고 나면 정말 완벽한 한상차림이 완성돼요.​​저는 매운 음식을 먹으면 속이 쓰려서 잘 먹지 못해요그런데 범계역 맛집 스타족발의 불족발은매콤하지만 속이 아플 정도로 맵진 않아 딱 좋았어요.거기에 치즈까지 있으니 치즈의 고소한 맛이매운맛은 어느 정도 덮어주더라구요.​​족발은 껍질부붙과 살코기 부분 둘다 각자만의 매력이 있잖아요.범게역 맛집 스타족발에서는 정말 다양한 조합으로족발을 즐길수 있었어요.​​주먹밥은 처음에 너무 뜨거워서 조금 식을 때까지 기다렸어요.​​손으로 만져도 될만큼 식고 나면동그란 모양으로 만들어 두면 돼요^^​​저는 이 상태로도 좋지만무말랭이와 함께 먹거나치즈가 뿌려진 족발과 함께 먹으니 넘 맛있었어요.​​족발 사라지는 순간은 순식간이었어요. 맛집 또는 술집을 찾고 계신다면음식과 술 두가지 모두 만족 할 수 있는 선택이 될 것 같아요.​​​#범계역맛집 #범계역족발 #범계역데이트 #범계역존맛
여수 공화동 맛집 좋은마차 : 방가방가~~^^안녕하세요 여수 총각 방군이에요ㅎㅎ본격적인 여름 휴가가 시작되었네요~^^여수도 지금 여름 휴가를 온 관광객들로 북적북적거리더라구요ㅎㅎ그래서 앞으로 포스팅은 여수를 찾아온 관광객들을 위한 맛집 코스로 소개시켜드릴려고 해요^^여수 휴가기간 동안 꼭 먹어봐야할 음식, 꼭 가봐야할 식당 코스로 소개시켜드릴게요ㅎㅎ오늘 첫번째로 방군이 소개해드릴 맛집은요~여수 공화동 맛집 좋은마차 입니다!위치는 공화동 샹보르호텔 뒷 골목에 있습니다!여수 핫한 카페 카페,소중한 바로 옆 골목으로 들어가면 있습니다^^가게 입구삼치 선어 전문점여수 하면 선어죠ㅎㅎ참고로 선어랑 삼치랑 같은 말입니다^^다른 지역에서 오신 분들은 삼치회를 많이 접해보지 못하신 분들이 많더라구요~ㅎㅎ약간 참치처럼 부드럽고 물컹한?느낌의 회라고 생각하시면 되요ㅋㅋ최근에 미운우리새끼 김종국 형님이 여수 삼치회를 먹고 가서 이슈가 되기도 했죠ㅎㅎ내부 모습테이블은 한 5~6개정도 있었던 거 같아요^^메뉴판방군이 좋은마차를 강추하는 이유!바로 너무나도 착한 가격입니다^^여수에 삼치회를 파는 식당이 많은데 가격도 천치만별이거든요~그런데 이 집은 가격이 착해도 너무 착해요ㅎㅎ방군은 삼치회 중짜리로 하나 주문했습니다^^기본 안주들안주가 계속 나옵니다ㅋㅋ가격만 착하다고 해서 진정한 맛집이 될 수 없죠ㅋㅋ여기는 기본 안주들도 정말 화려하고 딱 먹을만한 구성으로 나온다는 게 장점입니다^^삼치전멍게소라삼치 중짜 4만원짜리 한상차림안주도 나왔으니 소맥을 말아볼까요~~ㅋㅋ삼치회삼치회는 일반 회와는 다르게 조금 두껍게 썰어서 나오는게 또 특징입니다^^그렇다고 질기거나 전혀 그러지 않고 엄청 부드러워요ㅋㅋ입에서 녹는답니다ㅎㅎ색깔도 뽀얗죠ㅎㅎ삼치회를 제대로 먹는 방법돌김에 삼치회를 올리고 먹어야 제맛이에요ㅎㅎ옆 테이블에 젊은 관광객 손님들이 어떻게 먹어야할지 머뭇거리고 있길레 방군이 친절하게 알려줬어요^^양념장방군이 알려드리는 맛있게 먹는 방법 시크릿 꿀팁!공기밥을 주문해서 김에다가 삼치를 올리고 밥도 조금 올려서 초밥처럼 한번 드셔보세요ㅎㅎ진짜 완전 꿀맛이에요ㅋㅋ돌김 위에 삼치 올리고~양념장 올리고~마지막으로 묵은지 김치!!! 이거 정말 빼고 드시면 큰일납니다ㅋㅋ이 집만의 매력 바로 묵은지!ㅎㅎ삼치전도 처음 봐요ㅎㅎ삼치구이삼치구이는 삼치회를 다 먹어갈때쯤 사장님이 주시는 코스요리랍니다^^삼치회 하나 시켰는데 주는 게 너무 많죠ㅋㅋ그래서 삼치회가 좋아요ㅋㅋ마지막으로 삼치가 들어간 미역국와~~~이 국물이 또 정말 끝내줍니다^^지리탕 맛이라고 보면 되요ㅎㅎ삼치회 4만원짜리 한상에 남자 셋이서 정말 푸짐하고 맛있게 잘 먹었습니다^^참고로 삼치회 중짜리 양은 건장한 남자 셋이서 약간은 부족하고 둘이 먹기에는 많은 정도의 양이에요!만약에 둘이서 간다면 소짜리를 시키시면 되요^^여수 하면 바다! 바다 하면 회! 그런데 일반 회 말고 여수에서만 먹을 수 있는 특별한 회를 원하신다면 삼치회를 먹어보시길 추천드립니다^^문 닫기 전에 꼭 가야 할 이유 : 여수 엑스포랑 해양공원이랑 가깝고 가성비 좋은 삼치회 맛집! ​조금 아쉬웠던 점 : 1차 코스로는 좋은데 다 먹고나서 2차로 갈만한 맛집이 주변에 별로 없음~​
이천 맛집 본수원갈비 갈비탕 : 오늘 맛집은 이천에 있는 본수원갈비 갈비탕입니다.​직장 근처라 동료들과 함께 갔었는데 괜찮아서 가끔 혼자 가는곳입니다.​반찬은 익은 깍두기와 김치 겉절이 두가지가 나오고 와사비 간장이 갈비를 찍어먹는 용도로 나옵니다.​이 갈비탕의 장점은 갈비의 양이 사진으로 보시는바와 같이 푸짐합니다.​기본적으로 갈비가 2 ~3 대 정도 나오고 거기붙은 고기양도 많고 따로 들어있는 고기도 많습니다.​고기만 먹어도 어느정도 배가 부를정도입니다.​요건 고기만 따로 건져낸 사진입니다.정말 푸짐하죠?​고기는 미국산과 한우를 섞어 사용했다고 원산지 표시가 되어있는데 비율은 표시되어 있지 않습니다.(가끔 좀 색이 진하거나 질긴 고기가 들어있기는 합니다. 국물밖에서 끓여진듯한...)​가격은 12000원으로 약간 비싼감이 있습니다만 고기양이나 맛으로 보면 적당한듯 합니다.​점수로 평가하기가 좀 부담스러워서 그냥 느낌으로만 리뷰할까합니다. ^^​김치도 맛있고 푸짐한 갈비에 국물맛도 괜찮습니다.​근처에 지나가시면 한번 들려보세요~​정말 푸짐합니다.​#이천맛집#갈비탕#이천갈비탕#이천갈비탕맛집#이천본수원갈비갈비탕#본수원갈비#왕갈비탕맛집#​
명동 존맛 힐링의 맛 : 요즘 제 일이 바뻐서인지 주변에 있는 사람들을 많이 못 만났었는데요역시 사람은 사람을 만나야 되는게 뭔가 기운도 없고 일하는 의미도 없어지는 것 같더라구요그래서 얼른 친구들에게 연락을 해서는 오랜만에 명동에서 밥을 먹기로 약속 을 잡았는데요약속 잡은 날 부터 당일까지 기대되는 마음으로 기다리면서 명동 존맛 찾아 보았어요몇일동안 찾다가 제가 마음에 드는 곳을 발견했는데 명동피자라는 곳이에요친구들에게도 말했더니 모두 마음에 든다고 해서 명동피자 찾아가기 쉬운 명동역 8번출구 앞에서 만나기로 했어요명동역에는 제가 2번째로 먼저 도착을 했는데요 제가 도착을 하고 5분정도 시간이 흐른뒤 모든 친구들이 왔었어요왠지 친구들의 얼굴을 보니 기운이 불끈 불끈하고 나는 것 같더라구요제가 알아 봤던 길을 찾기 위해 올리브영을 찾았는데 생각보다 멀지 않은 곳에있더라구요올리브영을 지나서 골목으로 쭉 들어가니 드디어 명동피자가 등장했어요명동피자는 다이닝 레스토랑으로 불리고 있기도 한데요쉐프의 상상력을 동원해서 만든 메뉴들이 잔뜩 있기 때문에지금까지 먹어보지 못했던 맛이있다고 하더라구요오기전에 알아 봤는데 명동피자는 이미 SNS에서 나리가 난적이 있던 곳이였는데요치즈가 물 대신 흘러내리고 있는 치즈 폭포의 비주얼은 지금봐도 대박이더라구요엘리베이터를 내리고 대기석을 지나 매장으로 들어가려고 하는데 친구가 저의 팔목을 잡더니 기다리라고 하더라구요그래서 봤더니 펫말에 잠시만요 안내해 드릴꼐요 라는 친절한 문구가 적혀 있었는데요아무래도 손님들이 많이 왔다 갔다 하는 곳이라서 이런 시스템이 이는 것 같더라구요안내를 받으면서 원하는 자리에 앉아 주었었는데요저희들은 유독 조명이 잘 비춰지고 에어컨이 시원한 자리에 앉았어요가방을 내리고 나니 옆에있던 인테리어들이 눈에 들어오기 시작 했는데요피자집이 생각보다 고급진 느낌을 느끼게 해 주더라구요그리고 반정도 오픈되어 있는 주방도 눈에 들어 왔었는데요식기들도 깨끗하게 잘 관리를 하고 있더라구요매장 어느 곳에서나 잘 보였었던 플라워들의 모습인데요이렇게 기둥에 플라워들이 설치되어 있기도 했지만 벽이나 천장에도 많이 있었어요특히나 단체석은 더 이쁘게 꾸며져 있었는데요천장에 있는 플라워들이 조명들과 우어러져서 좋은 분위기를 느낄 수 있게 만들어 주더라구요소품으로 사용되고 있었던 파스타 면들과 토마토 소스 캔 그리고 와인 등등인데요하나같이 귀여워 보이는게 재미지더라구요파스타 면같은 경우는 펜네 면부터 시작해서 다양한 링귀니 면까지 다양한 면들이 있었는데요직접 사용해도 되는 면 같은게 알록 달록한게 이쁘더라구요와인과 스탠드가 설치 되어 있는 곳은 핸드폰을 충전할 수 있는 곳이에요명동 존맛 명동피자는 물을 셀프로 미셔야 되기 때문에 직접 물을 가지고 와야 되는데요처음에는 정수기가 따로 있는 줄 알았는데 그게 아니고 물통에 물이 들어 있더라구요그래서 미지근 한줄 알고 물한잔 따뤄 마셨더니 생각보다 시원 했었는데요물통을 사용하는 만큼 얼음들을 주기적으로 채워 주는 것 같았어요갈색빛이 도는 원목 테이블 위에는 더욱 재미난 것들이 많이 있었는데요어느 식당에 가든 볼 수 있는 냅킨과 수저들 그리고 앞접시가 있었는데역시 평범하면 명동피자 답지 않은게 냅킨에 재밌는 말들이 적혀 있었어요바로 파스타도 장난없는 명동피자 라는 말이였었는데요저는 주 메뉴가 피자인 줄 알았는데 파스타도 엄청나다고 소개가 되어 있더라구요테이블 구경까지 마친다음에 배고픔에 배꼽시계가 울렸었는데요메뉴판을 들고는 어떤 메뉴를 먹으면 좋을지 빠르게 보았어요단품으로 여러개 주문하기 보다는 세트 메뉴를 먹고 모자라면 추가를 하기로 했는데요일단은 명불허전 세트를 주문했었는데 음식들이 생각보다 빨리 나오더라구요먼저 명동 존맛 인기 메뉴중 하나인 크림에 빠진 버섯 파스타에요이 파스타는 잘게 다져진 버섯들이 파스타 위에 올라가 있었어요진한 크림소스 안에는 넓적 한 면을 가진 파스타가 가득 들어 있었는데요양이 생각보다 푸짐한게 셋이서 먹기었는데 피자랑 샐러드 덕분인지 양이 적당한 것 같았어요먼저 파스타 위에 자리잡고 있었던 버섯들을 소스안에 넣어 주었는데요뭉쳐있는 버섯들으 흩어지기 시작 하더니 향긋한 향들을 느끼게 해 주더라구요그리고 크림소스에서 나는 고소한 향들도 장난이 아니였었는데요소스가 약간은 걸죽 하게 느껴지는게 엄청 진한 맛을 가지고 있을 것 같더라구요포크를 사용해서 파스타를 돌돌말아 준 다음에 크림 소스를 잔뜩 묻힌다음입으로 쏘옥 넣어 주면 금방 크림의 고소한 맛이 퍼지는데요고소한 맛이 입에 퍼진 다음 은은하게 잊지 말라는 듯이 등장하는 버섯의 향이 대박이였어요그리고 쫄깃 하게 씹히는 버섯 식감이 장난 아니였는데요저는 처음에 고기가 들어 있는 줄 알고 파스타 한번 먹고 파스타안의 재료들을 다시봤어요알고보니 고기가 들어가 있는게 아니라 모두 버섯이더라구요크림속에는 큼직 큼직한 버섯들이 잔뜩 숨어 있었는데요파스타 면을 말아 준 다음에 포크로 버섯을 찍어 주면완벽한 크림에 빠진 버섯파스타가 완성되었어요파스타 면도 일반적인 면들과 달라서 그런지 소스가 잘 몯어 났었는데요담백한 맛을 가지고 있으면서 고소한 맛이 나는게 면은 파스타안에 들어 있는 재료들과 소스의 맛을더욱 화려한 맛으로 만들어 주더라구요파스타 다음에는 바로 명동 존맛 피자로 넘어 갔었는데요먼저 테이스티로드의 박수진이 먹었다는 수진이 피자부터 먹어 봤어요맥시칸 스타일의 피자라서 그런지 매콤한 할라피뇨 토핑이 피자위에 큼직하게 올라가 있었어요그리고 소시지와 크림치즈가 잔뜩 들어가 있었는데요피자를 먹었을 때는 담백하면서도 매콤한 맛이나기도 했지만 크림치즈 때문인지 피자가 더욱 부드럽게 느껴지기도 하더라구요그리고 담백하고 쫀득 한 도우의 맛이 대박이였는데요저는 토핑들의 맛만 신경써서 그런지 도우의 맛이 신선하게 느껴지더라구요확실히 숙성 된 도우의 맛은 남달랐어요셀프로 가지고 왔었던 타바스코 소스를 사용해서 피자위에 뿌려 먹어 봤는데요매콤한 할라피뇨의 맛에 매콤한 타바스코 맛이 더해지니 입안이 살짝 얼얼 하기도 한 것 같았는데요같이 갔던 친구들은 매운 걸 잘 먹어서 그런지 전혀 맵지 않다고 하더라구요제가 매콤한 맛을 잘 못먹는 편이기는 하지만 그래도 투머치한 매콤한 맛이 였기 때문에그냥 소스를 제외하고 피자를 먹는게 제일 좋더라구요아임파인새우라는 이름을 가진 피자의 모습인데요피자 메뉴들 중에서는 가장 마지막게 개발 된 막내 피자라고 하더라구요확실히 막내 피자라서 그런지 뭔가 피자에서 많은 맛들을 찾을 수 있었는데요달달한 맛이 나기도 할 것 같지만 담백한 맛이 나기도 할 것 같더라구요그리고 치즈안에 박혀 있는 페페로니에서는 이국적인 풍미도 날 것 같았는데요피자를 보니 색감도 좋은게 얼른 먹어보고 싶다는 생각만 들더라구요파인애플과 새우 그리고 할라피뇨가 있는 부분들 동시에 입안으로 넣어 주었는데요확실히 파인애플은 피자에 잘 어울리는 것 같더라구요보통 하와이안 피자엔는 파인애플 피자가 큐빅 모양으로 잘려서 들어가는데명동피자의 아임파인 새우 피자에는 파인애플이 동그랗게 슬라이스 되어서 들어가 있더라구요그래서 그런지 달달한 맛들이 더 많이 느껴지는 것 같았어요아임파인 새우 피자역시 도우의 맛이 좋았는데요담백한 새우의 맛과 함꼐 전해지는 피자의 맛은 저를 놀라게 만들어주기도 하더라구요명동피자에 있는 여러 샐러드 중에서 세트 메뉴 주문시 나오는 샐러드인 만수무강 샐러드에요명동 존맛 만수무강 샐러드는 이름처름 몸에 좋은 재료들이 많이 들어가 있었는데요로메인도 통으로 들어가 있어서 좋은 식감을 느끼게 해 주더라구요하얀 드레싱들을 듬뿍 찍은 야채들을 베이컨이나 크루통과 함꼐 먹어주면진정한 만수무강 샐러드의 맛을 느낄 수 있었는데요적당히 뿌려져 있는 치즈에서 나는 짠맛은 샐러드를 더욱 달달하게 만들어 주더라구요정말 오랜만에 친구들을 만나서 여유로운 시간을 보냈는데요역시 사람은 일을 많이 하기 보다는 이렇게 사람 만나 면서 힐링하는게 제일 좋은 것 같아요
연남동 파스타 맛집 포레스트 두딸들이 존맛이라고~ : 방학 한달을 제주도 게하에서 스텝으로 한달살이를 하고 온 두 딸들이랑 오랜만에 저녁 시간을 함께 보냈다.결국은 별탈없이 아주 즐거운 시간을 보내고 많은 사람들을 만나고 무사히 집으로 돌아왔지만, 내려가기 전엔 사실 걱정도 많이 되었었다. 아들이라면 아무 걱정을 안했을까? 그건 아닐테지만 특히나 딸이어서 이런 저런 걱정들이 앞섰는데다행히 둘이 같이 내려가고 여자스텝만 여러명이 있는 곳이라 해서 허락을 해주었었다.대체 누굴 닮아서 호기심도 많고 열정도 많은 건지 몰라도 수능이 끝난 후 친구 몇몇이서 겨울에 해외로 자유여행을 다녀 오더니 대학생활 내내 아르바이트를 하면서도 많은 활동들을 해가며 바쁘게 지내고 있다.물론 앞가림을 잘하고 다양한 경험들을 하는 것 같아 내심 대견하고 기특하기도 하지만 또 뭔일을 하려는걸까 살짝 걱정이 될때도 있다. 이번 제주도 게하 스텝으로 간다고 했던 때 처럼..근데 막상 무사히 돌아왔고 넘 좋은 시간이었다고들 하니 부럽기도.. 나도 그 나이였다면..다시 돌아가 두 딸들처럼 원없이 하고픈 것들을 해보고 싶은 마음이 간절해졌다. 그랬다면 뭐가 달라졌을까?그랬든 아니든 중요한 건 지나간 시절에 대해 후회없는 삶을 살아가는 것이 아닐까 하는 생각이 든다.​우리는 수많은 선택을 하며 살아왔고 앞으로도 그럴테지.. 때론 최선의 선택을 하지 못할 수도 있겠지.근데 적어도 후회하지 않는 인생을 살 수 있다면 성공한 삶이 아닐까..이담에 돌이켜 봤을때 그래도 잘 살아왔다고.. 스스로에게 뿌듯함이 밀려올 것 같다. 내가 이토록 강조해서 말하고 있단 건, 아마 내겐 지나간 시절에 대한 후회가 남아 있기도 한가 보다.앞으로 내 남은 시간들에 대한 내 선택이 부디 지혜롭고 현명하기를..​​​​​​​​두 딸들인 연.희 들이랑 신촌에 나갔던 이유는 피어싱을 하기 위함이었는데 막상 피어싱은 금방 끝났는데여기 저기 구경하며 오느라 연남동 파스타 맛집을 찾아 오는 길은 멀고 멀게 느껴졌다.후기가 좋은 편이어서 내심 기대를 하고 왔지만 그 이상 맛있는 집이어서 맛있는 하루를 보낸 느낌이 많이 들게 해준 포레스트. 뭐가 맛날지 몰라서 파스타랑 피자를 둘 다 주문했는데 둘다 맛있어서 대만족!연.희들은 소원이었던 피어싱도 하고 파스타 맛집도 찾아내서 룰루랄라 기분이 좋았던 하루이고 나도 덩달아좋았던 시간들..자식이 먹는 것만 봐도 행복하고 자식이 기뻐하면 나도 덩달아 기쁜게 부모마음인걸..니들이 알아? ㅎㅎ알면 이 엄마한테 더 잘할텐데.. 안타깝다..@@이담에 결혼을 하고 아이들 낳아 키우다보면 알게 될까? 나만 봐도 무한 사랑을 주시는 부모님 앞에서 철이 들기가 힘든것 같으니 아이들이라고 다를까.. 우울..ㅜㅜ물론 알아주길 바라고 한건 아니지만 이왕이면 그래주면 두배로 행복할텐데..그래 이런걸 보고 욕심이라 할테지. ㅎ​​​​​​​러블리~~사랑이 마구 샘솟을 법한 달콤한 2인 커플 테이블.. 우린 셋이어서 ..ㅜㅜ​​​​​​​메뉴를 고르기가 끝나고 나니 둘이서 뭘 그리 할말이 많고 의논할게 많은지 엄마인 나는 신경을 안쓰고 지들끼리도 오랜만에 대화를 한다면서 알콩달콩 이야기를 이어간다. 쌍둥이들끼리 많이 친하다고 듣긴 했는데 특히나 친한 연양과 희양이다.엄마인 내가 연년생인 두 동생들을 돌보느라 다 챙겨주지 못한 틈을 둘이서 주고 받으며 잘 채웠나 보다.그래 것두 기특하네. 아~~주 칭찬해!^^​​​​​​​아보카도가 들어간 시그니처 피자랑 청양 크림 파스타 & 자몽에이드.양이 많은 것 같아서 이렇게 주문했는데 딱 좋았다. 담에도 셋이 오면 이쯤 시키면 적당할 듯~​​​​​​​​​먼저 식전빵이랑 자몽에이드가 나와서 눈깜짝 할 사이에 사라진..​​​​​​​​​안에 치즈가 들어 있고 달콤한 소스랑 조합이 잘 맞아서 정말로 여자 셋이서 게눈 감추 듯 먹어 치웠던.ㅋㅋㅋ이건 추가로 주문할 수 있는 사이드 메뉴였다면 더 시켰을 것 같다. 물어볼걸 그랬나?ㅎㅎ​​​​​​​​​식당 분위기는 이쯤대부분 여자들끼리 와서 아주 아주 맛나게 먹으며 오랜 시간 수다를 떨며 웃고 떠느는 그런 분위기인데 워낙 요리가 맛있으니 다닥 다닥 붙어 앉아도 다들 표정이 즐거워 보인다.​우리도 파스타랑 피자를 먹으면서부턴 모든게 다 용서 되고 다 좋게 느껴지더라~~ㅋㅋ​​​​​​​​심지어 두 딸들은 직원들이 친절도 하고 직원들끼리 사이가 좋은 것 같다는 말까지 했으니 ㅋ근데 진짜루 많이 친절해서 더 기억이 남기도 하다.친절은 사람을 기분좋게 하는 마법을 부리는가 보다. 시쳇말로 돈드는 것도 아닌데 특히나 서비스업에 종사하는 사람들은 제발 좀... 그래주시면 감사할게요.가끔 안그러는 분들. 불친절한 사람들을 보면 화가 나기도 한다. 그럼 왜 이런 일을 하지? 라는 의문도 생기고.​​​​​​​​테이블 위엔 조금씩 다른 화병이 놓여 있다. 특별한 건 아닌데 뻐서 한 컷!​​​​​​​​​시작은 평범했으나 먹을수록 빨려 들어가는 마법의 파스타. 청양크림파스타.​​​​​​​​​청양고추가 느끼한 크림맛을 잡아주기도 하고 감칠맛을 내주니 평소랑 다르게 너~무 맛나게 먹으며 여자셋의 경쟁을 불러 오기도..ㅋ​​​​​​​​먹는 것 이상으로 인증샷을 남기는 일이 중요한 젊은 청춘들이다.물론 나도 그렇지만. ㅋㅋㅋ​​​​​​​​사진을 보니 또 다시 생각이 나네.. 참 맛난는데.. 근데 배탈을 불러 와 안타깝 @@연. 희 들은 멀쩡했는데 나 혼자만. 왜그랬을까.ㅜㅜ설마 내가 젤 많이 먹었나? 그랬을리가...... 있다 ㅋㅋㅋ근데 맛있는 걸 어째.나중엔 숟가락으로 남은 소스를 여러번 떠먹었는데 아마 그때 청량고추를 폭풍흡인 한 듯 하다.​​​​​​​​샐러드 피자 종류를 먹어 보긴 했는데 그간 내가 먹어 본 피자들 중에 특별히 만났던 포레스트 룽기 피자.​​​​​​​​​딱 여자들이 좋아할 재료들로만 가득 토핑 된.. 건강한 피자란 생각이 들던...​​​​​​​​근데 우리끼리 먹으면서 한 얘긴데 남자들 앞에서 먹으면 안될것 같은 피자였다.예쁘게 먹기를 포기하고 먹어야 가장 맛있게 먹을 수 있는 피자라고나 할까 ㅎㅎ​​​​​​​​첨 시작은 이렇게 예쁘게 했지만 곧 무너지고 말았지. 우리 셋 다. ㅋㅋ​​​​​​​​어떻게 하면 피자가 이리 맛난거야. 딱 여자들을 위한 여자들만의 피자인건지.ㅍㅎㅎ토핑된 재료들은 모두 다 건강에 좋은 것들로만 모여 색감도 예쁘고 맛도 좋고~^^​딱 적당히 배부르게 잘 먹고 정말 맛난 연남동 파스타 맛집이라며 한줄 평을 내어 놓았다. 우리끼리 ㅋㅋㅋ​​​​​​​발코니 쪽에도 자리가 있으니 담엔 일찍 가서 다른 분위기의 테이블에 앉아 보고 싶기도 했다.여자들에게 파스타랑 피자가 없었다면.. 우린 뭘 먹었을까? 싶은 생가이 들게 만들었던 인생 파스타와 인생피자!알럽. 씨유~~ㅎㅎ​​
하노이에 있는 다낭 음식점 : 하노이 쭝화에 있는 다낭 음식점이다.일단 위에서 3개를 시켰다. 주위에 있는 베트남 사람들이 먹고 있는 것이다.다행이 원하는 음식이 주문되었다.​먹는 방법쌀피가 2종류가 있다. 하나는 얇고 말라 있는 것. 하나는 촉촉하고 두툼하다. 얇은 쌀피를 두툼한 쌀피에 올린 후 떼어내면 한 장이 붙어서 떨어진다.그 위에 야체와 고기를 올린 후 둘둘말아서 소스에 찍어 먹으면 된다.굳이 찾아갈 필요는 없지만, 쭝화에 쇼핑을 위해 갔다면 한 번 먹어보는 것도 좋은 경험이다.
상계 맛집 경성쭈꾸미 : 도리연 닭도리탕 있는 골목 끝에 위치한 경성 쭈꾸미 깨끗한 새 매장 + 이쁜 조명이 눈에 잘 띈다 ㄱ 자로 꺽여 있는 매장은 엄청 크다 나는 불맛 쭈꾸미 볶음 세트 주문 !!상계역 맛집 경성 쭈꾸미노원 맛집 경성 쭈꾸미주소는 , 중계동 맛집 경성 쭈꾸미옆테이블은 철판 쭈꾸미 볶음 드시고 계셨다 .‘철판 쭈꾸미’는 특제 소스로 양념하여, 감칠맛이 일품 !! 그나저나 , 저 쭈꾸미 일러스트 너무 기여워쭈삼 전골이 좀 궁금하긴 했지만 코다리와 , 제육도 있는 집 처음처럼 필수블로그 이벤트 , 인스타그램 이벤트도 계속 진행 중 쭈꾸미 많이 소비해야죠 이제 해산물의 계절이 왔는뎀 쭈꾸미와 함께 , 비빔밥을 만드는세트 시원한 도토리 묵사발그리고 , 내가 좋아라하는 메추리알 조림 나왔담 _ 쭈꾸미 상계 맛집 경성쭈꾸미불향 가득 CIN CIN 요즘 속터져서 그런지 , 술이 너무 잘들어가 자 요래요래 얹어서 슥 샥 비볏 상계 맛집 경성쭈꾸미쭈꾸미 탱글 상계 맛집 경성쭈꾸미탱글 탱글나는 , 맨 콩나물 추가로 더 얹어서 먹었지 째끔 늦게 나온 , 도토리전과 함께 한병 더 마시고 !!​일산 한소반 쭈꾸미랑 완젼 똑같은 세트 구성요즘 이게 트렌드인가바 ​매장안에 , 남 여 분리 화장실 있어욘 : ) 저녁 10시 -11시 정도까지 영업하신다고 하는데 , 상계역은 매일 매일 불금이죠 - ​상계 맛집 경성쭈꾸미​ ​2019 . 09 .21 @ 상계​
사당역 밥집 삼겹살 존맛 : 숙달돼지 : 사당역 밥집 삼겹살 존맛 : 숙달돼지에서 진리의 인생삼겹살을 만나다!​오랜만에 주말에 만난 반가운 친구와 함께 용산 전자상가에 들렀더랬습니다.모처럼 지름신이 강림하여 마구마구 쇼핑을 했던 하루인데요, 결정장애를 딛고 큰 금액의 물건을 구매를 하게되어정신적으로도 육체적으로 이래저래 체력이 많이 소진되어 지쳤죠 ㅋㅋㅋ​그래서 지친 몸을 이끌고 허기진 배를 채우러 찾아간 곳이 있으니~바로 제가 정말정말 신뢰하고 좋아하는 최고의 인생삼겹살 전문점!!사당역 밥집, 삼겹살 존맛 으로 유명한 숙달돼지 사당점 이었습니다.​이곳은 정말 숙련된 전문 고기굽기 달인 직원들이 적정 온도에서 최적의 굽기와 육즙 상태로손님이 원하는 단계로 고기를 구워주기 때문에 진짜 서비스가 최강인 곳입니다.이름하여 겉바속촉, 겉은 바삭, 속은 촉촉한 육즙으로 꽉찬 입에서 살살 녹는 삼겹살!!그래서 사당 이상민 인생삼겹살 집으로도 유명한 곳이죠 ㅎㅎ​그럼 거두절미하고 그 환상적인 삼겹살 먹방으로 사진과 함께 떠나보시죠! ㅎㅎ두둥~ 지하철 2, 4호선 사당역 11번 출구로 나와 먹자골목으로 들어오시면 나오는 이곳에 오늘의 고기집이 있지요!삼겹살 진화의 끝! 더 이상의 프리미엄 삼겹살은 없다!! ㅎㅎ이곳이 바로 숙달돼지 사당점! ㅎㅎ삼겹살, 목살 기본 부위를 비롯하여 항정상, 생가브리살 같은 특수부위 메뉴도 취급합니다. 그럼 매장 안으로 들어가 보시죠! ㅎㅎ제가 왔던 시간이 저녁 6시 반쯤 되었는데, 정말 많은 손님분들로 꽉꽉 차있더라구요.7시가 넘어가자 자리가 없을 정도로 거의 만석이 되더라구요.그만큼 정말 사람들이 일부러 찾아오는 인기 삼겹살 전문점입니다.정말 자신감 넘치는 문구가 아닐수가 없지요. 이걸로 말 다했음 ㅋㅋㅋㅋ숙살돼지의 중요한 포인트는 바로 숙성입니다.가장 맛있는 숙성 방법을 연구해서 최고의 맛을 내는 프리미엄 삼겹살을 제공하는곳!그리고 숙련! 고기 굽기의 스킬을 능숙하게 익혀 맛있는 고기를 맛있게 제대로 구워주는 곳! ㅎㅎ이미 식신로드 방송 프로그램에서 이상민의 생애 최애 삼겹살로 등극하기도 했던 곳이지요 ㅋㅋㅋ그럼 메뉴판도 한번 보시죠 ㅎㅎ이번에 특수부위로 돈차돌 부위가 새로나왔던데, 이 사진을 SNS 에 올리면 20% 할인도 해준다고 하더라구요 ㄷㄷ상위 1%의 프리미험 한돈과 장인의 숙성 기술 + 숙달된 직원의 그릴링이 만났다!! ㅎㅎ일단 저희는 프리미엄 한돈, 숙성통삼겹 3인분을 주문했어요!저는 개인적으로 통삼겹이 제일 진짜 맛있더라구요 ㅋㅋㅋ 육즙이 콸콸콸!! ㅋㅋㅋ여긴 근데 목살도 정말 부드럽고 연하고 쫀득 촉촉하답니다.그밖에 항정살, 생가브리살 특수메뉴도 있고, 특수부위 한판, 반판 메뉴도 있어서 선택폭이 다양~그리고 정말 혜자스럽게 푸짐한 한돈 김치찌개 메뉴와 해물 된장찌개 메뉴도 있어요.또한 사이드 메뉴로는 안먹으면 후회할 진리, 최고의 맛인 뚝배기 크림 리조또도 있습니다.리조또인데도 느끼하지 않고 아주 살짝 매콤 칼칼한데 부드럽고 고소한 맛이 일품! ㅋㅋㅋ​그리고 구워먹는 치즈 메뉴도 있는데 삼겹살과 치즈를 구워서 같이 먹으면 그 콤비의 맛이 일품입니다.치즈는 다음에 먹어보기로 ㅎㅎ​후식 물냉면, 비빔냉면도 양이 진짜 풍성하고 맛있어요. 저희는 물냉면 시켜먹었어요~! ㅋㅋ음료 주류 메뉴는 이렇게 되어있어요.더운 여름 시원하게 고기 먹으며 클라우드 맥주 한잔 하기로! 크~~~!!두둥! 그리하여 차려진 푸짐한 오늘의 먹방 테이블의 현장! ㅋㅋㅋ알단 갖은 다양한 반찬과 기본 찬들이 정갈하게 세팅이 되었어요. 명이나물을 비롯하여 오이장아찌, 양배추피클, 파김치, 고추장아찌, 김치, 쌈채소 등의 맛깔나는 밑반찬! ㅎㅎ살얼음 가득한 새콤달달 시원했던 빨간 비빔양념장의 묵사발은 진짜 최고였어요.이걸 기본 밑반찬으로 주다니 진짜 대박쓰!!그리고 3가지의 초특급 양념! ㅋㅋ 안데스 산맥의 암염 소금! 마늘 참기름장, 와사비! ㅎㅎ이렇게 개인접시를 정갈하게 세팅해서 주는 센스!!안데스 소금에 대한 설명도 있는데 진짜 이거 맛있어요 ㅋㅋㅋ두두둥~ 오늘의 주인공인 한돈 통생삼겹살 3인분 (450g)(42000원) 등장이오! ㅎㅎ도축일자에 숙성일자 등등이 모두 상세하게 적혀있어 더욱 밑을수 있는 고기죠.웻에이징으로 촉촉하게 16일간 숙성된 고기의 스펙!! ㅋㅋ3cm 두께의 도톰함과 아름답고 예쁜 선홍빛 색감이 진리입니다. ㅎㅎ고기만 보아도 딱 맛있겠구나 하고 느낌이 팍~~ 오죠!! ㅋㅋ그리고 이건 손님들이 직접 자신이 원하는 고기 굽기 정도를 체킹할수 있는 그릴링 가이드!굽기정도, 컷팅두께, 식사속도까지 세밀하게 하나하나 직원들에게 알려줄수 있어요. ㅎㅎ그럼 그에 알맞게 직원분들이 세밀하게 고기를 구워주신다능!두둥~ 고기 굽기 딱 적당한 온도까지 올라가길 기다리고 있는 불판!!자 이제 본격적으로 고기 굽기가 시작됩니다! 두둥~!! ㅎㅎ불판에 올라간 삼겹살의 환상적인 자태만 보아도 벌써 침이 고이네요!일정 시간이 지나면 이렇게 고기를 뒤집어 주구요! ㅎㅎ고기를 뒤집고 좌우 양옆 4면을 모두 알맞게 구워주기 시작! ㅎㅎ적당히 익은 고기는 다시 이렇게 먹기 좋은 크기로 잘라주기 시작합니다.고기가 노릇노릇하게 구워지고 있어요! 크~~정말 두말하면 입아플 정도로 환상적인 고기의 퀄리티!어느덧 정말 겉바속촉의 진리를 제대로 선보이며 완벽하게 익은 고기들!!고기가 불판에서 계속 타지 않게 따로 세팅을 하여 올려두어요.뜨끈한 고기에서 모락모락 피어오르는 연기의 예술적인 비주얼!! 작품입니다. ㅋㅋㅋㅋ두둥~ 그렇게 드디어 시작된 고기!!삼겹살 한점 집어 올려 안데스 산맥의 암염에 살짝 찍어 먹어 보아요.정말 무식하게 짜거나 하지 않고 깊은 풍미의 짭쪼롬함이 일품이었어요.​정말 일반 삼겹살들이 먹으면 퍼석하고 딱딱하고 육즙이 그닥 많지 않은데,이렇게 습식으로 숙성시킨 웻에이징의 숙성삼겹살은 정말 육즙이 콸콸 촉촉하구 식감이 부드러우면서 쫀득탱탱합니다. ㅎㅎ이렇게 상추쌈에 와사비에 마늘에, 파절이 무침까지 해서 야무지게 한쌈 냠냐므~!!귀한 명이나물 위에 다양한 빝반찬 올려 역시 푸짐하게 냠냠! ㅋㅋ와사비, 참기름 마늘장, 파절이, 마늘 등등과 같이 야무지게 계속 즐겨준 삼겹살 먹방!! 최고!! ㅋㅋ고기 먹방에 시원한 클라우드 맥주도! ㅋㅋ만나서 반갑습니다 친구야~ 짠!! ㅋㅋㅋ그리고 숙달돼지에서 정말 결코 빼먹어서는 안될 필수로 먹어보아야할 메뉴! 뚝빼기 크림 리조또 등장이오!!SNS 인스타그램, 페이스북 등에 숙달돼지 먹방 인증 사진과 해시태그를 올리시면이거 하나 서비스로 무료로 주는 이벤트도 진행중이어서 참여했어요 ㅋㅋ 개이득!!이게 크림 리조또임에도 전현 느끼하다거나 하지 않고 오히려 매콤칼칼한 맛까지 같이 있어부드러운 고소함과의 조합이 정말 최고입니다. 공기밥 대신 이거 무조건 시키세요 ㅋㅋ나중에 고기랑 같이 먹으면 더욱 금상첨화! ㅋㅋㅋ그리고 고기 먹방의 대미를 장식하는 정말 시~~~원한 물냉면도 등장이오!! ㅎㅎㅎ살얼음이 진짜 제대루쥬?! ㅋㅋㅋ 완전 차갑고 시원했어요. 여름에 이맛에 물냉면 먹는거쥬!!후식 물냉면 겨우 4000원 인데 양이 진짜 초대박 많았어요 ㅋㅋㅋ 왕푸짐!!살얼음 냉면 육수에 들어있는 탱글한 면발을 들어올려 무와 함께 호로록!!진짜 시원하고 새콤달달 겨자와 식초 추가로 안뿌려도 간이 딱 맞아요 ㅋㅋㅋㅋ이 맛있는 냉면을 남겨둔 삼겹살 고기와 먹는것은 필수 진리의 코스! ㅋㅋㅋ미친 퀄리티의 환상적인 삼겹살 자태!! 영상으로도 보시겠습니다 ㅋㅋㅋ​정말 언제와도 환상적인 퀄리티의 최고의 삼겹살을 선사해주는 이상민이 강추하는 인생삼겹살!사당역 밥집, 삼겹살 최강 존맛으로 유명한 숙달돼지 사당점에서 제대로 삼겹살 즐기시길 ㅋㅋ이보다 더 프리미엄 삼겹살은 존재 할수 없을듯하네요 ㅎㅎ​찾아오는 길은 아래 지도를 참고해주세요!지하철 2, 4 호선 사당역 11번 출구​에서 금방이랍니다.​매장시간 : 평일 17:00 - 23:00 (주말 13:00 - 23:00)(주말 브레이크타임 15:30 - 16:30) 전화번호 : 070-8282-0996 (주차는 불가능합니다)​
영천한우 - 영풍대말식육식당 가격도 싸고 영천소고기 존맛!! : 오늘 경북맛집 / 영천한우 집으로 강추할 영풍대말식육식당 에서소고기를 합리적인 가격에 많이 먹고 왔다​서울에서 소고기를 자주먹다가 영천에서 먹었더니아무리 그래도 소고기 기본가격이 있더라도가격대비 많은 양에 푸짐히 먹고 왔다​​엄청 큰 영풍대말식육식당​당일도축생고기도 저렴히 팔고점심특선 / 한우 1+ 도 아주 합리적인 가격에파는 곳바로 옆에 아주 오랫동안 한우도매 한 매장이 있고, 사장님이 옆에 바로 가게 여셨다고 함매장에 들어가니 탁 트여져서 정말 넓었음평일 저녁인데 사람들도 꽤 고기 먹고 마시고 있었던창가가 인기자리 ㅎ애기의자도 있고, 가족모임이나 회식으로도 충분히 괜찮은 곳같았음엄청 넓음단체손님도 충분히 수용가능영천한우 집 영풍대말식육식당은 한우-한돈 셀프코너에서 직접 고기를 고른후 자기가 알아서 구워먹는 식먼저 셀프코너가서 잠시 고기 고르러 굉장히 넓음 ㅎㅎ한돈 생삼겹살2인분 / 3인분 친절하게 스티커도 붙여져있어서 고르기 쉽다벌집 삼겹살 부터 항정살 가브리살 등 특수부위도 있고고기와 곁들여 먹을 새송이 버섯은 미리 잘라져서 포장되어있음천원!내가 좋아하는 토시살과 안창살1인분에 15000원이니 가격 진짜 짱한우 등심 1+ 로 100g당 8천원여러가지 섞인 한우모듬구이도 있고흑흑 넘 맛있는 한우갈비살100g에 9900원 약 만원이라 가격 진짜좋음 ㅎ외에 방사계란도 팔고영천와인도 판매중!고기고르고 테이블 찾다가미리 예약했던 터라 방으로 안내받았다방도 큰방도 많음!!에어컨도 빵빵​엄청 잘해놓은 시설들영풍대말식육식당에서는육회냉면 / 뭉티기 /육회 / 곱창전골도 있다는거!​자리 앉아서 고른 고기 확인고른 모듬구이 한 팩갈비살 한팩3명이서 이정도면 배터지게 먹을 양일듯!열어서 고기상태확인선홍빛의 고기색과 마블링이 잘 보인다상태좋습니다양도 충분히 많고팩에 가득 들어찬 갈비살약 330g 정도인데 정직하게 잰 용량인듯그냥봐도 셋이서 이정도면 양 많은데?싶었다는미리 앞치마도 좀 하고직원분이 오셔서 기본 상차려 주심고기와 같이 먹을 양파야채와 쌈들장아찌겉절이기름장쌈무와 마늘, 쌈장단호박샐러드간이랑 천엽..!!오랜만에 아빠가 먹은 천엽..​불이 달궈지자 갈비살부터 출발구워서 아빠가 차례차례 받침대 위에 올려주고우린 열심히 주워먹고 ㅋㅋㅋ고기가 별 간이 안되어도 굽자마자 육질도 부드럽고고기 본연의 맛으로도 맛있었음품질 좋음취향대로 기름장에 먹을 수도 있고계속 구우면서 마늘도 같이 먹고으아 이 갈비살 육즙 보세요정갈히 썰려져서뒤집어줍니다존맛 존맛중간에 음료수도 마셔가며계속 먹어줍니다 양이 끝나질 않아.. ★​​한창 마무리하니 배가 정말 많이 불렀​식사로 주문한 된장찌개와 육회냉면(그냥 냉면말고 육회냉면 따로 있음)아빠는 된장이랑 밥 먹고엄마랑 나는 육회냉면 으로 반반 나눠먹기고기가 양이 정말 많아서 식사가 이걸로도 충분했다육회위에 계란까지 냉면안에 육회가 꽤 있었다.. ★양도 꽤많았음​후식까지 정말 배불러 터졌음​경북맛집 으로 강추강추 하는 영풍대말식육식당정말 고기가 저렴하고 괜찮았어서 강추다음에도 방문하고 싶은 곳SNS 사진업로드시 음료수 1병 무료후식으로 아이스크림도 결제 가능!​한식뷔페 메뉴도 인스타그램에 올라온다근처 공단이나 단체손님들도 많을 것 같음경북식당 / 영천한우 - 영풍대말식육식당 강추!!​​​
반지 도난? 음식점에서 사라진 반지, 미스테리다 정말 : ​​반지 도난 ??????????음식점에서 사라진 내 소중한반지...미스테리다 정말​​​​아니정말 미스테리다지금 강남경찰서에 신고해서 조사중이긴 한데아무리 생각해봐도 이해가 안돼진짜 ​​​2019년 9월 3일 화요일 저녁6시 40분쯤엔가 밥집 들어가서 주문을 하고​요즘 살도 찌고 손가락이 부어서 반지가 불편해서 잠시 빼놓았는데무려 세개나되고 금반지​지금 내 손가락에 자국이 남아있을정도로 오랫동안 착용한건데​​없어졌다 정말 속상하다.​​​​이 날, 식사를 마치고 계산한 시간이 7:21나갔다가 5분도 채 안되는 시간에 매장에 후다다닥 들어와서(기억에는 약 3분)​반지 놓고갔다고 반지 세개나 된다고 금반지라 외쳤는데직원들 다 나몰라라하고​내가 앉았던 자리에 아직 손님은 앉지 않았고테이블은 치워져있고​버린거 같다고 그래서 쓰레기봉투 1/3이나 꺼내서 휴지 하나하나 까서 보면서휴지 열었는데, 반지없음...​​말도안돼​바닥에 있나?바닥에도 없어​​​​내가 앉았던 자리에 두테이블밖에 없었고오른쪽 테이블은 소개팅중이었고CCTV확인해봐도 나 나가고나서 알바밖에 안왔는데​테이블 치우면서 못봤다는게 말이 안됨..​하나면 이해가 가는데 세개나 ??????​진짜 말도안돼​​​내가 아무리 생각해보고 생각해봐도 이건 반지도난이라고 생각되는거​​​​​퇴식구 쪽으로 가서 내가 조금전에 나갔다고 그 트레이 뒤져보려는데알바 둘이 나를 말림 (왜말린거야 대체)​그러더니 휴지통에 있을거라고 휴지통에 버려진거라고????​​​그래서 내가 장갑끼고 쓰레기봉투 뒤졌는데100리터인가 50리터인가 음식점에서 쓰는 겁나 큰거였는데1/3 (어쩌면 조금 더 많이) 이나 뒤졌는데 안나와서 매니져가본인들이 폐점하고 여럿이 찾는게 낫다고 찾아준다 했는데​연락도 없고심지어 봉투를 버렸다네?​와.. 이건 아닌듯​​​얘기 들어보니가 밤에 다 뒤져봤는데 안나왔다 라고 말하는데그 봉투는 매장에서 버렸다네? 장난하나 ?​​​더 웃긴건그 매니져랑 테이블 치운 알바가 다음날 쉬는 날이었고그 이후로 매장 피드백 없어서 전화했더니타지점 매니져가 잠시 왔다며 CCTV 공유함근데 멀리서 찍힌거라 안보임​​현재 조사중 ...​​​​​​하필이면 음식사진 찍는다고 옆에는 사진 다 짤려서 반지 안보임..저 쟁반 아래에 가려진거같은데와.. 진짜 짜증난다...​​진짜 소중한 내 반지...​반지 빼놓고 까먹은 내 잘못이지만 진짜 짧은시간안에 돌아왔는데도 못찾고이게 말이 되는 상황인가 ?????????​​아니 매장 사장도 진짜 나몰라라 하고​이게 말이 안돼바닥에도 없고쓰레기통에도 없고테이블에도 없고반지가 대체 어디 갔냐고대체​​진짜 이건 말도 안된다​​다해서 395,000원인데​내반지 진짜 돌려내 !!!!!!!!​너무 짜증나 ㅠㅠ그날 쓰레기봉투 뒤져가며 찾을때진짜 엄청 역했는데 제발 나오기만 해라 라고 생각했는데​​​​어디간거냐고 대체상식적으로 너무 이해가 안된다진짜 매장태도도 충격적​벌써 몇 일이나 지났는데... 너무 속상해서 미치겠다​​아니 그냥 작은 식당도 아니고그래도 나름 프랜차이즈인데... 진짜 왜이러냐...​​여기 식당 좋아해서 종종 가고 지인들 추천도 많이해주고진짜 많이 갔는데 더는 못가겠다... 진짜 너무너무 충격적.....​​아직 조사중이라고 하는데 못찾을거같은 마음에답답한 마음이 진짜 터져버릴거같다​진짜 망할 CCTV 다각도에서 봐야하는데뭐야 하나밖에 없고 진짜 거지같다​아마도 요즘 반지는 살아있어서 다리가 달려서주인찾아서 새로운 길로 가나봐? 진짜 아 .. 깊은 빡침​​​속터져...​누가 가져간거면 진짜 3대가 망해버려라....​
[여의도] 점심 맛집, 존맛! 냉면 숯불고기 맛집. 삼육공 : 저번주 금요일에는 회사 동료와 함께 여의도 점심 맛집을 찾았다.원래 냉면을 좋아하는 1인인데, 이번 여름은 유난히 덥지 않아서 냉면을 많이 먹지 못한게 아쉬웠었는데여름이 지나가기 전에 한그릇은 꼭먹고 보내야 할 것 같아서 먹기로했다.마침 옆자리에 앉은 회사 동료도 냉면이 땡긴다고 해서 오랜만에 구내식당이 아닌 바깥음식을 먹으러 나왔다.​오전 미팅도 일찍 끝나서 회사 점심시간보다 30분정도 일찍 나왔다. 회사 밖으로 나오니깐 숨통이 트이면서 머리가 맑아지는 듯한 기분이 드는걸? 후후훗 :D구내식당만 주구장창 찾아서 여의도 점심 맛집이라고는 1도 모르는 나와는 달리, 회사 동료는 여의도 맛집을 꿰고 있었다.​여의도 바깥에서 먹어본거라고는 콩국수밖에없었는데 그것 조차도 내 입에는 그렇게 맞지 않았었던 씁쓸한 기억이. 쩝;;여의도에 점심 맛집이 있다는 곳인 요즘 여의도 핫플 디스트릭트Y 도착!​SK증권빌딩 지하에 있는 곳인데 건물 에스컬레이터를 타고 쭉쭉 내려가면 여의도 존맛집들이 나온다.​디스트릭트Y는 주변에서 이야기만 들어보고 처음 방문해보는데 컨셉, 느낌 등등 좋았다.갑자기 SK증권사분들 부럽습..회사 동료가 안내해준 여의도 냉면 맛집 360!​360도라고 왜인지 읽고 싶지만 삼육공이다.후후훗 :D​일단 삼육공에서 느낀점부터 말을 해보자면,고기집에서 파는 점심 메뉴인 냉면이라고해서 처음에는 뭐 그렇게 맛있겠어라는 편견을 가졌었다.가성비충들이 가는 그런 맛이겠거니 생각 했는데,하지만 이곳은 여의도 존맛 냉면집이라고 해도 손색이 없을 만큼 맛이 대박 고퀄 냉면이었다.나머지 설명은 냉면 사진과 더불어 차차 하기로 하고 삼육공을 샅샅이 살펴 보기로 :D여의도 냉면, 여의도 존맛집 삼육공은 고기를 먹으러 한번 더 방문하고 싶은 곳이다.곳곳에 적혀 있는 고기에 대한 설명이 너무 자세해서 꼭 맛보고 싶다. 세계적인 아이돌 방탄소년단의 진 :D그 분도 이곳에 와서 먹었나보다.갑자기 신뢰도 급상승 후후훗 여의도 존맛집 삼육공은 고기로도 유명한 곳인게,저 파란 수족관 같은 곳에서 고기를 워터웨이징숙성을 거친 후에 판매를 한다고 했다.숙성 고기는 대체적으로 육즙도 풍부하고식감도 쫀득해서 더 맛있는 편이니깐 보면 볼수록 삼육공 고기가 먹고 싶어진다. 숙성을 끝낸 고기는 옆에 정육 냉장고에 보관이 되어 있었고 맛있어 보였다.​회사 동료는 삼육공에 고기를 먹으러 종종 온다고 했는데 냉면 만큼이나 꿀맛이고 가격도 저렴해서 마음에 든다고 한다.​특히나 회사 동료분의 아내분도 좋아하신다고 해서 후에 나도 여자친구랑 와봐야겠다고 생각했다.삼육공 고기집의 맛의 비법 첫번째는 국내산 원플러스 등급의 암퇘지라고 한다.돼지고기는 한돈이면 다 비슷한 건 줄 알았는데한돈에도 등급이 존재한다는 사실을 처음 알았다.여의도 존맛집 삼육공의 두번째 맛의 비법은360시간동안 초저온으로 숙성하는 워터웨이징 기술이다. 왜 고깃집 이름이 삼육공인가 했더니, 360시간에서 따온 말이였군!​최첨단 수중숙성시스템을 직접 개발해서 여기에서만 맛 볼 수 있는 것 같다.여의도에있는 점심 맛집 삼육공의 마지막 비법은바로 바로 정성! 깨끗한 식재료로 정성스러운 음식을 제공해주시는데 서비스도 너무 좋았다.​점심시간 내내 많은 사람들이 몰려 왔는데,직원분들 모두 능숙하고 유연하고 빠르게 손님을 안내해주시는 모습이 기억에 남는다.같이 간 회사 동료의 말에 따르면 삼육공의 수제맥주도 그렇게 맛이 좋다고한다.퇴근 후 마시면 하루의 노고가 씻겨 나가는 기분.​맥주로 힐링하고 싶을 때 꼭 와야지 :D점심 맛집 삼육공의 냉면은직접 반죽부터 육수까지 매장에서 만든다.​그렇기때문에 맛이 없을 수가 없다.특별한 냉면의 맛을 고대하면서드디어 냉면이 내 눈앞에 :D아삭하고 새콤달콤한 맛의 무쌈은 냉면의 반찬으로 제격이지.이번 여름을 보내면서 올 여름의 아마도 마지막 냉면일 듯한 여의도 맛집 삼육공의 물냉면.그리고 동료가 주문한 삼육공의 비빔냉면.그리고 냉면과 세트를 이루는 숯불고기까지.​숯불의 향이 잔뜩 배어 있어서 맛도 향도 좋았다.​역시 고기&냉면 전문점은 다르구나 생각했다.그리고 고기는 한사람당 한판이 나오기 때문에 양도 푸짐하고 넉넉하다. 가격은 7천원!냉면에 식초와 겨자를 적당량 넣고 소스가 냉면에 잘 배이도록 슥슥 흔든 후에 맛있게 한젓가락 들어서 먹었다. 맛있다.물냉면 본연의 깔끔한 맛이 머리부터 발끝까지 시원하게 다가온다.숯불고기랑 같이 먹으면 식감도 향도 두배로 더 진해지고 맛있다.이게 바로 육쌈냉면이지 하는 맛이랄까.냉면 무김치에 숯불고기까지 먹으니깐 든든하고 푸짐하고 맛있게 먹었다.숯불고기의 살코기 부분이 많았지만텁텁하지 않고 부드러운 육질을그대로 느낄 수 있어서 좋았다.그리고 숯불향까지 환상이었다.동료가 주문한 비빔냉면도 굿~너무 맛있게 먹길래 궁금해서 한입 뺏어 먹어봤다.물냉면과는 또 다른 매콤한 맛.그리고 끝에 울려퍼지는 참기름의 고소한 맛까지 :D나도 모르게 배실배실 웃음이 흘러나오는진짜 맛있는 여의도 냉면과 숯불고기였다.그리고 고기를 먹으면 이 맛있는 냉면을공짜로 먹을 수 있다고 하니 다음엔 저녁 퇴근 후 들려야겠군. ​
미남역맛집, 돼지만왕소금구이 : #부산삼겹살맛집 #미남삼겹살맛집 #부산육회물회 #미남물회맛집 ​#돼지만왕소금구이 정말 오래된 맛집이다 몇년전 방문했다가 재방문했다! 노란돼지만을 고집하는 곳! ​​​​이른시각이지만 예약손님이 많아보였다 ​​​​우리는 벌집오겹2인분과 항정살1인분을 주문했다 ​​​​여기 밑반찬부터가 장난이 아니다 내가 좋아하는 이유중 하나! 고구마 맛탕도 맛있었고 값이 꽤 비싼 더덕무침에.. 고기와 곁들여 먹었을때 맛이 배가되는 지들도 많았다 ! ​​​​게다가 샐러드바가 따로 있어서 원하는 만큼 가져다 먹을 수 있고, 버섯도 세종류나 있다 ! ​(수박,토마토도 있어서 후식으로도 제격!) ​놀이방도 있는데, 그래서 아이동반한가족끼리 식사하기에도 적당하다 ​​​​계란찜도 나오고! 속을 살짝 달래주기 좋다 ​​​​​고기 상태가 아주 좋다! 고기는 직원분께서 다 구워주셔서 편하게 먹을 수 있다 ​​​​​​노릇노릇하게 구워지는 고기쓰 완전 ㅜㅠ 맛있다 진심 ​​​​​항정살은 살짝 느끼하니까 와사비 올려서 먹으면 끝장이다 ​​​​​그리고 된장찌개 무슨 사발로 끓여주시는데 맛도 진하고 완전 내스타일 ​​​​​그리고 육회물회도 시켜먹었는데 양이 아주 많다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​소면까지 말아먹으면 끝 ㅋㅋㅋㅋ​오빠는 완전 만족하면서 먹었다! ​​​​​​​마지막 수박도 넘 달달하게 맛있게 잘 먹었다 ​​재방문의사 200%있다! ​
[의대일상] 18. 방학 - 광주 음식점 먹방과 반성.. : 안녕하세요! 밀우입니다. 오늘은 일상 18번째에요:) 곧 20번째를 바라보는 저의 일상.. 감개무량..저는 끈기가 없는 편이라 연재 이런 거 잘 못해서 더더욱 감동..방학 내에 25개는 쓰고 학기 시작해야겠습니다!# 양림동 피자/파스타집이름이 가장 중요할텐데 이름을 못 찍어온 참 블로거..아직은! 일기쓰기라구요.수련회에서 만난 조원들과 함께 피자, 파스타, 리조또를 시켜 먹었어요.이후 제가 양림동에 갈 때마다 방문하는 찻집 (진짜 찻집이에요) 인 하원재에서밀크티와 스콘을 시켰어요.여러분, 광주는 뭐다?하원재와 비주누아르다. ​나중에 리뷰포스팅 쓸 때 정식으로 포스팅하겠습니다만정말 독특한 매력을 풍기는 카페입니다.유스퀘어에 있는 순두부집여러 가지 종류의 순두부찌개를 팝니다.누룽지 먹는 걸 좋아하진 않지만들깨순두부가 매우 맛있어서 자주 갑니다.가격은 순두부찌개 9000원으로 조금 비싸요.(유스퀘어가 다 그렇죠.)이사 도와줬다고 룸메 J군이 사준 오이시초밥.룸메 J군과의 기숙사이야기는 자.주. 연재할 예정입니다.(저는 예과2학년이고 - 룸메는 본과1학년이고 그래서 서로 의지되는 게 많아요)그 이야기는 나중에 하도록 하고..​초밥 맛있었어요!끝나고 베라도 갔는데 블랙 소르베? 를 먹다가 이가 검정색으로 변해버렸다는...너 많이 보인다?네, 그렇습니다.10000원이라는 엄청난 가격임에도 불구하고.. 많이 가서 먹는..그래서 요즘 반성중입니다.족발.. 족발...수련회에서 족발을 맛 본 후로 족발에 빠져버렸습니다. 광주신세계 푸드코트가 재단장하더니 튀긴 족발이 들어오더라고요.행-복...빵-빵-...(왜 올리는지 저도 의문..)​이제 반성과 성찰의 시간이랍니다.제 블로그는 제가 '성장'해 나가는 과정을 담는 장입니다. 그래서.. 경제적으로 성장해나가는 과정을 담기 위해 반성을 좀...​돈을 너무 많이 썼기에..1) 외식은 되도록 지양.2) 외식한다면 '건강한 최저가 음식점'을 찾을 것 - 이에 대해 포스팅을 해 보려고 해요.건강한 최저가 음식점은 편의점 음식 + 라면이 아니겠지요...3) 동선은 최대한 줄이기4) 이유 없는 외출 줄이기​정도를 생각해보았습니다.새로운 룸메와 함께 하는 2학기 611호 일상...네 컷으로 산뜻하게 시작합니다.​핸드폰만 남기고 사라진 그...하지만 그에게 카톡은 오는데.획기적인 이사방법롤러스케이트에 신발 얹고 도로로로로로로로...룸메 실습복 훔쳐입기의사나 과학자포스가 아니라 목욕가운(..) 포스라고 하더이다.나중에 크면 병원에서 목욕가운 입고 다니는 건가요? 0_0룸메가 사고쳤다.바둑알..바둑알..바둑알..공신력이 의문이긴 하지만...타이틀이 필요하므로 심리상담사 자격증을 준비중입니다.아, 물론 자격증 따도 유료로 상담하는 행위는 하지 않아요.​(그래도 나름대로 열심히 공부하고 있어요.)생각하는 인문학..생각하자.. 한용아...과외..판서는 개선해야 합니다.​신학을 알아보고 싶어서 책을 샀습니다..
이태원 고기집 칠프로칠백식당 이태원점에서 소고기 존맛 : 오늘도 이태원 고기집 소고기 !! 그것도 한우만 파는 칠프로칠백식당 이태원점 방문칠프로칠백식당은 3번째 방문이다그만큼 만족도도 높고 동생도 좋아하는 가게​멀리 있더라도 찾아가게 만드는 한우전문점​녹사평역에서  핫플레이스 대로변 쪽에서 1km 정도 떨어진 곳걸어와도 되긴한데 차로 이동하는 걸 추천​​이태원에 차 가지고 왔는데 도심주변에 주차가 힘든 사람들에게 추천하는 고기집 브랜드이유인즉슨, 무료주차장이 넓고 한산한 편!옆엔 스타벅스도 있어서 커피도 마실 수 있는 곳​한우 먹고나서 스타벅스 가서 커피 잠시 마시다 가셔도 b​이제 브랜드화 되어서 다양한 지점에 가도 메뉴구성은 같음 !​한우모듬 & 한우육사시미가 참 맛있음 ㅋ딴집도 다녀봤지만 육사시미가 이렇게 잘 나오는 집은 좀 드물어서 매력적임잘나가서 요즘 흑석점 교대점에도 생기나보다.. 오..시원한 날엔 밖에서 먹을 수도 있고 ㅎㅎ​다른지점에선 못봤었는데 ㅎㅎ오늘의 한우 육질등급에 대해 안내한 부분그리고 외국인들도 많이 오는지 영어로도 설명이 되어있었음오늘 고기는 1++ 등급인 소고기가게 입구로 입장~​테이블은 둥글게 삼삼오오 모여 먹는 인테리어주말 저녁되기 이른시간인데 가족끼리 외식도 하고 있었음​여튼 가성비 넘치는 한우 고기집이기때문에 가족이나 친구끼리 오기도 참 좋음​방도 있어서 칸막이로 공간이 분리 가능해서우리끼리 ㅎㅎ 편히 고기먹으며 이야기 나누고 싶을대모임이나 회식으로 굿굿​우린 자리 착석해서 ~ 오랜만에 또 메뉴판 확인메뉴가 단순하지만 알찬 구성하루에 한정판매로 판매중인​막상 등심 안심이 무슨 차이인지 모르겠더라도사진 딱보면 ㅎㅎ 차이가 크다등심이 더 마블링이 많은 편​그저께 등심 먹었는데 아 ~~~ 했다 ㅠ원산지 전부 국내산 ㅎㅎㅎ​당일 작업한 한우양지도 주문가능!가게도 저렴한데 따로 구매 원하면 더 저렴히 구매 가능할듯http://www.7pro700.com/​​​​​이태원고기집 칠프로칠백식당 에서는 와인도 마실 수 있는데그래서 그런지 와인잔도 기본으로 있는 편다른 매장에선 못보던 장점그리고 본인이 원하는 와인 가지고 와서 마셔도 된다혹은 마시다가 부족하면 사진 속 와인도 추가 주문가능!주문하니 금방 기본상 차려주심 ㅎㅎㅎㅎ빠르고 신속한 편맛이 강하지 않고 상큼해서 많이 들어가는 파채많이 먹어도 맛이 강하지 않아서 고기랑 잘 어울리고 쑥쑥요건 겉절이약간 짭조름하면서 매운 맛!고기먹다가 입가심으로 좋은 편 요건 장에 한번 담근 깻잎약간 새콤달콤한 맛이 은은히 남젓가락으로 바로 고기에 싸서 먹는게 좋음!이모님 손맛이라는 깍두기고기먹거나 밥 먹으면서 중간중간 먹으면 좋음 ㅎㅎ특히 된장찌개 먹을때마지막으로 이집에만 있는 쌈장고추무침​아삭아삭한 맛이 육사시미부터 한우구이 먹을때까지 굿굿우둔살(엉덩이살)을 당일 도축 후 배송해 신선한 육질로 판매하는 육사시미​얇기도 얇고 색도 참 신선하게 분홍빛을 띔 ㅋㅋ소금이랑 육사시미 양념참기름 다진마늘 초장 조합인데촵촵 섞어주면 소스 완성이렇게 양념에 찍어서촵촵부드럽고 넘 맛있음 ㅋㅋㅋㅋ보통 한우집에서 없는 경우가 많은데이태원고기집 칠프로칠백식당에서는 팔고 있는 메뉴 그리고 꼭 주문해서 먹어보는걸 추천함!!!!!!!!!111파채랑도 같이 먹어주니 느끼함도 가시고 맛있다동생도 오랜만에 먹으니 또 맛있네 ㅋㅋㅋ​거의 다 먹을때쯤 불 넣어드릴까요 라고 말씀해주심 ㅎㅎ가게도 처음이신지 물어보고~ ㅎㅎ​연탄 불 신속히 ~ 들어오고 한우모듬 도착​안창살 / 살치살 / 갈비살 3가지 특수부위로 구성되는 한우모듬소의 7% 차지한다 해서 이 가게 이름은 칠프로칠백식당전국 유명 산지에서 신선한 소를 받아서 1+ / 1++ 한우로 모듬구성을 맛볼 수 있다​브랜드 초반에는 최초로 태백 700m 고지에서 방목으로 크는 소만 나왔었다고 함!먼저 파채 좀 덜어서 준비처음엔 고기 소개도 당연히 해주시고안창살 부터 먼저 한 점씩 올려주셔서 직접 구워주심안창살로 출발 ㅎㅎ고추냉이도 있어서 살짝 얹어서 먹기 시작냠냠구워주시니 더 편하게 먹고요 ㅎㅎ약간 끝이 뾰족한 갈비살설명도 해주시고​깻잎 쌈도 싸먹어보고~ 야채랑 먹어서 또 새로운 조합아주 부드럽기로 진짜 소문난 살치살마블링도 장난아니고납작한 모양이라 굽기도 편한 편한점 크기로 잘라주셔서 겉절이랑 같이 !살치살은 살짝 마블링이 더 강한편이라더 부드럽게 식감이 넘어가지만 겉절이랑 먹어서 느끼함도 가셔주면 더 좋음이제 편히 우리끼리 굽고 먹어도 된다 하셔서 ㅎㅎ우리끼리 편하게 굽기 시작크흡크흡 정말 소고기가 잘 녹습니다양도 충분한 편이고가격대비 육사시미부터 많이 먹을 수 있는 집이라 참 좋음​다먹어갈때쯤 된장찌개랑 장아찌국수 주문!먼저 나온 곤드래밥 양념요 가게에서만 파는 간장소스달짝찌근한 맛​자기 기호에 따라 선택해서 밥이랑 비벼 먹거나 그냥 먹어도 된다이어서 나온 곤드래밥강원도곤드래 나물로 함께 밥이랑 건강하게 먹을 수 있는 별식다른 집에선 보기 힘든 곤드래밥이라 굿굿섞어서 살짝 한숟갈 떠주고지글지글 익어가는 된장찌개강원도 재래된장으로 만든 된장찌개인데오늘따라 더 맛있는 것 같지지점을 다 다르게 3번째 방문인데동생도 여기가 좀 더 맛있는 것 같다고 하면서국수도 먹고 찌개도 다 먹었..한우도 들어가있어서 야채 버섯도 많아서 먹을거리가 많아서만족스러운 된장찌개임 마지막으로 장아찌국수새콤달콤한 장아찌 육수에 국수가 퐁당​시원한 맛으로 입을 마무리할 수 있는 후식동생이 매번 이걸 선호해서 먹음 ㅎㅎ면도 양이 꽤 되는 편이니 참고무장아찌도 같이 먹어주면 금상첨화하 배불러요거의 다 턴거 보이시나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개인적으로 이태원 가게들은 비싼데 가성비가 훌륭하지 못해거의 주저하거나 잘 안 오는 편이다이태원 고기집 중에 가성비가 가장 넘치는 곳이 아닐까 싶음외국인 친구들에게 한우 소고기의 맛을 보여줘보는건 어떨지!!​​< 본 글은 소정의 제품을 제공받은 후 작성된 글입니다>​
대전 봉명동 맛집 : 잇마이타이 냠냠냠 ★ + 존맛 : 20190518​​​​​​​대전 놀러 가서 맛있는 거 잔뜩 먹고 왔네요 ㅋㅋㅋ​이번엔 봉명동 태국 음식점 잇마이타이 후기를 가져왔어요.​너-무 맛있게 먹고 온 곳이라,​봉명동 맛집으로 강추드립니다 !!! ★주말에 가서인지 약간의 웨이팅이 있었지만, 기다릴만한 가치가 있었던 곳 !​​​저는 친구들과 셋이서 갔고,​뿌팟퐁커리 & 쌀국수 & 까이텃 & 카이룩커이 주문했어요.​상세한 메뉴판은 포스팅 하단을 참고해주세요.​주문한 메뉴는 세트 구성도 포함되어있어 조금 더 저렴하게 이용 가능하답니다.(세트메뉴도 하단의 메뉴판 사진 참고해주세요.)​​​시원한 사이다 한 잔 마시고 ♬​​​메뉴가 하나둘 등장하기 시작했는데요.​뭐하나 별로인 게 없이 다 존맛이었다는점...!!비주얼부터도 대박이죠?ㅋㅋㅋ​​​먹기 전 사진 찍기는 필수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​잇마이타이 카이룩커이 ★- 겉은 바삭하고 속은 부드러운 태국식 계란 튀김​따뜻할 때 먹어도, 식은 뒤에 먹어도 맛있..!!​제일 처음에 이거 한 입 먹었는데... 너무 맛있더라고요 !​달달하면서도 고소한게 제 입맛에 딱이었어요.​셋이서 감탄하며 먹었어요 ㅋ​​​잇마이타이 뿌팟퐁커리 ★- 바삭하게 튀긴 소프트 크랩에 태국 향신료와 계란으로 만든 커리를 같이 먹는 인기메뉴​뿌팟퐁커리는 맛이 없을 수가 없는 맛 아니겠습니까?ㅋㅋ​뭔가 조금 더 한국인 입맛에 맞춰진듯한?​향신료가 강하게 느껴지지 않아서 좋았어요 ㅋㅋㅋ​소프트크랩도 씹어먹고 딱 좋고, 뿌팟퐁커리도 너무 맛있...!!​​​잇마이타이 쌀국수 ★- 양지, 사태, 사골 및 각종 향신료로 7시간 이상 우려내 만든 소고기 쌀국수​개인적으로 쌀국수를 좋아하는 편이 아니지만,향신료향 적당히 나면서 국물도 담백하니 괜찮았어요.​다른 곳과 비교했을 때 무난무난했던 메뉴.(쌀(국수)알못의 의견입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​잇마이타이 까이텃 ★- 타마린드 소스와 칠리소스를 곁들인 태국식 닭튀김​바삭바삭한 튀김안에 부드러운 닭고기 !!소스도 칠리, 간장(?) 두 가지가 나오는데 함께 찍어 먹으니 더 맛있었어요.​​​봉명동 맛집 잇마이타이 영업시간은 오전 11시 ~ 오후 9시 30분 ​매주 월요일 휴무일이니 참고하세요.​​​잇마이타이 메뉴판 참고하세요.​가격도 다른 태국음식저에 비해 비교적 저렴한듯한 느낌.​그리고 무엇보다 맛있다규......★​대전 봉명동 맛집을 찾는다면 가보세요.​​봉명동 맛집 잇마이타이  정보 ★​상세주소 & 연락처 위의 사진 참고하세요.​​​잇마이타이 지도 첨부합니다.​​​​​​
동탄2신도시 상가임대 매물! 인테리어예쁜 음식점. : 동탄2신도시 상가임대 매물! 인테리어예쁜 음식점.동탄2신도시 북동탄 상가임대매물입니다.천변에 위치한 상가라서 더욱더 예쁜 조망을 갖고 있습니다.​​​인테리어가 예쁜상가입니다.어떤 업종이든지 다 잘 어울리는 상가예요.동탄2신도시 상가주택 1층 상가임대매물입니다.장점은 인테리어가 너무 예쁘게 되어있다는 것이고요.관리비가 저렴한다는 장점이 있습니다.미용실, 음식점,카페 등등 모든것이 다 가능한 상가입니다.임차인분의 개인사정으로 인해서 나온 임대상가매물입니다.현재도 성업중에 있어서 상호 오픈은 못함을 양해해 주세요.외관이 참 예쁘죠? 힐링...푸르름이 더하는 풍경입니다.동탄2신도시에 이렇게 예쁜 거리와 풍경이 있고 상가가 있답니다.상가를 임대해서 운영을 생각하고 계신분께 추천해드립니다.초기 인테리어 비용이 상당히 많이 든다는 것은 아시죠?이 상가는 실제로 보면 더 예쁜 상가입니다.실내에 화장실이 있고 깨끗하고 예쁘게 꾸며져 있어요.창가 풍경입니다.실내인테리어도 구경해 보시겠어요?넓은 유리창이 더 아늑한 풍경을 만들어줍니다.천장부분은 노출로 해놓았고요. 시스템에어컨, 레일등..카페를 운영해도 좋은만한 상가입니다.이건 제 생각입니다. ​상가는 앞뒤가 통해져 있어요. 후면 주차장으로 이어지는 통로입니다.인테리어가 꼼꼼하게 되어있죠?동탄2신도시 인테리어가 너무나도 잘 되어있는 상가임대 매물입니다.생각있으신 분은 언제든지 연락주세요.​예쁜 상가 보여드리겠습니다.빠르게 진행될 것으로 예상되어지는 상가임대매물입니다.덥지만 마음은 즐겁게...즐거운하루되세요.​​
강남역 닭볶음탕 맛집 백종원 닭도리탕 성성식당 존맛 : [2019.07.04. 목] 강남역에 닭볶음탕 맛집 발견!!!바로 믿고먹는 백종원 닭토리탕 집 성성식당!!!​​​9시 30분 좀 늦은 시간에 갔는데 술한잔 하면서 식사 하는 강남역 직장인들이 많이 있었다​​​​​메뉴 보소!!!!!!!!!!!!! ​닭한마리에 23,000원이라니...와 남한산성에서 먹은 닭도티랑 가격이 토종닭이라는 이유로. 55,000원 이런데.ㅠㅠㅠ절반 가격으로 더 맛나게 먹을 수 있다니...ㅠ_- 백종원 사장님 감사합니다 츄룹 ​​​점심메뉴로 닭다리칼국수 6,500원 실화냐?닭조림 백반도 있는데...강남역 점심 가격이 6,500원이라니 점심 먹으로 오고 싶을 정도로...;ㅅ ;뿌에에에완전 땡긴다이이!!! ​​​​​시원하게 클라우드 한잔 하기로~ ​​​​이거 맥주가 계속해서 시원한 쿨링잔!~바닥을 보니 쏘맥을 말아서 잔치기한 흔적들이 ㅋㅋㅋ​​​​닭볶음탕 맛집 찾기 진짜 어려운거 인정?왠만한곳은 그냥 저냥인데 ... 찐득하게 끓여져 나오는 닭볶음탕 오졌음..ㅠㅠㅠ​​​​​부드럽게 잘 익은 닭고기들..야들야들...소스랑 넘나 잘 어울려서 완전 밥도둑이래서 백종원 하나봅니다...;ㅁ;​당면사리도 넣으면 행복할듯우린 기본맛으로 시켰는데도 꽤 매웠다~!칼칼하니 맛있구~~~매운맛 먹으면 다음날 화장실 오지게 갈듯ㅋㅋㅋ​​​​테이블 인테리어도 깔끔하니 강남역에서 닭토리탕 회식이나 모임장소로도 좋을듯!​닭 싫어하는 사람은 없잖아?  케케 ​끓이면 끓일수록 진해지는 국물/ㅅ / 국물만으로 밥 한공기 각이다​​​좀 남아서 포장해달라고 했다 집가서 완전 맛있게 먹었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 ㅋㅋ봉다리는 왜 다른 가게죠?'ㅁ'?헷 ​​우리가 마지막...에 들어와서 직원분들이랑 같이 퇴근할뻔?ㅋㅋㅋ​​매장도 깔끔하고 정갈해서 강남에서 닭도리탕 땡기면 무조건 올듯 ​​2층이라...아래 사람들 지나다니는 구경도 쏠쏠 ​​​​식재료소지니으로 주문마감이라니'ㅁ'!!!우리가 딱 라스트 오더 전에 들어갔구나오예뤼~​​​​​​​​​
김해 내외동맛집 :: 모도리식당 : ​은미옹이 요즘 김해에서 학원을 다녀서 우리 카페투어도 못하고 얼굴도 못보고 그래서 제가 김해로 출동했답니다​​가자마자 점심겸 저녁을 먹기로 !1 제가 너무 오랜만에 김해에 왔나봐여 다 새롭자노 새롭게 생긴게 엄청 많더라구요 !! 은미옹이 요즘 핫하다며 알려준 김해 내외동맛집 모도리식당 ! ​​브레이크 타임이 딱 끝난 5시에 도착해서 도착했을땐 사람이 없었어요 우와 은미옹이 줄안선거 처음이라고 ! ​​김해 내외동맛집 모도리식당 앞쪽 테이블에는 빛이 싹 들어오는데 채광이 장난아닙니다 !​​들어오는 입구에는 커다란 거울이 있어서 김해 내외동맛집 모도리식당 포토존이 아닐까 싶습니다. ​​여기 대충 둘러보고 사진찍는데 와우 !! 사람들이 금새 몰려서 만석이 되더라구요진짜 놀랬어요 평일이고 해서 손님 우리 뿐 일 줄알았는데 역시 핫하다 ! ​​앞쪽에도 테이블이 있고 카운터랑 주방도 살짝 보입니다. ​​은미옹에게 뭐가 맛있냐고 물었봤는데 대부분 다 맛있다며 저는 구운새우 게살 로제리조또를 고르고 은미옹이 모도리카레는 꼭 시켜야한다고 해서 주문 ! ​​우리는 당연스레 콜라 주문과 피클이 함께 나왔어요 ! ​​어머어머 김해 내외동맛집 모도리식당 메뉴 비쥬얼 보시오 !! 왜 핫한줄 알겠다면서 ㅠ_ㅠ ​​제가 주문했지만 만족했다능 새우가 콕콕콕 !! 소스맛도 좋았어요 ​​구운 새우라서 뭔가 그 구운 맛이 좋았다능! 꼭 요래 새우를 밥에 올려서 먹어야됩니다 맛있습니다. ​​은미옹이 왜 김해 내외동맛집 모도리식당에서 카레를 주문해라고 했는지 알겠어요 ! ​​갈릭하며 계란하며 새우하며 완전 내가 좋아하는 취향인데여?? ​​저는 솔직히 카레가 진짜 맛있었어요 먹다가 카레가 부족하니깐 조금더 주셨어요 어머 친절하셔라 ㅠ_ㅠ 진짜 카레는 굿굿 오랜만에 너무 맛있게 잘먹었답니다김해 내외동맛집 모도리식당 다음에 또갈래요! ​​​
사랑채 김치순두부찌개 존맛이어라~~ : 
선릉역 토마토라멘 카토멘 자꾸생각남 존맛~.~ : 선릉역 토마토라멘 카토멘 자꾸생각남 존맛~.~​안녕하세요. 솔세무사입니다 ^^제가 얼마전에 저희 회사 주변 존맛 #토마토라멘 집을 발견했는데요, 렬루 맛집이에여.제가 소개해드릴게여 팔로팔로미제가 카토멘을 알게된 계기는.어느 날 회사 점심 먹고 엘베타고 올라가고있는데" 와 오늘먹은 토마토라멘 진짜x100 맛있었다"이러는거에여그래서 어디지? 폭풍 검색 시작해서​그 라멘집이 바로 #카토멘 인것을 알게됩니다 ㅋㅋㅋ​그래서 회사 점심시간을 틈타 대리님과 정세무사님 델꼬 카토멘으로 고고씽선릉역 토마토라면 카토멘연락처02-568-6625​위치서울 강남구 삼성로85길 39지번대치동 895-1 가리온​카토멘 영업시간매일 11:00 - 21:00Last order 20:30​단체석, 주차, 남/녀 화장실 구분​카토멘 생활의 달인 출연편생활의달인 559회17.02.06. 토마토라면​​으잉 뒤집혔네?다시보쟈메뉴 한번 심플합니다.육수는 똑같아요. 달인표 토마토소스베이스 육수면 선택 가능​​면선택 (모두 가격 8,500 치즈추가 1,000)1. 나마면가장 많이 먹는 기본 면2. 곤약면곤약으로 만드는 면3. 우동면우리가 잘 아는 그 우동면​*곤약면 강추강추 존맛*매운거 잘 못드시는분들은 치즈추가 하시면 됩니다.(생각보다 라멘이 매콤합니다)​​사이드메뉴고추잡채 만두(4pcs) 3,000고기만만두(4pcs) 3,000게살고로케(3pcs) 5,000​​카토멘 문 앞에 걸려있는 생활의달인 상장"토마토 라멘의 달인 윤예식"​윤예식 사장님  부럽습니다~~돈 많이버실 것 같음..ㅋㅋㅋ​회사에서 좀 일찍 나와서 부지런히 걸었지만,웨이팅 한 5분 했습니다.야외에도 자리가 있는데, 야외에는 앉기 싫어서 기다렸어여.​이자리 안내받음.자리에 기본 세팅되어있는것.​물컵, 물통, 단무지,휴지,앞접시세팅 해줍니다. 세팅하는거 잼남 ㅎ_ㅎ오늘 저희가 시킨 메뉴토마토라멘 나마멘(기본면발) 3개게살고로케 1개​게살고로케는 정세무사님꼐서 쏘심 ^^감사루카토멘은 단무지가 엄청 특이하답니다.단무지에서 레몬향이 나요. 상큼​알고보니 단무지+레몬 버무려놓았더라고여?상큼하니 더 맛이뜸.​평소에 단무지 좋아하는데 단무지 상큼해서 더마니마니 먹었네요 ㅎ_ㅎ토마토라면이랑 엄청X100 잘어울려요!비주얼은 이쁘지 않습니다.하지만 맛은 보장해여.진짜 맛있게 찍어보려고 노력을 많이 했는데,어떻게 해도 예쁘게 안나와요.(가게의 구린 조명도 한몫 함^^)​​생각보다 매콤하니 매운거 잘 못드시는분들은 조심조심!​국물에 계란이 많이 들어가있습니다.토마토맛이 지배적인데 매콤합니다.이 얼마나 잘어울리는 조합입니까?​그리고 면 질감은 요새 신라면생면 나왔쬬? 그 느낌이랑 비슷하다고 보시면 됩니다.그리고 미약하게 쯔란의 맛도 느껴졌습니다.미식가인척 ㅋㅋㅋ​국물 한 국자 떠마셔보니, 이건 해장용으로 딱이다! 라는 느낌이 옵니당​진심으러 엄청 맛있습니다. 포스팅 하면서도 다시 한 번 가고싶은 그런 맛입니다.​저희 회사랑은 쪼~끔 거리가 있기때문에걸어서 한 10분 와야하거든여?점심먹으러 걸어오기엔 쵸큼 부담스러운거리..​하지만 팀원들만 괜찮타면다같이 다시 또 올꺼에요 ​국물이 진국이니까 후룹후룹 마셔줍니다.​보통 생각하는 라멘국물의 점도보다 훨씬 진~합니다.국물 조아하시는 대리님은 국물 다 뿌셔버리셨음 ㅋ_ㅋ​충분히 매우니까 토마토라멘 매운맛 추가하지 말기를 추천드려여^^게살고로케 3pcs / 5000​​정세무사님이 사주신 게살고로케​정세무사님은 일찍 세무사 붙으셔서 20대인데인데 4년차입니당. 군대도 다녀오셨는데 얼마나 빨리 붙으셨는지 알게쬬? 공부도 잘하시고 착하시고(맛있는거 사주는사람 = 착한사람)​갓튀겨나온 카토멘 소스 찍어서 먹어주면 바삭 하고 바스라집니다.겉은 완전 바삭한데 속은 게살이 증맬루 부드러워여.이집 튀김 좀 잘하네?? 라는 생각 듬.​(하지만 만두류는 별로였다는 점 참고하시구여)​2017년 생활에 달인에 반영되었네요.​​​​​+++ 며칠 뒤 윰스,아치택스 델꼬 2차 방문.​강남역쪽에서 일하시는 분들 섭외해서 2차로 한번 더 카토멘 섭취하러 왓씁니당.메뉴는 ​고추잡채만두토마토라면 마나멘2토마토라면 곤약면1​찡구들 다 온줄 알 고 미리 시켜놨습니다.카토멘은 서빙이 괭장히 빠른편인데요,갑작스레 음식이 다 나와버림!! 사람이 나밖에 없는데?!!!사진찍으면서 기다렸습니다.​아참 카토멘 직원들은 별로 친절하지 않습니다 ㅋㅋㅋ장사가 잘 되어서 그런지 친절하지않음..그냥 그렇다구여맛만 있음 된건가..?ㅋㅋㅋ계속되는기다림...ㅋㅋㅋㅋ엄청 오래 기다려서 먹을 수 있었습니다.​먼저 만두를 한 입 물었는데 만두는 실패.​그리고 면을 먹는데 면이 많이 불었어여..10분 넘게 기다렸으니까여 ㅠㅠ흑​​곤약면은 불지도 않고 심지어 엄청나게 맛있었어요!!!!곤약면 드신 윰스님께서도 만족스런 눈치다음에 재방문하면 전 곤약면 먹을거에요.​​재방문의사 1000%인 솔세무사의 카토멘 후기였습니다.​
강릉맛집 강릉 정감 : 안녕하세요 어느덧 한주의 반인 수요일이예요 :)오늘 소개할 맛집은 강릉맛집 정감입니다.요즘 강릉에 맛집, 카페등 핫한곳이 너무 많더군요.정감 가기전에 툇마루가고 깜놀.다행히 정감은 점심시간 지나고 간지라 웨이팅은 없었습니다.​​​​​​​​​​정감에 간다면 누구나 찍어서 별그램에 올리는 간판사진.을 뒤로하고 저희는 무조건 먹어야한다는 불고기 크림 파스타와  연어회덮밥, 꿀토마토와 콜라주문콜라 싫어햇는데 콜라사랑 두분과 함께하면서 무조건 하루 일콜라 진행중 입니다.​​​​​​​​​​강릉맛집 정감은 대강 이런느낌바에 앉아서 혼밥하는것도 나쁘지 않을것 같아요.​​​​​​​​​​사실 강릉 정감에오면 아보카도 명란덮밥이 베스트라는데,둘다 아보카도를 좋아하지 않는지라 연어덮밥을 시킨건데 그냥저냥 소소. 합니다.​그리고 정말 맛있었던 정감의 불고기 크림파스타 진짜 맛있어요.세상에 마상에 맛이 없을 수 없는 꿀조합 메뉴.이건 집에서 만들어 먹어야 겟어요.베스트 메뉴로 꼭 드세요!!!​​​​​​​​​​​​​​​​​ 꿀토마토로 마지막 디저크까지 깔끔하게 해치웠다죠.토마토를 슬라이스로 얇게 잘라서 설탕이 솔솔솔 뿌려져있던 꿀토마토.요 메뉴도 개꿀.국물까지 호로록  맛있에 먹었던 꿀토마토.로 마무리하며 정감 포스팅  -끝-​​​​​​​​​​​​​​​​​
청라맛집 :: 뜨락 민물장어 : 오랜만에 부모님과 함께장어를 먹으러 다녀왔어요~원래 파주 갈릴*장어집에 가려다가평일 저녁이라 길도 막힐거 같고멀리는 가기 귀찮아서 집 근처로 다녀왔어요가기전에 동네카페에서 장어맛집을 찾아보니청라 뜨락 장어집을 많이 추천해주시더라구요그래서 급 예약을 잡고 다녀왔답니다청라 장어맛집 뜨락은청라고등학교 근처에 위치해있었어요처음 와본 뜨락민물장어이곳은 장어랑 게장으로 유명하더라구요다음에 게장먹으러 한번 와봐야겠어요~청라 장어 뜨락은 홀테이블도 있고룸도 있어서 예약할때룸으로 예약 원하시면 미리 말하면 되더라구요저희도 가족끼리 조용히 먹으려고예약할때 룸으로 예약을 했습니다밑반찬부터 너무 마음에 들었어요반찬이 전부 깔끔하고 맛있더라구요~리필 가능하니 다 먹고 시키면 되용ㅋㅋ절임생강과 소스도 함께 나왔어요서비스로 주시는 장어탕부모님이 잘 드셨는데 다 먹고나니리필까지 서비스로 해주시더라구요요 한판이 장어1kg에요초벌로 구워져 나와서 너무 편하더라구요이거 한판 먹고 다 먹을쯤1kg 추가로 초벌되서 나오더라구요~저희가 직접 굽는게 아니라밖에서 따로 초벌구이 해서 나오기때문에냄새도 많이 안나고 너무 편리했어요!!성인4명이서 2kg 시켜먹으니 딱 좋더라구요~장어도 너무 맛있었고, 반찬도 너무 괜찮았어요가족모임하기에 좋더라구요청라맛집 장어 찾으신다면 뜨락 추천드릴게요^^​​*제 돈주고 사먹은 후기입니다*
노량진 존맛 피자집! 피자보이시나 : ​​​​이미 맛있기로 유명한 노량진 피자집피자보이시나​​​​​​​​남친이 노량진에서 공부를 하고있다는사실.내 블로그 이웃님들이라면 다들 아시죠!오늘도 남친을 만나러 노량진으로 출동했고,,오늘의 만남의 장소는 다이소 앞 ㅋㅋㅋ이날은 오랫만에 밀가루와 치즈의 맛이 땡겨서노량진 존맛 피자집, 피자보이시나에 다녀왔다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이미 몇번이나 재방문을 했었는데리뷰는 이번이 첨이당.우선 가는길을 설명해보자면 다이소와 커피집 사잇길로우선 쭉 들어가준다.​​​​​​​​쭈우욱 가다보면 큰길말고왼쪽으로 작은 길이 나있는데산주닭발 보이는 길로 좌회전하면닭발쪽 길 라인에 피자보이시나가 있다.​​​​​​​​우리가 갔을때는 사람이 너무 많아서웨이팅 상태였는데 오늘 눈치싸움 굿이구요저번엔 너무 사람많아서 그냥 포장해간적도 있다.​​​​​​​​피자보이시나 영업시간도 체크.그리고 여기 가장 중요한 장점은피자에 치즈크러스트가 무료로 들어간다는점!!!너~무 좋아 ㅎ그리고 웨이팅하면 치즈 추가해주신다니잘 체크해서 얻어가시길..​​​​​​​​다여섯 테이블이 있는 피자보이시나 내부 ㅋㅋ우리자리가있어서 안심하고 착석.​​​​​​​​치즈추가하면 당연히 더맛있겟쬬ㅠ_ㅠ피자보이시나가 맛있는 이유~ 생도우!무료로 추가되는 치즈크러스트좋은 토핑들.사실 기본에 충실하고 초심을 잃지않는데가장 중요한 인기요인인듯 한데, 여기가노량진러들한테 엄청 사랑받는이유가있는듯.치즈크러스트도 계속 공짜로주시구~먹어보면 안다. 맛있다​​​​​​​​피자보이시나 메뉴판.갖가지 피자들이 있고세트메뉴들도 있다.우리는 2번세트로 결정.피자 R사이즈, 오븐스파게티, 음료로구성되어있는 세트다.피자는 기존 메뉴에서 반반으로도 주문가능!우리도 그래서 반반으로 주문했는데베이컨포테이토랑 ALL미트로 주문했땅​​​​​​​아 그리고 한가지 더 혜자포인트 ㅋ피클이랑 갈릭디핑소스가 무료 ㅋㅋ다른데가면 막 300~500원씩 받잖아요ㅠㅠㅠ그런거 걱정없이 피클 양껏, 소스양껏 먹을 수 있음넘나좋은것~​​​​​​​​우리도 준비하고 경건하게 피자와오븐스파게티를 기다린다...옛날에 피자헛가서 오븐스파게티시켜먹고 그랬었는데, 요샌 잘없지않나?반가운 오븐스파게티 ㅋㅋㅋ파스타맛에 눈뜨기전까진 오븐스파게티가이세상에서 제일 맛있는줄알았음.​​​​​​​​​피자보이시나 피자와 오븐스파게티ㅠㅠ영롱한 음식들...하..침삼켜져..존맛탱구리​​​​​​​짜잔 반반피자 등장베이컨포테이토 / ALL미트베이컨포테이토는 너무너무 유명한 피자고ALL미트는 처음보는 피자였는데토마토소스에 비프, 포크, 베이컨, 페퍼로니고기로된 토핑만 듬뿍 올라간 피자였다.이거진심 존맛탱구리!​​​​​​​포실포실한 감자와 소스도 듬뿍올라가고미트토핑들도 풍성하게 올라감!침꿀떡 몇번삼키는거냐지금,,​​​​​​​첫 피자는 처음 먹어보는ALL미트로 한조각..♥♥​​​​​​​피자 엣지쪽에 들어있는치즈크러스트 ! 넘나 맛있었따 ㅠㅠ기본피자만으로도 이렇게 맛있는 피자라니2만원이면 팬피자 하나 먹을까말까한가격인데, 피자한판에 오븐스파게티까지노량진 가성비 맛집 여기 하나 추가요​​​​​​​​피자 엣지에 갈릭디핑은영원한 짝궁...존맛탱구리​​​​​​​다음타자는 오븐스파게티치즈 듬뿍 미트소스 낭낭하게들은스파게티 ㅠㅠ이건 누구나아는맛이죠상상이가서 더맛있어^^​​​​​​​​미트소스 싹삭 비벼비벼​​​​​​우리가 상상하는 바로 그런맛...우린 갑자기 조용히 먹기만 했다고 한다​​​​​​​​오늘도 클리어!우리는 먹성이 좋은 커플이라고 항상생각은 하나, 막상 먹은걸보면 위가 참 작은 커플이다.먹는행동에대한 욕망과 욕구는 크지만막상 별로 먹지 못하는,,,특히 밀가루음식 ㅠㅠ맛있는데 왜안들어가니..?두조각 남겨서 우리는 그 피자두조각을포장했다.​​​​​​노량진 피자보이시나는포장도 되는 피잣집이기때문에남겨도 무조건 포장 해주신당 ㅋㅋㅋ양껏 시켜먹고 남은건 포장해가서얼려놨다가 먹으면 되지롱 ​​​​​넘나 맛있었당노량진 피자보이시나노량진에서 피잣집 어디가지? 하면딱히 고민없이 가면될집이 바로 여기.노량진 저렴한 맛집이기도 하고맛집답게 진짜 맛도 있음!실패없는 피잣집이당​​담에도 또갈예정이다아 맞다 그리구 여기 크림새우리조또 진짜 맛있습니당 소곤소곤오븐스파게티 싫으시면 추가금내고 바꿔서드실수 있는데 진심 짱ㅋ 저번에 우리는리조또로 바꿔먹었는데 존맛이였습니단참고하세요!​​​솔직한 후기 끝!​​​​
광장시장 빈대떡 육회 대존맛 예전 순희네 빈대떡 현재 통큰...  : 사람이 웃긴 게 추석 동안 그렇게 전을 먹었는데도 또 먹고싶은 디인이예요그래서 친구랑 추석 지나고 허한 마음을 채우러 가자는 마음으로 만나서 먹기로 했어요​​그래서 친구가 그렇게 먹고 싶다고 했던 광장시장 빈대떡그리고 제가 그렇게 먹고 싶다고 했던 광장시장 육회 탕탕이그렇게 먹으러 친구 연차에 맞춰서 광장시장을 다녀왔지용~​그 중에서도 친구가 강추하는 곳통큰 누이네 육회빈대떡으로 갔어요​​​예전 순희네 빈대떡에서 상호명을 변경했다고 해요현재 통큰 누이네 육회 빈대떡이니 기억해요~​​아니.. 육회탕탕이가 있다 그래서 당연한거지만이렇게 아예 수조가 있어서 살아있는 아이들이 있다는 건 몰랐어요ㅋㅋㅋ기대를 가지고 들어가 보겠습니다​​평일 대낮에 갔는데...그것도 점심 시간 한참 지나서 애매한 시간에 갔는데도사람이 너무 많아서 1층은 이미 꽉 차서2층으로 올라갔어요​2층도 저희가 자리를 잡고 얼마 안있어서 사람들이 많이 오시더라구요 ㄷㄷ진짜 유명한 곳이라는 걸 실감했어요​​아... 진짜 다 시키고 싶더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저희는​육회탕탕이녹두빈대떡고기완자마약김밥​이렇게 주문했어요+_+​​아 진짜 막걸이 너무 먹고 싶었는데저랑 친구랑 둘 다 술을 못해서 못마심ㅠㅠ​​기본찬이 세팅되었어요~기본찬인 김치와 양파간장도 너무 맛있더라구요​​광장시장 육회탕탕가 먼저 나왔어요너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​와 나오자마자 진짜 싱싱하게 살아움직이더라구요​특히 외국인들도 많이 오던데 신기해하시더라구요​​​부드러운 육회와 산낙지와 계란노른자툭 터트려서 먹는 그 맛 아시죠?​​저는 육회 못먹는 사람들이 정말 안타까워요ㅠㅠ육회탕탕이 미친 비주얼 좀 보세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​육회보고 정신 놓치고 있는 사이에 쏙쏙 다른 메뉴들도 금방 나오더라구요​​여러분 저는 부자예요ㅠㅠ광장시장 빈대떡 육회 마약김밥이 있는데 마음이 너무 풍족하네요​​녹두빈대떡이랑 고기완자도 나왔어요~광장시장 빈대떡 워낙 유명하잖아요그 중 특히 유명한 예전 순희네빈대떡에서 상호를 바꾼 통큰 누이네!역시나 명불허전이네요​​​사실 녹두전은 특히나 집에서 해먹기 엄청 번거로운 빈대떡이잖아요코리안 팬케이크ㅋㅋㅋ진짜 두껍고 녹두 맛이 진하게 나는 빈대떡이라 너무 맛있더라구요​​바로 이 양파간장이랑 같이 먹으면 제대로 먹을 수 있답니다!그냥 먹어도 맛있는데 이렇게 먹으면 정말 세상 꿀맛이예요~​​그리고 고기완자도 집에서 먹는 동그랑땡이나 고기완자랑은 차원이 다르게진짜 무거워요ㅋㅋㅋ일단 묵_직집자마자 무거워서 친구랑 헛웃음ㅋㅋㅋ저렇게 보여도 둘 다 양이 엄청 많거든요​​​노른자 터트린 육회탕탕이도 빠질 수 없죠!와....이런 표현이 진부하지만 정말 녹아요ㅠㅠㅠ부드럽고 고소한 육회와 쫀득한 식감의 탕탕이가 진짜 너무 잘어울려요​​그냥 호로록 먹어도 너무 좋아서 약간 라면 먹듯이 먹게 되는 거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ호로록 호로록 호로록ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이 테이블은 대화가 없는 테이블입니다ㅋㅋㅋ​​김이랑 참기름도 같이 나와서참기름 살짝 좀 더 찍어서김에 싸서 먹으면 이것도 세상 대존맛!!​와... 저는 진짜 아직도 제가 살면서 먹은 육회중에 제일 맛있는 것 같아요이거 쓰면서도 침고임ㅠㅠ​​이렇게 소고기뭇국도 주셔서 중간에 호로록 마시는 재미안에도 이렇게 소고기가 듬뿍듬뿍!​​그리고 마약김밥 조지기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 살면서 먹어본 마약김밥 중 가장 양이 많은 듯?ㅋㅋㅋ​​겨자소스에 찍어먹으면 세상 존맛!저는 탄수화물 인간이라서 꼭 밥을 먹어야 하고그 중 김밥을 좋아해서 이건 필수!​진짜 전체적으로 너무 맛있고밸런스도 좋아서 양도 엄청 많은데 다 먹고 과식ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 다음에 또 가고 싶어용​​​통큰누이네 육회빈대떡종로구 동호로 403-2402-2268-3344​​
대구 김광석거리 맛집 여행왔다가 감 ! : 친구랑 대구 여행을 왔습니다.동성로에서 놀다가 김광석거리로 갔는데허기가 지더라구요. 친구랑 계속 양식, 중식만먹다가 건강한 음식이 먹고싶어지더라구요.그래서 뭔가 새롭고 건강한음식이 뭐 없을까 하다가 친구가 최근에 SNS에서 본대구 김광석거리 맛집으로 유명한 곳이 있다고하더라구요. 이 곳은 유부초밥 집으로 꽤유명하다고 하더라구요. 친구 말로는 부산에서도줄서서 먹는다고 하는거에요.부산에서 줄서서 먹는 곳이 대구에도 생기다니.언제 또 부산에 가고, 대구에 올지 모르니깐안가볼수 없습니다.김광석거리에서 조금 걸어서 가니깐가게가 나오더라구요. 하얀 외관이 눈에 띕니다.깔끔한 이미지를 가지고 있었어요 !부산에서 유명하다고 하던데 대구에서도이제 슬슬 입소문을 타고 있는지 안에손님들이 꽤 있더라구요.깔끔한 외부에서 사진 몇장을 찍습니다.대구 김광석거리 맛집 앞에서 사진을 찍으니깐너무 잘나오더라구요. 친구랑 저랑프로필 사진 건졌다면서 ! 친구랑 저랑 길치로 꽤 유명한데 쉽게 찾을 수 있었어요.그리고 앞에는 메뉴판이 적혀있어서대구 김광석거리 맛집에 어떤 메뉴가 파는지 알 수 있겠더라구요.비도 오고 날씨도 꿉꿉하고 덥더라구요.들어가니깐 시원하고 좋앗어요.들어가면 외부만큼이나 내부도 깔끔합니다.정말 미니멀리즘 가게가 아닐 수 없습니다,오통 하얀 벽에 은은한 노란 조명이따뜻한 분위기가 나더라구요.메뉴판을 봅니다. 대구 김광석거리 맛집은테이크아웃 전문점이라고 해요. 매장이 협소해 테이블 이용시 1인 1메뉴라고하더라구요. 그래도 제가 가 본대구 김광석거리 맛집이라고 하던 곳 중에서는매장이 비교적 넓고 쾌적했어요.세트 메뉴도 있고 추가 사이드 메뉴랑아무래도 테이크아웃 전문점이니깐 단품메뉴로도팔더라구요. 메뉴판 밑에 박스 포장가격들이 적혀있어요 ! 박스포장도 보시면메뉴가 정해져있어서 원하시는 걸로 주문하셔서포장해가시면 될 것같아요.낱개로 고를 수 있는 포장도 있으니깐취향껏 선택하시면 될 것 같습니다.대구 김광석거리 맛집은 이렇게 여우가포인트로 그려져있더라구요.여우인듯 아닌듯한 그림이 센스있고 재치있게 느껴지더라구요. 검은 배경에하얀 여우가 그려져 있습니다.여우를 이용한게 시그니처처럼 아이더어더라구요 !박스 포장은 이렇게 되더라구요.마치 마카롱 포장해가듯이 유부초밥이 포장되더라구요. 마카롱보다도 더 고급지게포장됩니다 ! 장국이 담기는 통도너무 귀엽더라구요. 사실 누가 이 통 안에유부초밥이 담겨 있다고 생각하겠어요.그리고 사탕봉지 모양으로 포장되어있어서더 센스있게 느껴졌습니다 !포스 밑에 보면 유부초밥 모향이 올라가있었어요.유부초밥이 어떤 형태로 나올지 너무 궁금했는데유부말이 같은 느낌이더라구요.김말이 같기도하고, 김밥같기도하고제가 전혀 상상지도 못한 유부초밥의 형태를하고 있었어요. 사탕봉지 모양으로 포장이어떻게 가능하지 햇는데 모양을 보자마자 바로 납득했습니다.주문하고 기다리니 저희가 주문한 메뉴가 나왔어요.저희가 배가 많이 고파서 많이 주문했습니다.원래 저희는 2명이서 3인분정도 시켜서 먹어야지배가 부르다는 느낌이 들더라구요.그래서 10P세트 하나랑 5P 짜리 하나랑미니우동이랑 몬스터덴뿌라를 주문햇어요.우동 먼저 먹으려고하는데 안에 귀여운복주머니를 한 유부가 들어 있더라구요.너무 센스있어서 먹기 아깝더라구요.보통 이런 미니우동 시키면 유부하나 그대로올라가있는데 여기는 이렇게 복주머니형태로만들어놓으셔서 먹기도 전부터 기분이 좋았습니다.저희가 10P를 주문햇는데왠지 오늘의 초밥도 먹고싶어지는거에요.오늘의 초밥이 고사리볶음이랑 치킨샐러드였습니다. 이왕 온김에 오늘만 먹을 수 잇는오늘의 초밥을 먹어 보는게 어떠냐 싶어서오늘의 초밥 고사리 초밥 하나랑 마일드를추가해서 총 12P로 먹었어요 !여행에서는 많이 먹는게 남는 것입니다. 먹기도 전에 너무 아깝더라구요. 정성껏싸여있는 유부초밥이. 사실 생각지도 못한유부초밥이었어요. 그리고 각 종류마다다른 종류의 유부로 쌓여져 있어서 보는 재미도있고 먹는 재미도 있더라구요.그리고 크기도 한입크기라서 먹기에도 너무편했습니다. 사실 일반적인 유부는크기도 크고 먹기 불편했는데 대구 김광석거리 맛집유부초밥은 한 입에 먹기도 유용햇어요.평소에 고사리 향을 좋아해서 고사리 무침을많이 먹는데 고사리볶음이 올라간 유부초밥이라니제일 먼저 먹었습니다. 고사리의 향이유부의 맛과 잘어울리더라구요.유부가 자극적이지않고 건강한 맛으로고사리의 향까지 더해지니깐 더 좋앗어요.하나 더 시킨 5P 짜리 !밑에 길다란 잎사귀 위에 유부초밥 5개가줄지어져 올라가있더라구요.초밥답게 옆에 생강절임과 단무지가준비되어있었습니다.유부에 직접 조리해서 만들었다고하니깐일반적으로 먹는 유부랑은 확연히 다르더라구요.몬스터 덴뿌라라는 메뉴도 사이드로 시켰어요.어묵 튀김이라고 하더라구요. 사실 뭔가긴가민가하던데 어묵이라고 하니깐 어묵처럼보이더라구요. 어묵을 맛있게 튀겨서소스에 찍어 먹습니다. 겉은 바삭하니어묵 자체가 맛있으니깐 튀겨 먹어도 맛있더라구요.그리고 소스가 어묵 튀김의 맛을 더 좋게 만들어줬습니다.친구랑 대구 여행와서 가 본 삼덕동이랑대구 김광석거리 맛집중에서 그나마 넓고쾌적하더라구요. 다른 곳은 좁고 자리가 너무다다닥 붙어 있어서 앉아서 밥먹기에도너무 불편했어요. 맛은 좋았지만 약간맛을 느낄 겨룰도 없이 먹고 나오기 급급했던 집들이 많았습니다.하지만 이렇게 넓고 서로 자리도 많이 안붙어있어서 이용하는데 불편함이 없었습니다.그리고 테이크아웃전문점이다보니깐포장해가시는 분들도 꽤 많으시더라구요.그리고 아무래도 1인세트로도 파시니깐혼자와서 혼밥하고 가시기에 좋아보였습니다.주방입구에도 여우가 그려진 하얀 천이있더라구요. 얼핏 보이는 주방도 깨끗하고청결해 보입니다. 확실히 전체적으로깔끔한 이미지가 강했습니다.그래서 이용하는데도 기분이 좋았습니다.하나만봐도 열이 보인다고 깨끗한 이미지에얼마나 청결에 신경쓰시는지 느껴지더라구요.벽에는 시판되는 유부초밥에 내욤물로맛을 내는 일반적인 유부초밥과는 다르다는글이 적혀있더라구요. 화학첨가무 없이다양한 맛의 간장소스를 이용해서매일 아침 매장에서 직접 조리한다고 합니다.번거로울 수 잇는 작업이지만 맛을 위해서 정성을 다한다고 해요.화장실 가는 길목에도 이렇게 하얀 천과그림, 화분이 있더라구요. 간단하지만허전하지않고 꽉 차 보이더라구요.화장실에 가는 길에도 작은 센스들에감탄했습니다. 요즘은 이것저것 인테리어되어있는 곳이 많은데 오히려 이렇게 간단하게되어있는게 보기에도 더 좋더라구요.화분과 간단한 조명들이 최소한으로벽을 꾸미고 있었어요.항아리에 자라고 있는 나무가 참 예쁘게자라고 있더라구요. 아직 아기 나무인 것같더라구요. 사실 나무에 싹이 날때 이렇게연두색 빛을 띄고 있을때가 가장예쁘더라구요. 하나의 동양화가 생각나는 나무였습니다.냅킨에도 귀여운 여우 그림이 그려져 있습니다.냅킨 하나 쟁기고 싶더라구요.대놓고 그린 여우가 아니라서 더 좋았어요작은 선들로 대구 김광석거리 맛집에서추구하는 것들이 다 느껴지더라구요.맛도 똑같이 과하지 않고 적당함으로건강함을 선사했습니다.대구에 와서 부산에서 유명한 유부초밥을먹을 수 있어서 좋앗습니다.대구 김광석거리 맛집에서 건강하고알찬 음식을 먹고 갑니다. 오랜만에 먹은건강한 음식이여서 배가 든든했습니다.대구에는 몇번 와봤지만 항상 새롭고핫한곳이 생겨나서 올 때마다 늘 새로운 마음으로여행하게 되는 것 같습니다.대구에는 종종오면서 오늘 김광석거리는처음와봤는데 구경하기 좋더라구요 !#대구김광석거리맛집 #호키츠네 #대구맛집#대구동인동맛집 #김광석거리맛집 #대구유부초밥#대구핫플맛집 #대구초밥맛집​
청주맛집_운리단길 느루밥집 : ​​​​운천동맛집 / 운리단길 맛집 / 청주맛집느루밥집​11:00 - 20:00​9월 휴무일 - 13, 14, 15, 19, 26일휴무는 인스타그램 참고​​​​​​​​​​​​​​​​일요일 점심, 밥을 먹기 위해 들른 '느루밥집'느루밥집은 생긴지 2년정도 됐는데, 항상 모녀식당에서 밥을 먹는 바람에한 번도 가지 못했던 곳!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​길가다 지나가면서 본 큰 거울을 가게 들어와서는 처음본다 ㅎㅎㅎ조명이 빠방하게 달려있어서 사진찍으면 예쁘겠다!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​느루밥집은 이름에서 나타난 것처럼 느리다.주문을 받고 만드는 곳이라 기다림을 가져야한다.​삼겹살 정식은 푸짐푸짐하게 나온다.쌈과 같이 싸먹는 명이나물, 오징어젓 등정갈하고, 아주 잘 나옴!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​삼겹살 정식이 나옴과 동시에 고체 연료에 불을 붙여주신다.화로가 따뜻하게 유지될 수 있도록 도와주는데,너무 도와줘서 자칫하면 고기가 탈 것 같았다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​양이 적은거 아냐 싶다가도 이것저것 집어먹으면 적당한 양이다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​원래는 느루정식을 시킬까 하다가 9월 느루정식은 불고기라길래 삼겹살이랑 겹쳐서 해물로 정함 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​삼겹살 정식보단 밑반찬들이 간소하지만새우의 느끼함을 잡아줄 반찬들로만 모아놓음!​개인적으로는 덮밥은 내가 시킨게 아니라 많이 못먹었지만,큰 새우와 덮밥을 동시에 맛을 느껴보는건 좀 어려운 일 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​마지막은 명란아보카도덮밥!사실 아보카드를 그렇게 좋아하지 않는 편근데 덮밥에 있는 아보카도는 진짜 좋아한다.(뭐지)​셋 다 맛있다고 한 덮밥이어서 아직까지 생각나는 덮밥.라이트하게 먹을 수 있는 한끼라 언제 다시 오면 또 시킬 수도 ... ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​​#운리단길 #청주맛집 #운천동맛집 #느루밥집​​​​​​​​
삼청동 맛집, 기와탭룸 수제맥주  최고 : 삼청동 맛집기와탭룸수제맥주 최고​잇님들 안녕하세요! 써니이이입니다.오늘의 포스팅은 삼청동 맛집 ‘기와탭룸’ 을 소개해드리려고 합니다.​우리 이지원필라테스 광화문점이 회식한 장소는!바로 기와탭룸! 수제맥주도 맛있고 회원님들이 여길 많이 아시고 추천도 많이 하시더라구요! 냉큼 달려갔습니다​​​기와탭룸 사장님들이 을지맥옥도 하시더라구요.컵도 완전 귀요미​​이 메뉴.. 미쵸따새우...머였는데 악 메뉴판을 찍어왔어야했어​삼청동 기와탭룸에서 우리가 시킨 메뉴에서 첫번째로 나온 메뉴반해버려서 한개 더 시켜버림​​​메뉴별로 다 시켜버린삼청동 기와탭룸 메뉴들 ​​​진짜 하나같이 입맛이 다 맞는다너무 맛있는거 아닙니까 ㅠㅠ​삼청동 맛집으로 왜 유명한지 알겠드​​​윙도 너무맛있고 무엇보다 ! 포테이토 튀김 별로안좋아하는데기와탭룸은 진짜 거짓말 안치고 맛있다​계속 저도 모르게 주워먹었네요 ​​​​이지원필라테스 광화문점 건배!!!​​​이렇게 맛있을 수 있다고?써니이이는 술을 잘 못하지만 ​삼청동 기와탭룸 수제맥주는 마실 수 있다!​​분위기도 너무좋고​사람들도 많아서 대기할 때도 있는 ​삼청동 맛집 기와탭룸​케익도 켤수있게 도와주심!!원래 식당가면 외부음식 안되짆아요재빠르게 케익을 했다지요​삼청동 기와탭룸 직원분들도 너무 친절하시고 또 오고싶었던 그곳​덕분에 이지원필라테스 광화문점은맛있게 먹고 회식을 잘 끝냈습니다!​​앞으로 우리의 회식장소는삼청동 기와탭룸 이곳이다!!!!​​주소: 서울 종로구 율곡로1길 74-7오픈시간: 평일 16:00-24:00 / 주말 14:00-24:00번호: 02-733-1825위치​이만 써니이이의 “삼청동 맛집 기와탭룸 수제맥주최고” 포스팅이었습니다
샤로수길 맛집 / 우동요츠야, 텐동존맛! : 로리의 생일 기념으로 평일에 접선을 했어욤,그녀의 직장은 서울대입구역 ! 그 근처 샤로수길에 맛집이 많기에 거기서 보기루 헀쥬,늘 줄이 길게 서있던 텐동 집에 가고싶었는데 비오는 날임에도 불구하고 줄이 길어서그 건물 지하1층에 우동요츠야 에서도 원래 우동을 팔다가 텐동을 판다고 들어서 거기로 갔어요!근데 여기서도 대기가 쩔었지용 , 대기만 40분한듯? 근데 다행히 실내에서 대기할수 있어서 시원하게 수다 떨며 대기했어요!​​좌석이 많지 않아서 대기가 꽤 길었죠, 그러나 막 핵 오래먹는 메뉴들이 아니라 기다릴만했어요!근데 텐동요츠야에서는 못기다릴것같아요... 가게밖으로도 줄이 가득하고, 안에도 협소한공간에서 대기를 하더라구요!​​대기를 하고있으면 메뉴판을 먼저줘요,메뉴먼저 시켜서 자리에 앉으면 빠르게 음식이 나오게끔!우리는 시그니쳐텐동과 콘사라다, 맥스생맥주2잔 을 주문합니다.텐동 메뉴가 위에 텐동요츠야 보다는 적다고 하더라구요? (안가봐서모름)​​자리에 앉았어요 드디어!​​국과 콘사라다가 먼저 나옵니다 찹찹​​그리고 텐동에 넣어먹을 수 있는 계란도 나오네용​​먹을만치 단무지를 퍼냅니다​​그리고 나온 생맥주!맥스생맥주인데 잔은 다른잔이네요 홍홍​​꺅 나왔어요!!!!!!샤로수길 맛집 이라 줄도 늘 길어서 얼마나 먹고싶었는지 몰래여ㅋㅋㅋㅋ​​열어보면아나고, 새우, 가리비관자, 단호박 등등 가득한 튀김이 올려져있어요튀김 짭쪼름하니 존맛탱, 밥에 뿌려진 간장도 달짝찌근하면서 짭쪼름해서 존맛 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ맥주랑 먹으니 핵맛이에여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오래기다렸는데 기대보다 노맛일까봐 걱정했는데, 맛있어서 기분이 좋았지요 홍홍​​양이 적어보였지만 먹다보니 몹시 배불렀어요전 완텐동을 햇지만 로리는 밥을 좀 남겼네여  홍홍 무튼 샤로수길 맛집 우동요츠야 맛있었습니다 꺌꺌​​​​내돈주고 사먹은 후기. 내돈찹찹
맛있는 질리 (Gilli), 가성비 최고의 존맛 골목식당 갬성 : 민정이 생일기념 다녀온 연남동 !지금은 벌써 날씨가 선선해져서 빼박 가을날씨인데 이땐 아주 햇볕이 쨍쨍 내리쬐는 한여름이였어요이쁜 내 칭구 맨날 괴롭히기만 하다가 15년만에 처음으로 꽃 사주고 싶더라구요 ㅋㅋㅋㅋ분홍색 꽃을 사고, 꽃 뿌리에 물통? 꽃 안시들게 하는것도 1000원내고 추가해서 뙇! 준비했는데 날씨 완전 덥고 습도 높고 불쾌지수 슬슬 상승하규;;꽃을 든 손에도 땀나기 시작해서 친구 만나자마자 거의 집어 던진 꽃 ㅋㅋㅋ 빨리 가져가라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 좋아해줘서 고맙다... 너는 근데 왜 달궈진 돌 위에 앉아있니 맥반석이세요??​​​​​​​연남동은 골목골목 작은 가게들 보는 재미가 있지요~! 이 친구랑은 중학생때부터 교복입고 맨날 아저씨같이 감자탕 막창 곱창 이런거만 먹으러 다녔는데 ㅋㅋㅋ오랜만에 아기자기한 동네 구경하니까 색다르더라구요근데 눈호강도 잠시,역시나 그거 조금 걸었다고 다리아파지고 더워서 지친 우리는에어컨 있는곳 아무데나 좀 가자고 눈앞에 있는곳에 그냥 들어갔다가브레이크 타임 빠꾸 몇번 먹고 ~_~​몇번의 입뺀(?) 끝에 들어간 연남동 질리 받아주셔서 감사해쯥니다 ㅠ ㅠ구세주 !​​​​​​​지하 일층의 작은 캐쥬얼 비스트로 연남동 질리입구에 와인병이 많길래 여기 술집인가? 식사하러 들어가도 될까 싶었는데요칠판에 써져있는 메뉴들이 넘 구미당기는것..!! ㅠㅠ넘 배고파서 그대로 들어갔어요~!지금보니 와인병 진열해둔거랑 나름 포토존인듯한 벤치가 참 귀여운게연남동 특유의 가게  앞을 잘 꾸며놓은 아기자기한 골목식당같아보이네요 ~​​​​​내부가 많이 아담아담해요. 다찌석이랑 테이블 세개가 전부고테이블도 작은 편이에요근데 작은 반지하의 어둑어둑하고 빈티지한 인테리어에서 뿜뿜 풍기는 나름의 간지가 있어요벽에 아주 심플한 포인트 네온 조명도 있었고 ~ 사람이 많아서 찍을 순 없었지만 분위기 참 좋았어요​게다가 완벽한 오픈키친 !!안 깨끗하고 싶어도 절대 그럴 수 없는곳 ㅎㅎ​저는 요런 바가 있는 식당에 가면 눈앞에서 음식이 조리되는거 보는게 좋아서 다찌를 선호하는데요,이날 넘 더웠어서 불 앞에 앉을 자신이 없었네요 ㅠ ㅠ자리가 좁아서 식사하면서 이것저것 신경쓰이는게 많았지만, 술마시러 오면 엄청 좋을것 같았어요일드 골목식당처럼 훈훈하고 복작복작한 분위기 좋은 펍일것같은..? ​​​​​가격 진짜 착하죠???????파스타가 만원 초반대인건 정말 오랜만에 보는것 같아요 ! 연남동 맛집 뿐만 아니라 요즘  핫플 동네 레스토랑중에 이렇게 가격이 합리적인곳 별로 없는것 같은데 말예요메뉴판 첫번째장은 식사, 두번째 장은 안주류, 세번째장은 주류인데, 메뉴가 간결한것도 좋았어요맛집은 메뉴 많을필요가 없지요~​저희는 best마크가 붙은 로제파스타 & 닭다리살 구이와 버섯크림리조또를 주문했어요 !파스타 먹을땐 빨간거 하나 하얀거 하나면 하나 밥 하나 진리니까유​​​​​올리브가 들어간 수제피클이에요요거 거의 반찬처럼 먹은것 같아요저 올리브 짱 좋아하거든뇨 ㅠ ㅠ 새콤달콤 진짜 맛있었어요 !!크림에도 잘 어울리고 로제에도 잘 어울리는 질리 피클 존맛쓰​​​​​​만석이었는데 생각보다 금방 나온 우리 메뉴홀이 작은편이라 음식 대기시간도 길지 않고, 회전율도 좋은것 같아요주문할때 메뉴판 가격을 보고 여기가 양이 적겠구나 싶었는데생각보다 양도 많고,중요한건.. 엄청 맛있어보이눈데 ㅠㅠㅠㅠㅠ?!​​​​​​​​연남동 질리의 시그니처 메뉴 중 하나인 로제파스타에요이거 진짜 가성비 최고인게 만이천원에 이렇게나 큼지막한 닭다리살 스테이크가 올라가고파스타 양도 이렇게나 많다뇨 !!!다른데 가면 저 닭다리 한덩어리가 5000원일것 같은데..​로제소스에는 베이컨 버섯 등등 많은 것이 아낌없이 들어간듯 했어요소스도 낭낭해서 닭다리살도 찍어먹고 ~!고추씨가 들어가는지, 살짝 매콤한 로제파스타였어요​민정이랑 나 취향이 아주 자극적이고 확실해서 왠만하면 파스타 잘 안먹으러 다니는데ㅋㅋㅋ여기 정말 맛있다고 ㅠㅠㅠ핵맛 존맛  ​​​​​​로제파스타 위에 큼지막하게 올라간 닭다리살 구이는 치킨 다리느낌이 아닌, 숯불닭갈비 느낌이었어요적당히 기름지고 부드러운 간 잘 밴 닭다리맥주가 절로 생각나는 맛 !맥주......​​​​​​후각 어택이 장난아니었던 버섯크림리조또이것도 진짜 대성공이었던 메뉴에요​요 리조또 크림소스 엄청나게 꾸덕하고 장난없는데 그 위에 치즈가루를 또 뿌리셨네?크림소스 찬양자들은 안 좋아할수 없는 진한 맛이에요 ​​​​​아스파라거스랑 버섯이 식감도 살려주고~살짝 매콤한 로제파스타랑 궁합이 너무너무 잘맞았던 진한 연남동 질리 버섯크림리조또​​​​​​저희.. 진짜 잘먹는데 양 많아서 한숟가락씩 남겼어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​가성비 좋은, 가격대비 맛있는 식당이라 하면 저렴한거에 비해 그냥 저냥 먹을만한 곳 이라고 들리기도 하잖아요?연남동 질리는 맛있는거에 비해 가격이 너무 저렴하다 ! 란 말이 맞는것 같아요  또 가격생각 안하고 음식만 놓고 봐도 제 주관적 연남동 맛집 랭킹에 드는 곳이에요 정말 별 기대없이 더위를 피해 배고픔을 안고 들어간 곳인데 기대도 안하고 간 곳인데너무너무 맛있게 잘 먹고 나왔어요 ~!다음에 어둑한 저녁에 와인한잔 마시러 또 방문하고싶은 곳이에요 !연남동 맛집 인정해줍시다 이정도면 ​
정자동 태국음식점 [란반] : 정자동 먹자골목 쪽에 태국음식점이 있길래 찾아갔다. 이름은 란반! 도착했는데 아무도 없었다. 덕분에 찍은 내부 사진! 제일 먼저 밑반찬을 주신다. 김치를 따라한것 같은 쏨땀과 쌀국수에 넣어먹는 절인 양파메뉴판에 종류가 많지만 우리는 심플하게 3인 세트를 시켰다. 음료를 하나씩 주시는줄 알고 콜라1,사이다2이요 했는데 하나라고 하셨다. (머쓱) 사이좋게 사이다 배분중제일 먼저 나온 쌀국수랑 새우볶음밥 소고기쌀국수는 개인적으로 내 취향은 아니었지만 친구는 되게 맛있다고 했다. 찐한 맛이 강해서 그런가 약간 호불호가 갈릴 맛이다. 근데 안에 고기도 많고 양은 많은 편이다. 새우볶음밥은 새우가 생각보다 많이 들어가 있어서 놀랬는데 간이 싱거웠다. 텃만꿍새우랑 고기랑 넣고 튀기는데 맛이 없을 수가 없다. 나오자마자 따끈따끈할때 혹 먹어줘야 한다. 팟타이나는 팟타이 러버인데.. 이건 짰다. 근데 이거 역시도 안에 새우가 정말 많았음. 여기는 새우를 많이 주는 곳 같다. 싱거운 새우볶음밥이랑 간을 맞춰가면서 먹었다. 팟타이 한입, 새우볶음밥 한입.. 그렇게 클리어... 싹싹 비우고 갑니다. 근데 재방문은 잘 모르겠다. 
[홍제동 맛집] 우리 냉면 : ​​​​​​​​​​​​​​​​​선생님 집 근처에 갔다가 냉면 맛집이라구 소개 시켜주신곳 !뭔가 외관에서 부터 동네 맛집 포스가 흐른다​​***영업시간둘째 넷째 주 수요일 휴무​​​​​​​​​​​로컬 맛집 느낌 낭낭했던 내부 모습 !늦은 점심 시간이라 손님이 엄청 많진 않았는데그래도 테이블의 반 정도 채워져있었구사진을 일부러 손님분들 최대한 없을때( 다 먹을 때 쯤 ) 찍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​원래 포스팅 생각 없었는데 너무 맛있어서 급 메뉴판 사진 찍었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 정도면 90년대 가격 아닌가요.....?​​​​​​​​​​물냉면 중간맛 (5000원)만두 4개 (4000원)​​​​​​​​​딱 깔끔한 냉면 비주얼 !중간 매운맛을 선택했는데 먹다보니 꽤 매웠다ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 더 중독성 있었던 우리 냉면가격이 5000원인데 양도 적지 않고 맛도 훌륭했다👍남자들은 곱배기 먹으면 딱 좋을것 같다매운거 못먹는 사람은 중간 맛도 매우니 약으로 드시길 추천ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​왕만두 4개 4000원 !냉면에 만두까지 시켜도 만원이 안된다ㅠㅠㅠㅠ대박같이 먹으면 매콤한 맛도 중화되고 조합도 좋다여기 진짜 추천👍👍👍​​​​​
수원 신동카페거리 호노호노 에끌레어 존맛 : -​다녀온지는 조금 되었는데이제서야 포스팅을 하게되는 신동카페거리 호노호노​넘나 친절한 사장님과분위기 좋은 곳이라서 자주 가고싶다는 생각이 들었다​거기다 동네가 조용하고 깔끔한데다 예쁜 카페들까지 많으니 이 동네에 살고싶다고 생각했다 (물론, 회사로 출근하기엔 조금(조금 많이?) 불편하긴 하겠지만)​여기서 먹어본 에끌레어는 진짜, 진심으로 존맛탱-꼭 가보라고 얘기해주고 싶은 호노호노​​수원 신동카페거리 호노호노에끌레어 존맛신동카페거리에 카페들이 꽤 많은데이 외부를 보고 내 마음은 호노호노에 홀려버렸다​아침에 오픈하자마자 들어가는 나에 센스 요즘 어딜가든 그날의 1등으로 들어가는 손님이 되는 경우가 많군 =)(주말에 바지런히 움직이는 중이다 헤헤)​음, 이렇게 보면 알겠지만내부 카페만 보면 큰 규모가 아니다바깥에 자리가 있긴 한데 너무 덥거나 너무 추우면 아무래도 저기에 앉아있기엔 다소 곤란하겠군-​​​​​​​​​​​푸헬헬 저 간판 너무 귀엽다 사실 많은 리뷰들을 보고 나도 저건 꼭 찍어야겠다 싶어서 찍어낸 포인트랄까 에끌레어를 파는 강아지가 있는 카페라고 했는데, 내가 갔을 때에는 강아지가 없어서 아쉽 (또르르)​​​​​​​​​​​​참으로 외부를 잘 꾸며놓았다 내가 갔을때가 여름이긴 하지만, 엄청 덥거나 한 여름이 아니어서 바깥에 자리를 잡았다- (일찍가면 이것이 참 좋지! 내가 제일 원하는 자리에 찜꽁해서 앉을 수 있따는 점!)​내가 참으로 좋아하는 라탄소재의 테이블, 의자와 초록초록한 풀떼기들로 외관을 예쁘게도 꾸며둔 호노호노-일단 주문을 해야할 때!​​​​​​​​​​​​에끌레어를 판매하는 이곳은 빵집이자~ 디저트카페- 오픈시간이 12시라서 딱 12시 맞추어 갔다- ​​​​​​​​​​​내부 들어가자마자 반겨주는 나에(?) 에끌레어들과 마카롱들검색해본 내부가 예쁜 것은 물론, 에끌레어가 정말 맛있다고 하기에 가본것인데 역시나 가길 잘했나보다- ​오마낫, 뒤에보니 멍뭉이 사진도 있다 왤케 귀여운 사진을 걸어두신거얏! (꺅)​아무튼, 호노호노에도 빈티지 소품이 한가득이다 역시나 나에 취향은, 참 확고하단 말이지그래서 이곳이 더 끌렸나봐- ​​​​​​​​​​​​그리고 오픈시간에 딱 맞추어 쇼케이스에 한가득인 에끌레어와 마카롱들-나도 나름 여길 이곳저곳에서 알아보고 간 곳이라서먹고싶은 에끌레어가 있었는데,아쉽게도 내가 먹고싶었던 에끌레어가.. 없었다! (두둔)매일매일 재료나 고객들의 취향에 따라서 조금씩 메뉴들이 바뀐다고 하셨는데, 이날은 아쉽게도 내가 좋아하는 아이를 만들지 않으셨다는 비보 (후힝)​그래서 사장님의 추천을 받아서 베리크림치즈로 초이스- 음료도 사장님의 추천을 받은 음료로 골랐다 : )​​​​​​​​​​​그리고 요즘 핫한(?) 까눌레까지! 물론 난 개인적으로 까눌레를 그다지 좋아하진 않지만저렇게 진열된걸 보니 왠지 먹고싶다는 생각이가(그냥 늘 배가 고픈거야! 그냥 빵이 좋은 거라구!)​​​​​​​​​​​​빈티지한 소품들이 곳곳에 놓여있어 인테리어가 상당히 인상적이다빵집 겸 디저트카페인데, 이것도 저것도 너무너무 잘해두셔서 참 마음에 드는 곳이다 ​어쩜 에끌레어와 마카롱도 예쁘게 만드셨는데, 인테리어까지 이렇게 신경쓰시다니 말이야-​​​​​​​​​​입구에 이런 타일도 완전 디테일! 완전 마음에 든다 : )​보니까 여긴 카페를 이용하는 사람들도 많지만에끌레어나 마카롱이 맛있어서 포장해가시는 분들도 많더라구 혹시 여유롭게 카페를 즐길 시간이 없는데 맛있는 디저트가 드시고 싶다면 포장도 강추요!​​​​​​​​​​​​그리고 내가 주문한 아이들이 나왔다-정말이지 저 에끌레어는 존맛탱 먹자마자 미소를 한가득 머금게 되더라니까?거의 한 1분만에 후다닥- 오랜만에 먹어본 에끌레어인데, 정말 호노호노 에끌레어 너란 녀석, 너무 맛있다...​​​​​​​​​​​그리고 스탬프 카드도 주셨는데저 위에 [상냥상냥 귀욤귀욤 상큼상큼 손님]이라고 써주셨다 ​푸히힛 저렇게 아주 과한 칭찬을 담은 스탬프 카드를 주시니제가 몸둘바를 모르겠어요- ​​​​​​​​​​​그리고 이걸 또 시켰냐구? 그건 아닌데, 사장님이 갑자기 나에게 이걸 주시더라구아마도 내가 찾던 에끌레어가 없어서 엄청 아쉬워하는걸 보시고는 준비해주신 것 같아 : )​진짜 왕감동감동감동감동이!이런 마카롱은 또 먹어본적이 없었는데 넘나리 맛있었어요!더더욱 감사하다는 마음을 담아 리액션 하고 싶었는데제가 부끄럼이 많아 다 표현하진 못했지만 이런 뜻밖의 선물에 너무 감사했어요! (뭐지, 호노호노 사장님에게 쓰는 편지인가....)​신동카페거리에 간다면 꼭 가보시라고 하고 싶은 호노호노 맛있으면 0칼로리잖아-가끔은 이렇게 달다구리한 맛있는 디저트도 먹어줘야지 : )​​PS. 지금와서 검색해보니 강아지 두마리 중에 한 녀석에 이름이 통통이였다 오, 내가 아는 통통이와 이름이 같구나 푸하하하
[하남미사맛집] 용범이네 인계동 껍데기/돼지껍데기 존맛b : ​​​​어제 미친 듯이 달렸는데3차까지 -_-ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직 맨정신이 아닌데 여기 너무 존맛이라 빨리 포스팅하고 싶어서 블로그 달려와땅​돼지껍데기 사랑 호랭 단골집 찾았다!!!​​미사 핫플레스 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 메가박스쪽에 요즘 뭐 이것저것 가게들이 엄청 생기는데그중 들어오자마자 인기폭발인​" 용범이네 인계동 껍데기 "​​​메뉴 단출한데 내가 딱 좋아하는 것들만 있다!!!돼지껍데기 요즘 너무너무너무너무 좋은데껍데기만 먹으면 느끼 할수도 있는데 고기까지 같이 팔아서 안 가면 바보​​​평일 목요일 8시에 갔는데 앞에 대기손님 4팀 있었다.​20분? 30분 좀 안되게 기다린 듯!!​​​앉기도 전에 세팅되어 있는 연탄불 석쇠~ 반찬들~ ​여기 마음에 들었던 점은 진짜 초스피드임ㅋㅋㅋㅋ뭐 주문하면 마치 마음을 읽었다는 듯이 기냥 바로나와부려​​​취향에 맞게 찍어 먹으라고 소스도 다양하고나는 소금 -3-​​​​하지만!!! 소금보다 더 좋아하는 1위는!!!!!!!!​ 갈치속젓 + 명이나물!!아..여기서 이걸 만나다니 ㅠㅠㅠ 너무 감격스럽다. 맛도 있다!! 합격​​​계란 노른자 들어간 파절이까지​그냥 완벽한 조합​​​​ 추억 소환하기 딱 좋은 델몬트 유리병ㅋㅋㅋㅋㅋ순수하게 우와~ 이거 어떻게 구했지?!! 막 이러고 있는데 용이가 그냥 모양만 똑같이 제작된 거라고ㅋㅋㅋㅋㅋ은은하게 보리차? 맛나서 물맛도 좋고 그냥 다 맛있어..​​​​​수저 젓가락도 졸귀탱제대로 촌스러운 레트로 느낌​​​​식기 하나하나 다 귀여워 가지고 싶어...하지만 집에 두면 이상하겠지 ㅋ​​​이제 그만 떠들고 주문을 해볼까​우린 4명이니깐​돼지껍데기 3인분 + 꼬들살 2인분 + 김치짜글이 + 비빔국수2개​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 뭐 겁나 많이도 시켰네​​​꼬들살 2인분​간장소스같은? 뭐가 뿌려져서 나오는데 왜 꼬들살인지 모르겠다..식감 때문에 그렇게 지어진 건가 했는데 막상 먹으니깐 꼬들꼬들하지도 않고 그냥 일반 고기던데...​그래도 오겹살이랑 꼬들살이랑 고민했는데 꼬들살 시키길 잘한 듯 ​​​​김치짜글이​이건...........msg맛이 너무 심해서..............그냥 그랬다딱 그냥 저냥 무난한맛​그래도 없으면 안 될 것 같은 느낌이라 다음에 와도 시킬것같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​돼지껍데기!!생각보다 엄청 두꺼웠다.​미리 초벌해서 나와서 오래 굽지 않아도 돼서 좋았다.​​​​직원분께서 누름판 사용해서  직접 구워주시는데 (서비스도 만족만족)​하나하나 정성스럽게 꾸욱꾸욱 눌러가면서 구워주셔서 맛있기로 한몫하는 것 같다.​​​​겉 부분이 바삭바삭하게 익으면 하나하나 잘라서 옆에다 놔주시는데 개인적으로 바삭한 거 좋아하는 1인​쫄깃한 식감 좋아하는 사람은 그냥 먹으면 되고 바삭한 거 좋아하면 조금 더 구워서​​​​흐름 끊기면 짜증 나니깐  껍데기가 많이 남아 있어도바로 다음 꺼 올려서 구워줍니다.​​​​하.....................너무 좋아​쫄깃하고 먹었을 때 잡내도 없고 다 좋았는데마지막 한 조각 먹을 때 얘기하느라 뭐 거의 입에서 녹이듯이 엄청 오래 씹으니깐 살짝 그 특유의 잡내가 느껴지긴 했음​​​​아주아주 만족스러운 안주도 마련되었겠다.호랭은 이렇게 또 술을 달립니다.평일에 무슨 짓인지 모르겠지만​몰라 맛있어 그럼 된 거야​​​​돼지껍데기 다 구워준 뒤​​​꼬들살 올려줍니다.고기는 구워주는 서비스 없고 직접 구워 먹어야 된다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고기 잘 굽는 용이가 ~_~​​​비주얼 보소​돼껍은 진짜 내가 다 먹은 것 같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​고기랑 같이 먹으려고 주문했던 비빔국수​아........뭐 양념은 괜찮은데 면을 미리 다 삶아놔서 엄청 퉁퉁 불어있는데이건 좀 아닌 것 같다..​면 다 불어서 맛없음..돌아가는 속도 빠르게 하려고 그런 것 같은데 그러지 마세요 ㅠㅠ면만 제대로 되면 괜찮을 것 같은데 이거 5천 원 주고 먹기 굉장히 아까움;;​양도 너무 적음!!! 비빔국수 실패​​​​​돼지껍데기 느끼할때쯤 파절이랑 같이 냠냠​​​​​고기 주문 후 다 먹으면 후식 국수 무료로 주는 서비스도 하고 있는데...차라리 잔치 국수가 좋을듯한데;; 차가운 국수가 나옴..​이것도 면이 다 불어서 아무 맛이 안남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​면이 불면서 붙어있음 ㅎㄷㄷ 뭉쳐서 풀어지지도 않고맹맛임........​무료로 주는 서비스니깐 한번 시켜보긴 했는데 다음엔 그냥 안 시킬 듯ㅠㅠㅠ돼껍이랑 고기는 존맛인데 사이드 메뉴가 너무 아쉽당​​​..​​이러나 저러나 그래도 재방문의사 100%!!뭐 또 몇번 가다가 질릴 수도 있겠지만 ㅋㅋㅋ조만간 친구들이랑 또 가기로했당​​​​​​​​​하호랭블로그일상블로그입니다. 광고X
아차산맛집 소바쿠 또한번가고픈집 : 
울산 야음동 맛집 - 바이트미피자 : 야음동 맛집바이트미피자아로미언니랑 핑크 뮬리 찍고 근처 맛집 찾다가 ​아로미언니가 여기 가자고 추천!!!!​피자 완전 맛나다 해서 간 곳 ㅋㅋㅋㅋㅋ​피자처돌이 은창씨는 계모임가서 우째ㅠㅠ... 담에 같이 가야겠다링ㅋㅋㅋ귀요미 이다온숭이랑 이과장님이랑 넷이 !메뉴판이 이뿌당 ㅋㅋㅋㅋ저희는 3인세트 먹었어요!​피자는 콰트로 피자랑 파스타는 빠네파스타 !​에이드는 오렌지랑 레몬 ㅋㅋㅋ기본으로 제공되는 빵인데 ... 겁나 뜨거우니 조심 ㅋㅋㅋㅋ​중간을 칼로 찌르고 벌리면 김이 나온당 ㅋㅋㅋ​식전빵으로 따듯한 빵을 바로 내어주시니 기분 좋앙꿀에 찍어먹으면 존맛탱굴이 인데​피자랑 같이 먹어도 꿀맛임ㅋㅋㅋㅋ쫀득한것이 맛있당!오픈형 주방이라 다 보임! 계산할때 봤는데 깔끔.... 깨끗...!!!!!!!​이 사진 찍고 2~3분후에 가족단위 손님들이 우르르 오심 ㅋㅋ​야음동 맛집답담서 ㅋㅋㅋ....???????????​초점 무엇저는 오렌지 안좋아하니까 레몬은 내꺼! ㅋㅋㅋㅋㅋ여러분.............피자 ... 진짜 .. 피자 맛집입니다.. 존맛.ㅇ...존맛입니다...ㅠㅠㅠㅠ개존맛이니까 꼭 시켜주세요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ빠네^^.... 열심히 찍었는데 사진은 왜이렇지?​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저 한끼도 안먹어서 손이 덜덜덜 떨렸거든요 ^,^끼듀끼듀아! 빠네 시킬때 아이가 먹을 수 있게 안맵게 해주시는 것 같았어용!​우리 이다온숭이는 빠네 안먹어서 괜찮담스 ㅋㅋㅋ 빠네또한 대존맛이거늘,,,, ㅠㅠㅠㅠ​맛없는게 뭐예요;크림 개쩔어​담에 갔을땐 소스 많이 달라고 해야징.... 너무 ... 맛있잖아요 ....​저 고기도 크림소스에 찍어먹고.. 빵도 찍어먹고 피자도 찍어먹고;;; 완전 내취향 ㅋㅋㅋㅋㅋ이베리코 늑간구이!!!!!!!!!!!!!​아스파라거스랑 통마늘 버섯등 함께 구워져 나오는데 존맛탱탱탱이다푸짐...... 셋이서 먹는데 배 터질뻔 했자나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ버섯 안먹는다고 버섯 치우니까 언니가 다온이도 버섯 먹는데 .... 쩜쩜...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저는 버섯에서 나오는 그 즙 맛이 싫어욥^,^ㅋ​팽이버섯은... 사랑혀.....♥에멘탈 치즈가 뙇!!!!​꿀 살짝 발라서 먹었더니 넘나 맛있!고기 들고와서 요로코롬 챱챱~~~파스타 존맛이거등요​리조또 먹어도 맛있을듯 소스가 맛있으니깐 b^^b빵 쭈욱 찢어서 소스에 챱챱~~~​나중에는 숟가락으로 소스 퍼먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ직원분께서 오셔서 커피 셀프로 드실 수 있으니 드시람스 알려주심!!​커피먹으러 가는길이라 아쉽게도 다음을 기약해,,,, ㅠㅠ​바이트미피자.... 음식 다 맛있음,,, 짱짱맨,,,존맛,,,​피자처돌이 은창씨랑 와야겠어요.... 은창씨가 좋아할 맛임 ㅠㅠㅠ​#야음동맛집 #울산야음동맛집 #울산피자맛집 #바이트미피자 #야음동바이트미 #야음동바이트미피자 #야음동피자 #야음동파스타 #울산파스타맛집 ​
수원역 존맛 그중 피자 맛이 제일! : 날씨도 더워지고 하니 여기 저기 나돌아 다니는것보다 시원한 곳에서 있고 싶은 마음이 드는데요.그래도 요즘에는 카페나 식당 어디를 가더라도에어컨 빵빵하게 잘 틀어주니 밖에 나오더라도 실내 장소에서 주로 놀면 큰 더위 느낄 새도 없는 것 같아요. ㅎㅎㅎ지난번 간만에 쉬는날이었는데이날은 친구들과의 약속이 있어서 오전에 쉬엄쉬엄 준비하다가 점심때 수원역쪽으로 나왔어요. 역시나 이쪽은 백화점도 있어서 그런지 늘 북적북적한모습인데 그래도 집에 있는것보다는 밖에 나와서 활기한 분위기도 즐기고 맛난 음식들도 먹고 하는게 더 좋은것 같기도 하네요 :D점심시간때쯤 만났던지라 배도 고프고 못다한 이야기들은 배부터 채우고 해야 할것 같아서 역 주변에 있는 음식점을 찾게 되었어요~그러다가 조금 특이한 식당을 발견하게 되어 이곳으로 정했는데요. 저희가 딱 찾았던 곳은 더식당! 한국어로 보면 친근한 이름인데 간판에는 영어로 쓰여져 있는게 살짝 색달랐네요..안으로 들어오니 깔끔하고 넓은 내부가 한눈에 보였어요.살짝 캐쥬얼한 느낌도 드는데다가 파스타집 같기도 했는데여기는 한식과 이탈리안식을 모두 맛볼 수 있는 곳이었어요.입구에서 식당을 영어 철자로 써놓은게 뭔가 심상치 않더니만 역시 약간 퓨전음식을 동시에 맛볼 수 있는 곳이었네요.점심시간 방문했는데 한쪽에는 이미 식사하고 있는 손님들도 꽤 보였구요.그래도 반대쪽에 여유있는 자리가 있어서 저희는 이곳에 앉았어요. ㅎㅎ영업시간은 오전 11시부터 밤 11시까지로이른 오전부터 영업하기 때문에 점심때 방문하기에도 괜찮을 것 같았네요.와이파이도 빵빵하게 잘 터진답니다. 안되는 곳 찾는게 더 어렵기도 하다죠? ㅋㅋ뭐 아무튼 와이파이가 되야지 데이터 아낄 수 있으니까 좋아요.또한 남은 음식은 포장도 할 수 있었는데종이 포장은 무료 용기에 포장할때는 추가적으로 약간 비용이 들더라구요.그래도 피자나 이런거 남았을때 가볍게 종이포장 해갈 수 있으니 작은거지만 이런 센스도 좋았어요.수원역 존맛으로 유명한 것 뿐만 아니라 서비스도 좋네요.물론 저희는 다 잘 먹는지라 음식 남길것 없이 싹싹 먹었지만요. ㅋㅋㅋ한켠에는 앞치마랑 물티슈, 넵킨도 마련되어 있었는데 이런것들은 셀프로 이용할 수 있게 해놓았더라구요~마침 이날 밝은 옷을 입었던지라 밥 먹을때조금 신경쓰일것 같았는데 앞치마가 마련되어 있다는거 보고서 음식 나오기 전에 미리 착용해두었네요.웬만한 편의서비스도 잘 갖춰져 있어서 편하게 식사를 할 수 있었어요.내부 홀도 꽤나 넓었는데 2층으로 올라갈 수 있는 공간도 보였어요.근데 2층은 사용을 안하고 있다고 해서저희는 1층 자리에 착석을 했답니다.전체적인 분위기가 깔끔했던지라 친구들과 또는 연인들이 데이트 하면서 방문하기에도 좋을것 같았어요.너무 고급스러우면 조금 부담스러울때도 은근 있는데 여기는 모던하면서도 캐쥬얼한 느낌이 적절히 담겨 있었어요 :D이렇게 앞치마가 보이는곳에 마련되어 있어서 음식 나오기 전에 하나씩 가져와서 착용을 했답니다~이런것도 은근 지저분하게 되어 있는 곳이 있는데여기는 세탁을 잘 해서 그런지 확실히 깨끗했어요. ㅎㅎ지저분하면 그냥 안하는게 낫다는 생각 들때도 있는데 그래도 이런 사소한것도 관리 잘 되어 있고주방도 청결할것 같다는 느낌이 들었네요.가게 청결도 하나만 봐도 열을 안다고 하잖아요??여름철에는 식중독 위험도 있고 식당 위생이나청결도 눈여겨 보게 되는데 여기는 전반적으로 만족스러웠네요 XD배도 고프고 자리에 앉아서 메뉴판을 살펴보았어요!어떤게 대표메뉴인가 싶어 보았더니 뭔가 어울리지 않을것 같은 음식들이 여러 조합으로 뭉쳐져 있더라구요??메인 메뉴로는 랍스타와 불고기, 쭈꾸미볶음이 있고 이와 함께 먹기 좋은 고르곤졸라 화덕피자,샐러드파스타도 있더라구요.한식이면 한식! 이탈리안식이면 이탈리안 위주로 판매할것 같기도 한데 여기는 나름 다양한 카테고리의 메뉴를 판매하고 있더라구요.무엇보다 눈에 띄었던건 바로 버터구이 통 랍스타인데요.단품으로도 판매하고 있었는데 저희는 세트 구성으로 여러가지 음식들 하나로 만나볼 수 있었네요.그리고 여러가지 음식들 하나로 맛볼 수 있는 세트 구성도 만나볼 수 있었는데요.확실히 세트로 먹는게 가격도 할인되는데다가 더 푸짐하게 즐길 수 있었어요~어차피 저희는 4명이서 왔는지라 랍스타도 하나 주문하고 피자와 쭈꾸미까지 다같이 주문해서 먹으려고 했거든요 :)어차피 단품으로 주문해서 먹나 세트로 주문하나 구성은 똑같고 가격은 더 저렴하니 이럴때는 단연 세트 골라야 하지 않겠나요~ ㅋㅋ수원역 존맛은 이렇게 알차게 여러가지 조합으로 구성되어 있으니 뭐 먹지 고민할것도 딱히 없고 그냥 인원수에 적합한 것으로 선택하니 딱 맞더라구요.이것도 2인, 3인, 4인 각각 인원별로 나뉘어져 있어서 주문하기에도 훨씬 수월했어요.또 하나 신기한건 랍스타도 1마리에서 인원수에 맞게 최대로 선택할 수 있었거든요.이것도 나름 좋았어요.저희는 세트 하나로도 충분할것 같아랍스타 1마리 나오는 4인세트 B를 골랐어요.원래 가격은 10만원인데 73,800원으로 꽤나 많은 할인 받아 즐길 수 있었거든요. ㅎㅎ피자랑 랍스타는 주문하고서 바로 조리되어 나오는지라 시간이 조금 걸렸는데 그 전에 샐러드파스타이게 먼저 나와서 애피타이저로 가볍게 즐겼어요~아무것도 없었으면 기다리는 시간도 살짝 지루했을텐데 그래도 이렇게 먼저 나오는 음식이 있어기다리는 시간도 크게 지루하지는 않았답니다.언뜻 보기에는 일반적인 샐러드와 다를바 없었는데 이 안에는 찰진 냉파스타면이 낭낭하게 담겨 있었어요!!위에는 하얀색 소스가 곁들여져 있는게 보였는데 상큼한 크림치즈 소스라 아삭한 야채와도 잘 어울렸어요.젓가락으로 한번 안에 있는거 위로 올려서 이렇게 살살 저어서 야채와 파스타면 곁들여 한입씩 즐겼어요~차갑게 나왔는지라 탱글한 식감이 더 살아 있었거든요.뒷맛도 깔끔한데다가 밀가루면 뚝뚝 끊기는 식감도 느껴지지 않아서 입에 잘 맞았어요.야채도 싱싱한것들로 채워져 있었던지라 어느 하나 시들시들한거 없어서 마음에 들었구요 :D소스도 상큼하니 입맛도 적당히 돋구어 주었는데 애피타이저로도 훌륭한 음식이었답니다.처음에 조금 먹고 그 다음에 매콤한 직화쭈꾸미 먹으면서도 매운맛 가라 앉힐 목적으로 먹었거든요.여러모로 이거 하나로 다양하게 즐기기에도 유용했답니다.파스타하면 보통 토마토소스나 꾸덕한 크림소스가 더해진거 생각하게 되지만여름철에는 이렇게 시원한 스타일로 즐기는것도 나름 괜찮은것 같아요.더운날에 뜨거운거 먹는거 생각만 해도 더 더운데 이렇게 입맛도 적당히 돋구어주고 뒷맛 깔끔한 냉파스타는 자꾸 땡기는 맛이 은근 있더라구요.소스와 파스타면의 조합도 잘 맞았는데 부드럽고 또 새콤한 크림치즈가 별미였네요.곧이어 세트메뉴 구성된 음식들도 하나씩 만나볼 수 있었어요.저희가 주문한 세트에는 랍스타와 불고기,직화쭈꾸미볶음, 고르곤졸라피자그리고 공기밥이랑 샐러드파스타까지 알차게 구성되어 있는 세트였어요.여기에 면요리로 빨간냉국수와 칼국수 중에 선택할 수 있었는데 이곳에서 판매하는 음식들은 다 맛볼 수 있었던것 같아요.그래도 4명이서 먹는거라 다 먹을 수 있을것 같다며 음식 하나씩 나올때마다 사진 예쁘게 찍고 알차게 즐겼네요. ㅋㅋ이건 쭈꾸미볶음인데 야채보다도 메인재료인 쭈꾸미가 가득 들어가 있어서 좋았어요.물론 이거는 매콤한 맛이 있는지라그냥 먹는것보다 따끈한 흰밥과 함께 곁들여 먹는게 더 좋았거든요.여기는 공기밥을 일반 밥그릇에 담아 주는게 아니라 이렇게 비빔밥에 비벼 먹을 수 있게끔 커다란 그릇에 담아 내주셨어요.이 말인즉슨 그냥 밥과 반찬 먹듯이 먹는게 아니라 비빔밥으로 비벼 먹으라 라는 것을 의미하기도 하거든요.그래서 여러 재료들 넣어서 슥삭슥삭 비벼 저만의 스타일로 즐겼어요. ㅋㅋ역시 이렇게 먹는게 제대로였죠. 수원역 존맛 인정!일단 쭈꾸미볶음 한숟가락 듬뿍 얹고기본 밑반찬으로 나온 콩나물과 샐러드 파스타!거기에 야채도 살짝 얹어 주었어요.한두가지만 넣어도 괜찮을것 같았지만 기왕 비벼 먹는거 여러가지 재료를 더해서 먹는게 더 꿀맛일것 같았거든요.매콤한거 먹을때에는 아삭아삭 수분감 있는 야채들도 좀 있어야 하는지라 콩나물이랑 야채도 조금씩 곁들였구요.일단 색구합도 빨간색이랑 초록색 흰밥,이렇게 다양하게 구성되어 있으니 보기만 해도 군침이 마구 도는 비쥬얼이었어요~ >_<숟가락으로 밥알 뭉개지지 않게 살살 휘저어가듯 비벼 주었는데요~양념도 딱 적당하게 담겨 있어서 그런지 고추장이나 별다른 소스도 딱히 필요하지 않았어요.쭈꾸미볶음에 있는 양념만으로도 충분했거든요!비비면 비빌수록 쭈꾸미볶음밥도 점점 빨간색으로 변해갔는데 눈으로 봐도 매콤해보였어요. ㅎㅎ여기에 향도 은은하게 올라오니 군침 돌더라구요~슥삭슥삭 비벼 한입 맛보았는데 간도 딱 맞는데다가 제가 비볐지만 어찌나 맛깔나던지요. 별다른 재료가 추가적으로 더해지지는 않았지만 이걸로도 충분했어요.주꾸미도 식감 질기지 않고 입안에서 쫄깃하게 씹히는 맛이었는데 확실히 재료도 좋은것을 사용한것 같았어요.이런 해산물은 싱싱한것을 써야 식감이 질기지 않고 연하거든요.횟집에서 해물찜이나 해물탕 먹을때에도 신선도는 맛을 보면 딱 알 수 있는데 여기에서 맛본 맛은 일단 합격이었어요.여기에 직화로 볶아서 그런지 은은한 불향도 담겨 있는게 매력있더라구요.양념맛도 매콤하기는 했지만 한입 맛보니계속 땡기는 중독성도 은근 있었구요 :D물론 매운맛은 어느정도 있었지만 맵다고 하면서도 손이 자연스레 향하게 되더라구요. ㅋㅋ하지만 매울때 매운맛 가라앉혀주는 음식들도 몇몇가지 있어서 좀 더 편하게 즐길 수 있었어요.이건 빨간냉국수인데 칼국수랑 국수 중에 선택할 수 있었거든요!겨울이었다면 뜨끈한 칼국수 주문했을텐데 날씨도 더워서 만장일치로 시원한 냉국수를 선택했습니다.어떤 국수일까 궁금하기도 했는데 우리가 흔히 맛보았던 김치말이 국수와 비슷한 비쥬얼이었어요.빨간 육수는 물김치 육수처럼 시원하면서새콤한 맛이 잘 담겨 있었구요.여기에 아삭아삭한 오이랑 김가루, 그리고  잘 삶아진 소면이 들어 있었는데 이렇게만 있어도 맛은 꽤 훌륭했답니다!무엇보다 기본적인 육수 맛이 훌륭하니 좋았던것 같아요.먹기 전에 젓가락으로 면발 한번 쭉 들어 올린 다음에 한젓가락 듬뿍 맛보았는데 면발도 탱글탱글한데다시원한 육수와 어우러지는 맛이 역시 일품이더라구요.면도 좋았지만 국물을 후루룩 마시니 속까지 뻥 뚫리는듯한 개운함이었어요.더운 여름철에는 이거 하나만 있어도 한끼 식사로 뚝딱 할것 같았는데 칼국수 대신 이걸로 주문하기를 잘한것 같아요.이 메뉴는 메인이 아닌 사이드이기도 했는데 수원역 존맛에서는 사이드임에도 맛깔스러우니 반칙이 아닌가 싶어요. ㅋㅋ친구들도 한입씩 맛보더니 매운맛도 싹 가라 앉는다면서 좋아라 했구요.이것저것 음식 맛보고 있는데 드디어 버터구이 통랍스타가 나왔어요!이름 그대로 이렇게 한마리 떡하니 통째로 나왔는데요.먹기 전에 비쥬얼도 좋아서 사진도 야무지게 남겨 주었답니다.일단 먹고 나면 눈앞에서 사라지니결국 남는건 사진 뿐이거든요.눈으로 봐도 살 오동통하게 차올라 있는게그대로 보였는데 보기만해도 군침이 마구 돌았어요~버터도 살짝 더해져서 그런지 이거 나오고 나서 잠시 뒤에고소한 버터향이 은은하게 풍겼는데 이것도 식욕 자극하더라구요.덕분에 입으로 맛보기 전에 눈과 코로 먼저 맛볼 수 있었어요. ㅋㅋ또한 뒤이어 먹은 랍스타 자체도 실망스럽지 않았구요.몸통도 반으로 쩍하니 갈라져 있어서살만 쏙쏙 발라 먹기에 좋았는데요. 집게다리도 이렇게 윗부분 껍질이다 손질되어 있어서 속살이 훤히 보이더라구요~한손으로 가볍게 잡고 젓가락으로 살만 쏙 잡아 당기니오도통한 속살도 금방 나와서 발라먹기도 어렵지 않았어요.집에서 이런거 쪄서 먹으려고 하면 은근 일인데 ㅠㅠ그래도 여기서는 편하게 먹을 수 있었답니다.역시 전문 쉐프님의 손길이 더해져서 그런지 딱 알맞게먹을 수 있게끔 나와서 만족스러웠어요.젓가락으로 살점 잡고 살짝 잡아 당겼을뿐인데 이렇게 속살만 쏘옥 분리되어 나왔어요~겉으로 봤을때도 한마리 크기가 큼지막한게 보였는데단단한 껍질 안에 차있는 살도 아쉽지 않게 오동통하니 잘 차있었어요.사실 한마리 주문해서 4명이서 먹었는지라그냥 맛보기 정도로 먹을 수 있겠다 싶었는데 한마리 크기도 실했던지라 여럿이 먹기에도 나름 괜찮았어요.물론 이것만 제대로 먹고 싶다면1인당 1마리 혹은 2명이서 1마리 즐기면 충분할것 같더라구요. ㅎㅎ간도 어느정도 적당하게 베어 있어별다른 소스없이 이대로만 즐겨도 괜찮았어요~버터구이라 그런지 안에 고소한 맛도 느껴지는게 참 좋더라구요!또한 해물인데도 비린맛이 나지 않고 깔끔한게 입에 잘 맞았어요.식감도 부드러워서 입안에서도 사르르 씹히는데다가 어느정도 씹히는 식감도 있는게 매력있기도 했구요.물론 평소에 횟집에서 대게 먹는것도 좋아하지만랍스타 먹을일은 흔하지 않거든요.가족들 외식할때 랍스타찜 한번먹으려 하면 4명이서도 기본 20만원 정도는 나오는데 여기서는 합리적인 가격에 세트메뉴로 다른 요리까지푸짐하게 즐길 수 있으니 좋더라구요 XD몸통부분에도 살이 낭낭하게 잘 차올라 있어서 그대로 집어 속살을 야무지게 발라 먹었어요~껍질만 제외하고서는 버릴것 하나 없어서 속살 조금이라도 남지 않게 싹싹 발라 먹었거든요.신기하게도 한마리 안에서 느껴지는 맛과 식감도 모두 달라서 골라 먹는 재미도 있었네요.몸통살은 부드러운 맛이 있었고집게발은 힘을 많이 쓰는 부분이라그런지 좀 더 탱글한 식감이 살짝 느껴지더라구요.뭐 이렇든 저렇든간에 저는 두가지 부위 다 만족스러웠어요. ㅎㅎ랍스타도 먹고 쭈꾸미도 먹고 하니슬슬 배가 차올라 왔지만 아직 여기서 끝내기에는 일렀는데요.한식도 맛보았으니 이탈리안 요리도 맛보아야 하는데 피자는 주문하고서 바로 구워져 나오는지라 시간이 조금 걸리더라구요.그래도 먼저 나온 메뉴를 맛보면서 기다리니 크게 지루하지 않았네요.역시나 약간의 기다림 끝에 수원역 존맛 집 이곳에서 만나본 피자는비쥬얼부터 실망시키는 모습이 아니었어요.이렇게 뽀얀 치즈가 낭낭하게 올려져 있었는데 여기에 고소한맛 더해주는 아몬드 슬라이스까지 뿌려져 있었네요~살짝 들어 올렸는데 위에 올려진 치즈가 뜨거운 온도에 사르르 녹으며이렇게 쭉쭉 늘어나면서 아름다운 비쥬얼을 만들어 냈어요!치즈폭포처럼 흘러내리는 모습이 가장 아름답지 않나요? ㅋㅋ사실 이것도 사이드라고 생각했기 때문에 크게 기대하지는 않았는데 왠걸?이정도면 기대해도 아쉽지 않을것 같았어요.고르곤졸라 피자는 치즈 이외에 별다른 토핑이더해지지 않는지라 담백하고 고소한 반죽과 치즈의 역할이 더 중요한데메인 재료도 아쉽지 않게 듬뿍 올려져 있어서 만족스러웠어요.물론 여기에 곁들여 먹을 달달한꿀도 따로 구성되어 나왔구요.빵도우도 화덕피자로 얇은 편이었는데그래서인지 이거는 배불러도 계속 먹게 되더라구요~고소한 치즈풍미가 계속 땡겼는지 손이 향하게 됐어요.한조각은 그냥 먹고 그 다음에는이렇게 달콤한 꿀에 듬뿍 찍어서 먹었어요.뭐니뭐니해도 고르곤졸라 피자는 달달한 꿀과 더해졌을때의 하모니가 더 좋은 법이거든요 :)치즈 맛은 살짝 짭쪼름한데 여기에 달달한 맛까지 더해지니 단짠단짠한 맛도 풍족하게 느껴지더라구요.여기에 오독오독 씹히는 견과류까지 함께느껴지는 맛이 일품이었어요.무엇보다 이런건 뜨거울때 먹어야 맛난지라 치즈 쭉쭉 늘어날때 바로 한조각씩 덜어서 야무지게 즐겼네요. 단품으로 주문했다 하더라도 메인메뉴인 쭈꾸미, 불고기와 더불어 치즈피자이건 꼭 하나같이 주문했을거에요~또한 이게 매운 쭈꾸미 먹고 나서매운맛 달래게 하는 역할도 했거든요.물론 앞전에 빨간냉국수 먹으면서 어느정도 중화시켜주기는 했지만그 뒤로도 쭈꾸미볶음 중간중간 한입씩 즐기니 은근 맵더라구요.그럴때 이거 한조각씩 들고서 꿀에푹 찍먹해서 즐기니 매운맛도 달달한 꿀 앞에서 무장해제 되더라구요.음식들 궁합도 대체적으로 찰떡같이잘 맞았는데 이래서 세트메뉴를 만든게 아닌가 싶었어요.단독으로 먹을때보다도 여러 음식들 함께 먹을때더 제대로된 빛을 발휘하게 됐거든요.피자도 중간중간 먹고 하니 배도 꽤 불러왔어요.그래도 친구들과 수다를 떨면서 즐기니 먹으면서도 소화가 조금씩 되는것 같고 눈앞에 음식도 보이니 젓가락질은 멈추지 않았네요~이거는 직화불고기인데 쭈꾸미 못지 않게 감칠맛 있는 직화 불향을 느낄 수 있었답니다.보다시피 불고기도 야채가 많이 담겨 있는것보다 메인 재료인 불고기가 더 많이 있었거든요!처음에 나왔을때에는 양이 그렇게 많다고 생각하지 않았는데 먹으면 먹을수록 속이 점점 꽉 채워지는게 양이 은근 상당했어요.아마 고기가 가득하게 채워져 있어서 더 그랬던것 같아요 :D듬뿍 퍼서 한숟가락 입에 넣고 밥도 같이 즐겼는데 이것도 간이 살짝 간간하게 되어 있었는지라 그냥 먹는것보다도 밥과 함께 곁들여서반찬처럼 즐기는게 더 좋았어요.무엇보다 불고기에는 따끈한 흰쌀밥이것만 있어도 밥 한그릇 금방 뚝딱하게 되는거 아시죠? 간장 양념이 더해진 맛이 아니라 살짝 매콤한 양념이 더해진 고추장불고기 스타일이었는데 그래서 밥과 함께 비벼서 비빔밥으로 즐기는게 좀 더 좋았어요.마치 앞전에 쭈꾸미볶음을 야무지게 비벼 먹은것처럼 말이에요. ㅎㅎ때마침 밥도 한공기 남았던지라 여기에 불고기 잔뜩 얹고 콩나물이랑 야채도 살짝 더해서 이것도 야무지게 비벼서 먹었어요.확실히 밥 따로 고기 따로 먹을때보다도 이렇게 처음부터 골고루 섞어먹는 맛이 더 좋더라구요~밥알 사이사이에도 매콤한 양념 간이 적절히 담겨 있어서 간도 딱 맞는데다가 고기 식감이랑 고슬고슬한 밥알이 조화롭게어우러지는 맛도 일품이었어요.배는 불러왔지만 이곳의 감칠맛 있는 맛에 숟가락은 빈그릇 보일때까지 멈추지 않게 되더라구요.수원역 존맛 엄지가 들렸어요!!마지막에는 여기에 남은 쭈꾸미까지 몽땅 넣어서 비벼 먹었어요~쭈꾸미랑 불고기 두가지 양념맛도 엇비슷해서두가지 함께 섞었을때에도 이질적으로 따로 노는 맛이 아니었거든요!식감도 좀 더 쫄깃한 느낌이 있어서 계속 손이 향하게 되는데 여러가지 재료를 더해서 먹는게 더 풍요롭더라구요.덕분에 음식들도 남기지 않고서 싹싹 깨끗하게 클리어 할 수 있었답니다. 만약에 음식 남았더라면 포장 따로 해왔을텐데 포장할것도 없었어요. ㅋㅋ마지막으로 고르곤졸라 피자 한조각이 남았었는데 친구들이 다 배부르다 하길래 남은건 제가 선택했어요. ㅋㅋ이런거는 먼저 잡는 사람이 임자라친구들 마음 바뀌기전에 제가 먼저 하나 집어서 야무지게 즐겼답니다 XD또한 이것도 그냥 먹는것도 좋았지만쭈꾸미볶음이랑 불고기 얹어서 돌돌 말아 먹는것도 매력있었어요.살짝 퓨전 같기도 했는데 약간 나만의 입맛대로 레시피대로 즐기는 재미도 쏠쏠하게 있는게 재미있더라구요.간만에 친구들과 수원역에서 만나 쇼핑도 즐기고 더식당에서 랍스타에 여러가지 음식들도 풍족하게 즐길 수 있었는데요~음식도 대체적으로 다 만족스러웠고 나중에 계산할때 세트가격을 n분의 1로 나누니까 1인당 비용도 나쁘지 않더라구요. 특히나 여기는 둘이 오는것보다 여럿이 오는게 더 이득일거 같았어요. ㅎㅎ다음번에도 친구들 여럿이 뭉치게 되면 다른곳 딱히 고민하지 않고 누구나 좋아할만한 음식이 다양하게 있는 이곳으로 와야겠어요!여름철에 입맛없고 할때도 매콤한게 특히나 땡기는데 여기서 맛보았던 매콤한 쭈꾸미볶음이 몇일 지나고 나서도 게속 머릿속에 아른아른 거렸어요. 경기도 수원시 팔달구 향교로 13-1031-244-9024
목포 하당 맛집 존맛인데 황금까지 번쩍번쩍! : ​한번씩 부드러우면서도 쫀득쫀득한 족발이확 당길 때가 있어요! 그래서 한번씩 배달해서먹어보곤 하는데 그럴 때마다 기대했던 맛이아니라서 돈 아깝다며 혼자 울곤 하는데요ㅠ_ㅠ​얼마 전에 다녀온 곳은 진짜 마음에 쏙 드는족발집이었어요. 친구들한테 맛있다고 하니목포 하당 맛집으로 유명한 곳인데 몰랐냐며이야기를 하더라니까요;;​목포 하당 맛집으로 유명한 황금족발이에요.외관에서부터 황금색이 느껴지는 분위기라평소에 보던 족발집과는 색달랐어요.별 생각 없이 지나가다가도 이 문구를 보고 나면홀린 듯 안으로 들어갈 수밖에 없지 않나 싶어요.​없는 입맛도 살려주는 센스 있는 문구에원래부터 족발이 당기던 저는 더욱 더 식욕이불타오르는 상태가 되어버리고 말았어요!중독이라는 건 언제나 무섭다는 생각이 들어요.특히 족발 중독은 빠져나오기 어렵거든요.​특히 황금족발은 목포 하당 맛집으로 유명해진곳인만큼 그동안 먹었던 족발과는 맛이 확실히달라서 이곳에 중독 되어버릴 수도 있어요!​이미 먹고 왔는데도 또 다시 족발 생각이점점 커지는 게 이거, 큰일이네요.매장 안으로 들어가 한쪽에 자리를 잡고 메뉴판을살펴봤어요! 다양하게 즐길 수 있는 세트 메뉴부터족발, 냉채족발, 불족발과 보쌈까지 단품 메뉴도있었어요. 이날은 족발 앞다리 큰걸로 주문했어요!​족발 드시기 전에 알아두셔야 할 게 있어요.앞다리가 맛있고, 뒷다리는 육질이 떨어진다고오해하시는 분들이 은근히 많으시더라고요~​앞다리는 근육이 더욱 잘 발달 되어 쫀득한 식감이잘 느껴진다고 해요. 한편 뒷다리는 쫄깃함보단살코기 본연의 맛이 강하게 느껴진다고 해요.그러니 입맛대로 골라 드시면 좋을 것 같아요!오로지 족발 맛으로만 승부한다는 황금족발!손님이 제일 원하고, 중요하게 생각하는 게어떤건지 잘 알고 있어서 기대가 됐어요.이곳은 위생에 정말 신경을 많이 쓰는 곳이었어요.막 파리 날라 다니고 하는 비위생적인 곳이 많아서집에서 배달할 때도 리뷰를 꼼꼼하게 찾아보곤하는데요. 황금족발은 직접 매장에 와서 먹어보니앞으로는 배달주문도 걱정 없겠다 싶어요.​일단 수저는 살균소독을 해요. 그리고 물도정수기를 사용하지 않고 페트병에 담겨 있는생수를 가져다 주시더라고요. 여러 가지로신경 쓰는 모습이 기억에 남는 곳이었어요.위생적인 부분에 감탄을 하다가 그만 저도 모르게피식 웃고 말았어요. 수저가 모두 황금색이었기때문이에요. 황금족발 아니랄까봐 외관은 물론수저까지 모두 황금색이라니, 정말 대박이네요!주문한 족발이 나오기 전에 수저를 세팅하고 나서혹시 모를 경우를 대비해 앞치마를 챙겨왔어요.​이곳은 앞치마도 깨끗한 일회용이라 좋았어요.어떤 곳은 앞치마를 그때그때 빨지 않아서음식물이 그대로 묻어 있는 경우도 있거든요.버너를 가져다 주시고는 그 위에 해물순두부찌개를올려주세요. 따로 주문하는 메뉴가 아니라기본으로 나오는 거예요! 대박이지 않나요~?​특히 족발이나 보쌈을 먹을 땐 술이 빠질 수가없잖아요. 그럴 땐 항상 국물 하나 있었으면 하는생각이 들기 마련인데 이렇게 알아서 나오니손님 입장에선 만족스러울 수밖에 없죠.해물순두부찌개답게 꽃게와 순두부가 넉넉하게들어가 있어요. 그래서 국물이 텁텁하지 않고시원한 맛이 최고예요. 족발이나 보쌈을 먹다가중간중간에 함께 먹으면 딱이겠다 싶었어요.​순두부도 정말 부드럽고, 특히 메인을 먹기 전에빈속에 먹어도 부담스럽지 않아서 좋았어요!주문한 메인 음식 아래에는 이렇게 고형연료가따로 있어요. 그래서 먹는 동안 음식이 식지 않아서차분히 먹더라도 끝까지 맛있게 먹을 수 있어요!​족발이나 보쌈은 아무래도 식어버리면 딱딱해지기때문에 식감도 별로지만, 맛 자체가 없어져버리곤하잖아요. 이런 점에서 고형연료 꽤 괜찮았어요.주문한 족발이 나왔어요! 진짜 황금족발이라는이름은 절대 잊어버릴 수가 없을 것만 같아요.족발에도 금가루가 뿌려져 있었거든요.​황금색의 외관과 수저는 아무 것도 아니었어요.족발과 함께 진짜 금이 등장했기 때문이죠!​금가루 때문에 옆에 있는 삼은 사실 눈에보이지도 않는 느낌? 다른 곳에선 삼 하나도볼 수 없는데, 황금족발에선 삼이 유난히작아 보이는 느낌이 들기도 하네요~ㅎㅎ족발과 막국수, 해물순두부찌개에 기본찬까지나오니 테이블이 가득 찼어요. 보기만 해도기분 좋은 순간이죠. 이젠 맛있게 먹을 차례!​족발의 양도 푸짐하고, 특히 막국수가 기본으로포함 되어 있는 게 정말 마음에 들었어요.​족발이나 보쌈 먹을 때 막국수 없으면 사실 많이허전하잖아요. 꼬박꼬박 돈을 내고 추가로 주문해서먹곤 하는데요. 이곳에선 기본으로 함께 나오니돈도 아끼고, 기분도 좋고 하네요~ㅎㅎ생마늘과 쌈채소도 처음부터 넉넉하게 나와서좋아요. 꼭 몇개 안 돼서 중간에 몇번이고리필을 요청하곤 하거든요. 손님의 입장에서아끼지 않고 챙겨주시니 싫을 이유 없죠.족발과 함께 먹을 수 있는 무채도 두 가지의종류가 나와요. 하얀 색의 무채와 양념이 되어 있는무말랭이로 말이죠. 부담 없이 담백하게 먹고싶다면 무채를 곁들이면 돼요. 강한 맛과 식감을한번에 느끼고 싶다면 무말랭이가 딱이에요.저는 새우젓을 잘 챙겨먹진 않는 편인데,좋아하는 친구들 보면 빼먹지 않고 꼬박꼬박챙겨먹곤 하더라고요. 친구 말로는 새우젓도다른 곳보다 훨씬 넉넉하게 나온다고 하네요.매장 한쪽엔 채소 셀프 코너가 있어요.직원분이 처음 기본상을 차려주시는데,먹으면서 부족한 것들은 이곳에서 가져다 먹으면돼요. 주변도 깨끗하게 잘 정리 되어 있고,냉장보관 상태라 신선해서 좋아요.족발과 함께 나온 막국수예요! 양념도 넉넉하고,특히 아래에는 다양한 채소와 함께 수분이충분해서 잘 비비져서 좋았어요.​막국수는 수분이 부족하면 면끼리 달라 붙어서처음에 비빌 때부터 고생을 하는데요.이곳은 그렇지 않아서 좋아요.막국수가 매콤하지 않아서 딱 좋아요.시원하면서도 새콤달콤해서 먹는데 부담스럽지않아요. 입안에 막국수의 맛이 강하게 느껴지지않으니까 다음에 먹는 족발의 맛을 해치지 않고잘 느껴지니까 적당하다는 느낌이 들어요!정말 귀여워서 사진을 찍지 않고 그냥 지나칠수가 없었어요! 분홍색 소세지인데 돼지코마냥가운데 구멍을 뚫어놨더라고요~ㅎㅎ​족발집에 정말 딱 어울리는 소세지였어요.황금족발만의 시그니처라고 할 수 있죠!족발이 정말 쫀득쫀득했어요!​특히 껍데기는 쫀득하고, 살코기는 쫄깃해서씹으면 씹을수록 맛있고 기분까지 좋아지는식감이었어요. 특히 족발을 잘 삶아서 그런지잡내도 전혀 나지 않았어요! 어쩐지 처음에홀에 딱 들어왔을 때 누린내가 전혀 없었거든요.그리고 금가루와 삼까지 함께 먹으니 대박입니다!싱싱한 상추와 생마늘을 곁들여 먹으면아삭아삭한 식감이 더해져서 좋아요.​식감을 충분히 느끼고 나면, 생마늘의 알싸함이은은하게 돌아서 끝맛도 딱 좋아요~양념이 되어 있는 무말랭이가 역시 맛있어요.꼬똑꼬독하니 식감도 좋고, 양념 맛이 자극적이지않아서 깔끔한 느낌이 들었어요.​쫄깃하면서도 쫀득한 족발의 식감만 계속해서먹을 순 없잖아요? 이것저것 곁들여 먹으면더욱 맛있게 먹을 수 있어요!이번엔 비빔막국수를 곁들여 먹었어요.비빔막국수의 탱글탱글한 면말과 새콤달콤한맛이 더해지니까 족발이 상큼해지는 느낌이에요.​냉채족발처럼 톡 쏘는 족발이 부담스럽다면족발에 막국수를 곁들여 먹으면 딱이다 싶어요.살코기 많은 부위 말고도 어떤 부위든 전체적으로맛이 좋았어요. 특히나 꾸덕함이 강하지 않고쫄깃한 식감이 강하니까 딱이었어요.​콜라겐이 많은 부위를 계속해서 먹어도텁텁하지 않고 고소하기까지 했어요!족발뼈 큼직한 거 보이시나요? 금가루가 토핑 되어있는 살코기 부분을 깔끔하게 비우고 나선,남아 있는 족발들을 하나 둘 쏙쏙 집어 먹었어요.​집에서 맛 없는 족발 먹을 때면 그 자리에서다 먹기 힘들었거든요. 맛도 없지만, 잡내 때문에먹다 보면 금방 물려버리기 때문이죠ㅠ_ㅠ그런데 이곳에서 깔끔하게 비웠네요!이날 다른 일이 있어서 아쉽지만 술은 마시지않았는데요. 셀프바 옆에는 황금 주조장이 있어요.​시원한 막걸리를 주전자에 담아서 먹을 수 있게되어 있어요. 따로 비용이 있는 건 아니고,셀프로 20L 까지 마실 수 있다고 하니막걸리 좋아하시는 분들에겐 더할 나위 없죠.음식을 먹고 있는 사이에도 계속해서 배달 주문이왔었는데요. 나가는 길에 보니까 배달 가는족발과 보쌈들이 한가득이네요.​확실히 사람 입맛이 다 비슷한가봐요.한번 먹어보고 맛있으니 계속해서 시켜먹게 되죠!친구와 함께 황금족발에서 진짜 황금이토핑 되어 있는 족발을 먹고 왔어요.​비주얼만 좋았다면 이렇게까지 칭찬을 하지 않죠.목포 하당 맛집답게 식감도 좋고 잡내도 없어서진짜 맛있게 먹을 수 있었어요!​기분 좋게 먹고 나니 나가는 길에 하나씩 먹은요구르트 조차도 맛있다는 느낌이 들었어요.쫄깃한 식감이 다시 또 생각이 나네요+_+​​​​주소 : 전남 목포시 하당남부로 80(전남 목포시 옥암동 1035-2)​전화번호 : 061-281-0055​영업시간-홀 : 오후 5시 - 오후 11시-배달 : 오후 5시 - 밤 12시
에스토니아 탈린 맛집 Amalfi : ​​​러시아에서 발트로 넘어오고,에스토니아에 들어서자마자 느낀 건 비싸진 유럽 물가,,,​북유럽과 동유럽 사이에 있는 탈린은북유럽 사람들에게는 '저렴한 물가'로 통하지만러시아 사람들에게는 '비싼 물가'로 통한다.​바로 전 여행지가 워낙 물가가 저렴한 러시아기도 했고,탈린에서의 첫 끼가 관광지 of 관광지인 구시가지 시청 광장 앞에서 먹어서더더욱 후덜덜해진 물가를 느꼈는지도 모르겠다​​​​예를 들면 구시가지 시청 앞에서 먹은 레스토랑 ! 메뉴판 중 가장 저렴한 버거가 거의 16유로인가 18유로가 넘었던 것으로 기억,,근데 맛은 진짜 대전맛탱....이라 봐줬다.​​​​​​​에스토니아 탈린에서 진짜 가성비 좋은 맛집!을 연신 외쳤던이탈리아 파스타 가게 Amalfi.​​원래 가려던 가게가 문을 닫는 바람에 옆 가게를 갔는데그게 바로 여기였ㄷㅏ그나저나 우연히 본 비긴어게인3을 통해 Amalfi가 지명 이름이라는 것을 뒤늦게 알았다쥬​요기 사장님이 나폴리 출신이신지 나폴리 축구 팀 유티폼부터 여기저기 나폴리의 향이 물~씬! 담긴 인테리어가 곳곳에서 보였다. ​​​​​토마토 바질 파스타,,내가 생각한 건 이런 파스타가 아니었는데,,유럽에서 파스타 시키면 왜 맨날 이 모양일까,,,메뉴판에 설명 제대로 적혀 있다는데 나는 어차피 파스타 이름 다 몰라서,, 모른단 말야,,아무튼 기대와 다른 비주얼이었지만 그럼에도 불구하고 대꼬숩,,토마토에서 딸기맛 나,,​​​​닭가슴살 스테이크 + 토마토 바질 파스타 + 마르게리따 를 주문해서 먹었는데 다 맛있었다. 닭가슴살 스테이크가 비주얼은 별로였는데 예상 외로 인기만점​​​​포스팅 순서가 좀 이상한 거 같은데아무튼 세팅부터 기엽고 깜찍했음약간 작은아씨들+빨간머리앤+오만과편견내가 좋아하는 감성 다 여기뜸접시부터 인테리어 곳곳 다 귀여움​​​​​​​​​사실 구시가지에서 멀면 멀수록더 저렴하면서도 로컬 푸드인  맛집이 있겠지만,​우리는 Almanfi의 분위기가넘 넘 맘에 들었다 ! 그래서 또 감​​​​두번째 방문은 좀 더 깊숙한 곳으로..내부가 은근히 넓었다.깊숙하게 되어 있어서 좌석이 생각보다 되게 많았다.​​​​​솔직히 파스타는 이탈리아보다연남동,, 상수동,,이런데가 오조오억배 맛있어서물론 거기에 비할 바는 못하지만,,, 그래도 탈린에서는 여기가 가성비 맛집 ~~~~~~이라 할 수 있는 거예요~~~~~​​​​​이번에는 하와이안 피자를 하나 시키고파스타 두 개, 샐러드 하나를 시켰당​​​샐러드는 쓰고 짰다. 대 실패.하지만 화덕 피자는 역시나 맛있었고요​​​​​까르보나라는 크림이 아닌 계란 노른자를 사용한 정통 까르보나라였다간 자체가 생각했던 것보다훨씬 세서 짜게 느껴졌지만그래도 싹싹 비웠쥬?​​돌이켜보니 베이컨 들어간 메뉴(까르보나라, 샐러드,,) 정말 다 !!! 짰다,,무난하게는 화덕 피자를 추천하고,베이컨이 들어가지 않은 메뉴들을 추천한당!​​​​구시가지에서 진짜 접근성 최고임,,넘 귀엽고 귀여운 가게였던탈린 맛집 AMALFI 포스팅 끝!​​​​​​​​​​​
건대 이자카야 흐뭇한 맛집 여기존맛 : 얼마 전에 친한 친구들이랑 같이 술 한 잔 하기로 하고 건대에서 만나고 왔어요.저는 건대에 자주 가는 편은 아니라 가지고 어디로 가면 좋을지 살짝 고민을 하고 있었는데요.친구들이 굉장히 유명한 건대 이자카야집이 있다고 해서 다녀왔어요.이자카야 라고 하면 분위기도 뭔가 좋을 것 같고 또 이집이 안주가 맛있다고 해요. ​저도 맛있는 거 먹는 걸 진짜 좋아하는 편이라 가지고 기분 좋게 친구들을 따라 향해봤어요.저도 술 먹을 때는 특히 안주에 신경을 쓰는 편인데 이집이 맛도 좋고 양도 많다고 하니까 특히 기대가 되더라구요. ​위치도 역에서 가까운 편이라 가지고 찾아가는 길이 편하더라구요. 2호선 건대입구역을 이용하면 쉽게 다녀오기 좋은데 1번이나 2번 출구로 나가면 솔로포차가 보이거든요. 맞은 편 골목으로 들어가 돔감자탕 지나서 내려가면 오른쪽 건물에 바로 보여요. 찾아가는 길이 쉬운 편이에요. ​안 그래도 간만에 모임이다 보니까 분위기 좋은 곳에서 술 한 잔 하고 싶었는데 괜찮은 건대 이자카야를 잘 찾은 거 같아서 기분이 좋았어요. 외관 부터 느껴지는 아늑함이 맘에 들었는데 막상 들어가면 내부는 또 넓은 편이에요. 건대는 좀 정신없고 음식점들이 간간히 바뀌어서 단골집을찾기 힘들었는데 왜인지 이곳은 단골이 될거 같은 느낌이 들었답니다.​오픈 주방으로 되어 있어가지고 안에서 음식이 만들어 지는 과정을 직접 눈으로 볼 수 있었구요. 음식들이 조리되는 과정을 볼 수 있으니까 믿음도 가고 더 맘에 들더라구요. 그 앞에 주르륵 진열되어있는 일본 사케팩이에요.인테리어 소품으로 효과를 톡톡히 하고 있습니다.​내부 인테리어가 정말 괜찮았는데 분위기가 좋다 보니까 술 한 잔 하러 이곳을 찾으시는 분들이  많다고 하더라구요.게다가 안주들까지 푸짐하게 준비가 되어 있고 건대 맛집 존맛으로 유명한 곳이라고 해요. 역시 잘 찾아왔다~~​술이 있고 이야기가 있는 곳이라는 글이 눈에 띄었어요. 내부로 들어가면 아늑하면서도 은은하게 조명이 들어와 있는 공간이 눈에 띄는데요. 모던하면서도 세련 된 느낌으로 인테리어가 되어 있었구요. 진열되어 있는 소품들이 완전 제 취향이었어요.​이자카야 특유의 감성이 녹아 있어가지고 더 분위기가 좋게 느껴졌어요.여긴 화장실 입구였는데 이렇게 천막으로 가려둔게완전 센스만점이십니다.늦은 저녁에 와서 간단하게 밥 먹으면서 지인들과 이야기 나누며반주 한 잔 즐겨보기에 정말 괜찮은 공간이었는데요.분위기가 특히 좋아서 맘에 들더라구요.​간단하게 모임을 하기 괜찮은 좌석들도 준비가 되어 있고 뭔가 느낌은 아늑한 편이지만 내부는 의외로 공간이 어느 정도 확보가 되어 있어서 편하게 밥을 먹거나 술 한 잔 즐기기에도 괜찮았어요. ​인테리어가 정말 괜찮아가지고 맘에 들었는데 맛도 기대가 되었구요. 바로 자리를 잡아서 착석을 해봤답니다. ​이날 첫번째로 나온 메뉴는 가이센떡볶이였어요. 저희는 앉아 마자 술 한 잔 하면서 식사를 즐기기 위해 메뉴들을 몇 가지 골랐는데 매콤한 떡볶이 메뉴도 괜찮을 것 같더라구요.식사겸 안주겸 맛 보기 좋은 메뉴였어요. ​빨간 빛깔이 보기만 해도 먹음직스러운 비주얼이었는데 해산물들이 푸짐하게 들어가 있어서 한층 더 개운하고 시원한 맛을 즐길 수 있었구요.매콤하니 칼칼하면서도 떡도 푸짐하게 들어가 있어서 배불리 맛 보기 좋을 것 같았어요.​홍합이 큼직하게 들어가 있는데 씨알이 굵어서 살이 가득 차 있었구요.살만 똑똑 떼어내서 맛 보기에 편하더라구요.그 외에도 오징어, 꽃게 등 다양한 해물들이 들어가 있었구요.​들어가 있는 해산물들이 전체적으로 큼직한 편이고 살도 꽉 차 있어가지고 맛이 시원하게 느껴졌어요. 해물의 향이 은은하게 우러나 있으면서도 양념까지도 개운한 맛을 담고 있었는데요.떡에도 맛이 배어들어서 깊은 맛을 즐기 좋더라구요.​두툼하니 쫄깃한 맛을 내는 떡이 정말 맛있었는데 매콤한 양념의 맛이 깊게 배어들어서 감칠맛이 좋았구요. 칼칼한 듯 하면서도 깊은 맛이 느껴졌는데 풍미가 좋고 떡의 식감도 완전 쫀득하니 탱탱하더라구요. ​양이 많아서 푸짐하게 덜어서 먹어봐도 든든하게 맛 보기 좋았어요. 양이 어찌나 많은지 먹다 보면 슬슬 배가 불러지는데 양념의 맛이 중독성이 있어가지고 손이 계속 갔어요.너무 맵지는 않으면서 적당하게 얼큰하게 도는 맛이 좋더라구요.​매콤하니 칼칼한 맛을 즐기다 보니까 슬슬 담백한 맛도 끌리기 시작했는데 이집이 건대 맛집 존맛으로 유명한 게 이 메뉴가 인기가 좋다고 하더라구요. 형제계란탕으로도 불리는데 교다이타마고 라는 이름으로 유명하더라구요. 뭔가 보통 계란탕하고는 확연하게 다른 비주얼 이었어요.​위에는 날치알이 듬뿍 올라가 있었고 은은하게 해물의 맛이 도는데 얼핏 보면 계란찜 같기도 하지만 또 식감이나 맛의 느낌은 완전 다르더라구요. 부드럽게 술술 넘어가는 형태의 죽같은 느낌이었는데요.​보통은 탕이라고 하면 국물이 많기 마련인데 뭔가 질감이 꾸덕한 듯 하면서도 보들보들 하게 넘어가는 맛이었어요. 맛 자체는 개운한 맛이 살아 있고 해산물들도 같이 들어가 있어서 탱글하게 씹히는 맛도 괜찮더라구요.​고루 잘 섞어서 먹어주면 되는데 한 입 맛을 보면 많이들 건대 이자카야에서 꼭 맛 봐야 하는 메뉴라고 말하는 이유를 알 수 있더라구요.몽글하면서도 촉촉하니 부드러운 맛이 술술 넘어가주는데 톡톡 씹히는 날치알의 식감도 살아 있었구요. 담백하면서도 보드라운 맛이 느껴지고 감칠맛도 괜찮았어요.​탱글한 살에 깊은 맛이 스며들어 있는 간장새우장도 맛을 봤어요. 플레이팅도 먹음직스럽게 차려져서 나오는데 초생강과 무순, 청양고추가 올라가 있고 양파도 올라가 잇어요. 이집에서 직접 만들어서 준비해주시는 메뉴라서 한정판으로 맛 볼 수 있다고 해요.​여기에​ 밥을 올려서 같이 비벼 먹어줘도 맛이 좋은데 김가루를 풍부하게 넣고 고추까지 칼칼하게 썰어 넣어주면 매콤하게 어우러지는 맛이 좋더라구요.간장이 많이 짜지 않고 깊은 맛이 있어서 더 맛이 좋았구요.​살이 탱글하게 올라 있는 비주얼이 먹을 것도 많아 보이고 살이 쫀득한 느낌이라서 맛도 좋아 보였어요.간장이 너무 짜거나 하지 않아가지고 간도 딱 좋았는데 쫀득한 살에 맛이 깊게 배어들어 있어서 좋더라구요.​껍질을 벗겨서 먹어보는데 은근히 살과 껍질이 잘 분리가 되고 특히 맛이 비리지 않고 깔끔해서 더 맛이 좋았어요. 신선한 맛이 느껴졌는데요.탱글한 살이 쫀득하면서도 보드랍게 씹히는데 비린 맛이 없고 풍부한 풍미가 느껴져서 더 맛이 좋았어요.  역시 건대 맛집 존맛!​밥을 한 숟가락 떠서 살을 올려주고 같이 먹어주면 되는데 밥이랑 찬처럼 곁들여서 먹어주면 훨씬 더 감칠맛이 좋고 별미더라구요. 은근히 술 안주로 곁들여서 먹어봐도 좋은 게 짜지 않고 깊은 맛이 나서 좋았어요.​살이 탱글하니 쫀득해서 씹히는 맛도 좋고 짜지 않으면서도 은근히 깊이 있는 맛이 간을 잘 잡아줬구요.살이 야들야들 하니 부드러워서 맛도 좋고 은근히 자연의 단맛도 느껴져서 더 맛이 좋았어요. 생새우 좋아하는 분들은 이 맛 아실거라 생각해요.요즘 딱새우가 인기가 많은데 저는 요 새우도 넘넘 좋아해서아주맛있게 먹었습니다.​소주 한 잔 가볍게 즐겨주는데 깔끔하게 맛 보기 좋은 안주들이 많아서 진짜 이날은 술이 술술 넘어가더라구요. 처음처럼으로 달려봤는데 역시 맛있는 요리에는 술 한 잔이 필수입니다. 이렇게 맛있는 음식들에는 술이 빠질 수가 없어요.술생각이 없다가도 여기선 먹다보면 술을 안시킬수가 없겠어요.​잔이 하트잔이라 가지고 넘 귀엽더라구요. 이거 처음 나왔을때 정말 인기 많았었는데그래서 가지고 싶기도 하더라구요.이렇게 술집에서 보면 참 반가워요. 그때마다 사진도 꼭꼭찍는 편이랍니다.한 잔 가득 따라 쭉 마셔봤어요.안주들이 맛있어서 그런지 술이 달게 느껴졌어요. 이쁜잔에 마시면 술이 더 맛있는지도~여기서 사케를 주문하면 다양하고 이쁜 사케잔이 나와서그 중 선택해서 따라마실 수도 있다고 하니사케 좋아하시는 분들은 주문해서 마셔보세요!​데이트 할 때 다녀와보셔도 좋을 것 같구요.저는 개인적으로 맛있는 요리들이 엄청 많아가지고 모임 겸 저녁에 지인들이랑 다 같이 다녀오기에도 괜찮은 곳이라는 생각이 들었어요. 혼술도 매력있지만 역시 뭐든 같이 먹고 마셔주는게 최고랍니다.​소고기숙주볶음도 시켜서 먹어봤는데 감칠맛이 좋고 담백하니 맛이 깔끔해서 좋더라구요.소주 안주로 딱 어울리는 맛이었는데요. 직화로 조리를 해서 불향이 훅 올라오고 가다랑어포가 듬뿍 올라가 있었어요. ​아삭한 숙주가 들어가서 같이 볶아지는데 그래서 그런지 이국적인 맛도 살아 있구요.직화로 요리된 소고기에 살짝 매콤함 맛이 더해져서 담백한 듯 살짝 맵달해서 맛이 좋더라구요.​크게 집어서 먹어보는데 아삭한 숙주에도 불맛이 더해져 있고 가다랑어포의 꼬소한 맛이 녹아들어가지고 더 깊은 풍미가 느껴졌어요.맛의 조화가 특히 좋았던 메뉴인데요.​소고기가 야들야들 하면서도 보드랍게 입 안에서 씹히고 육즙도 구수하게 차오르더라구요.쫄깃하게 씹히면서 부드러운 맛이 느껴지고 살짝 매콤해서 느끼하지도 않고 맛이 좋았어요.​가다랑어포의 풍미가 곁들여 져서 소고기의 깊은 맛과 조화롭게 어우러지는 맛이 좋았구요.아삭하게 씹히는 숙주의 맛도 풍부하게 더해져서 깊은 맛이 느껴지더라구요.​살이 야들야들 하면서도 입 안에서 보드랍게 녹아드는데 아삭한 숙주의 맛이 더해져서 풍성한 맛을 즐길 수 있었구요.양념이 짜지 않으면서도 적당하게 맵달한 맛을 가지고 있어서 간도 딱 맞았어요.​이날 진짜 안주들이 하나같이 맛있게 준비가 돼서 열심히 먹어보고 왔는데 저희가 워낙 고루 시켜서 먹어보기도 했어요.건대 이자카야로 굉장히 유명한 집이어서 다양하게 맛을 보고 싶었는데 제가 좋아하는 메뉴인 유린기도 시켜서 먹어봤구요. ​닭이 엄청 부드럽고 아삭한 채소들이 듬뿍 같이 나왔어요.일반적인 맛과는 조금 달랐던 게 튀김 자체도 맛의 깊이가 느껴지고 닭고기의 살이 엄청 부드럽더라구요.​달달하니 짭쪼름한 양념이 깊게 배어들어 있었는데 튀김의 맛이 부드러우면서도 고소하게 맛을 채워줘서 조화롭게 어우러지는 맛이 좋더라구요. 전문 중식당에서 먹는것처럼 맛이 고급스럽다고 해야할까요.술집에서 평범하게 볼수 있는 맛의 스케일이 아니라서정말 감동적이더라구요. ​아삭한 양파의 식감도 좋고 살짝 알알한 듯 산뜻하게 맛을 잡아줘서 더 맛나게 즐겨보고 왔어요.부드러운 튀김의 맛과 잘 어울리더라구요. 메뉴가 나오는데 거기에 곁들여서 나오는것 역시나음식에 잘 어울리고 맛을 더욱 살려주니 어떤걸 주문해도다 성공할거 같습니다.​특별한 맛을 즐길 수 있는 건대 이자카야 집이었구요. 술 한 잔 하기에는 분위기도 좋고 안주로 먹어보기 좋은요리들도 많아서 딱 인 것 같아요.다음번에는 이번에 먹어본거 말고 다른 메뉴들을 주문해서먹어볼까 해요.정성이 가득 들어가있는 곳이다보니 실패확률이 적을거 같아요!먹던것만 시켜먹는 버릇이 좀 있는데여기서는 모든 메뉴를 다 맛봐야겠다는 생각이 들었습니다.​다음번에 방문할때도 포스팅 남길게요!건대 와서 분위기 좋고 맛좋은 술집 찾는 분들에게이자카야형제이야기 적극 추천할게요.​주소 : 서울특별시 광진구 아차산로31길 28 ​(화양동 8-50 1층)전화번호 : 02-498-0525​#건대맛집 #이자카야 #건대이자카야 #존맛 #즘트 #jmt
괌 맛집 비치인쉬림프&amp;아이홉  추천해요 : 콩콩맘이에요 다시 돌아온 저의 신행이야기입니다. ^^ ​은근히 괌에대한 정보를 물어보셔서~ 오늘은 괌 맛집 두군데를 추천해 드릴께요 ^^ 저도 여행가기전에는 엄청 폭풍검색검색 했는데 이유인 즉 괌은 정말 음식이 맛없다..짜다.... 별루다/.....;;;;;;;;라는 평이 많아서요  ​이때만해도 입덧이 진행되고 있을 임신 4개월차여서..... 엄청 ㄷㄷㄷ 떨었는데요 ​그래도 어쩌겠어요 먹긴먹어야 하니 ........ 가장 눈에 들어온 ​ 괌 맛집 비치인쉬림프와 아이홉을 포스팅 할려해요 ​우선 첫번째로 괌 비치인쉬림프 괌 맛집으로 꽤나 유명한 곳이더라구요 ​저도 새우를 좋아하고 왠만하면 망할일 없겠지 하고 방문 한 곳이랍니다.​​거의 괌 비치인쉬림프의 대표메뉴인 ​코코넛새우와 고구마튀김그리고 감바스를 시켜보았는데요 ​​물놀이하구 진짜진짜 배고픈 상태여서 그랬는지 맛은 쏘소 나쁘지 않았어요 ​감바스가 별로라고 많이 올라와있는데 저도 코코넛새우가 더. 입에 맛았던거 같아요 ​아쉬운건. ..ㅜㅜ 맥주를 못먹어서;;;;;; 비치인쉬림프 메뉴들은 거의 맥주안주인것 같은데....ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ ​너무너무 아쉽더라구요 양은 엄청나게 많아서~ 정말 배터지게 먹고 온것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ직원분들은 넘나 친절하셨구요 이렇게 사진도 이쁘게 찍어 주셨답니다. ^^ ​괌 맛집 하면 비치인쉬림프 나쁘지 않구요 가격은...~~~~~ 사악해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​위치는 두짓타니호텔이랑 너무너무 가까운곳에 있으니 딱 여기구나 하실꺼에욤^^ ​여기는 정말 맛있게 먹은 아이홉인데요 괌 맛집 추천추천 입니다.^^ 미국햄버거는 먹어봐야지 하고 들린 아이홉 여기도 두짓타니호텔에서 정말 가까운 곳에 위치해 있어요 ​쉽게 찾으실수 있답니다. ​아이홉에서는 스파게티와 햄버거를 주문해 보았는데요 ^^ ​엄청 느끼할것 같이 생겻죠?아이홉은 주문하면 좀 늦게 음식이 나왔던거 같아요 지루할때즘 받아서 먹은거라 그런지​허겁지겁 폭풍흡입했어요 물론 넘흐넘흐 맛있었기때문에 가능한거겠죠?? ​여긴 정말 점심한끼 때우기 추천 괌 맛집 추천 베스트에요 ^^ 아이홉도 마챤가지로 가격은 사악했으나. 괌의 물가는 원래 그려려니 하고~ 기분좋게 먹고 나왔던곳이에요 ^^ ​괌 맛집 중 제가 추천할만한 곳은 이두군데 비치인쉬림프와 아이홉입니다.^^ ​여행계획중이시라면 참고해보시면 좋을것 같아요 ^^ 
문정동 맛집 수사 신메뉴 맛보다 : 오늘 제가 소개할 맛집은 문정동 맛집 수사 랍니다.이곳엔 이미 신메뉴가 나와있었는데요.다양한 신메뉴를 맛보기 위해 저희가 다녀왔지요^^​요즘 입덧하느라 입맛이 없었는데 간만에 외식이라 완전 들떠있었어요​저희가 다녀온곳은 nc백화점에 있는 soosa 랍니다.soosa는 초밥을 원하는대로 먹을수 있는곳이라 종종 방문하던곳인데요.이번에 가든파이브점은 첫방문인것 같아요.늘 목동점만 방문했던터라 기분이 새로웠어요​이곳이 저희가 방문한 스시가 맛있는 soosa 랍니다.문정역 맛집으로 소문난 만큼 손님들도 적지 않았는데요.제가 사진찍은 시간이 오후 5시쯤이라 손님이 적어보이지만.6시가 지나면서 사람들이 정말 많아지더라구요​다양한 초밥들이 가득있었던 이곳 >0<완전 행복한 순간이예요.초밥도 종류가 정말 많지만 스시외에도 샐러드바에도 다양하게 먹을꺼리가 있어서 좋더라구요.​아이들과 와도 메뉴들이 다양해서 전 오기 괜찮더라구요.,아기의자도 준비되어있구요.음료도 무한으로 먹을수 있어서 넘 좋았어요​저희는 친구네 부부랑 함께 방문했는데요.김밥부터 초밥까지 엄청 다양하게 먹을수 있어서 좋다며다들 수다떨며 정신없이 먹은것 같아요​떡볶이와 파스타 등 아이들이 좋아하는 메뉴들도 가득했던 이곳.신메뉴들도 먹어봤는데 하나같이 맛이 굿굿.초밥뷔페 하면 신선도가 늘 걱정인데 이곳은 워낙 맛집이라 바로바로 즉석에서 만들어주시니 완전 믿음이 갔어요​개인적으로 이건 완전 강추!@!초밥을 좋아하지 않는 분들도 이메뉴는 완전 좋아할것 같아 추천해드리고 싶네요.​ 
제주시청 닭볶음탕 맛집 냄비에퐁닭 : 여긴 하루 이틀 오는 곳도 아니고 매콤한게 땡길때마다 찾아오는 제주도 진정한 닭볶음탕 맛집. 처음 다녀온건 작년 여름이었나? 근데 그동안 꽁꽁 숨겨만 놓고 혼자 먹으러 다니다 이제서야 공개하는 곳. 내가 좋아하는 건 빨간 양념으로 떡볶이나 닭볶음탕을 가장 좋아하고 꽃게탕, 꽃게찜, 게장을 좋아한다. 그렇기 때문에 제주에 애정 하는 맛집들 하나씩 알고 있는데 조만간 이 맛집들을 하나씩 공개해드리려고 한다. 나만 알고 혼자 먹기엔 너무 맛있는게 이 집들의 실수랄까?여긴 제주시청 골목 구석탱이(?)에 위치하고 있는 닭볶음탕 맛집으로 주차장은 없으나 교회쪽에 주차하거나 택시타고 오는것이 가장 맘 편하다. 그리고 인원수에 맞게 주문을 해야하는 단점이 있는데 그렇게 되면 가격이 심히 비싸지는게 문제긴 하나 부족함 없이 먹을수 있다는 장점이 있음. 거기에 밥 볶아서 먹는게 포인트. 사장님이 밥 비벼 먹으라고 강요하심에 기분 나빠하지 말고 일단 먹어보시길 바람. 개인적으로 난 밥 비벼 먹는 게 더 맛있어서 포장도 여러 번 해다 먹었지만 가서 먹은 횟수가 더 잦다. 제주도민 추천으로 알게 된 맛집인데, 너무 맛있어버려서 제주도 잘한다는 닭볶음탕 집에 가서도 만족을 못 하고 왔다날이 어둑어둑해질 때 생각나는 닭볶음탕그걸 먹겠다고 제주 시청에 살 때 열심히 출근 도장을 찍듯 다녔더랬다. ​처음 임신한 걸 알게 되었을 때도 남편 시켜다가 포장 해오고 했던 제주시청 닭볶음탕 맛집 냄비에퐁닭위치가 위치인 만큼 멀리서 잘 보이지 않아서이 집이 뭐하는집인지 모르고 그냥 지나칠때가 많았다(만취로 지나간게 절반?)​네온사인 불빛에 '냄비에 퐁닭'이라는 간판이 보인다면 잘 찾아온게 맞다. 생각보다 천정이 낮은 건물이었어서 당황했지만맛집 비주얼의 가게 외관에 첫 방문 때부터 나를 잔뜩 설레게 했던 제주시청 닭볶음탕 맛집가게에는 정말 많은 사람이 있었다.​회식하러 온사람도 있었고 술 한잔 마시러 온 사람들도여기는 관광객보다 제주도민들이 즐겨찾는 맛집그만큼 맛있다는 것. 관광객은 거의 모를듯?(내생각)​이 근처는 모텔같은 호텔만 있어서 근처로 밥 먹겠다고 검색하다 보면 이곳은 안 올 테니까제주시청 닭볶음탕 맛집 냄비에퐁닭의 메뉴판닭볶음탕 전문점이지만 닭백숙도 판매하고오리 누룽지 백숙도 판매하는데 2시간전에 예약을 해야만 오리누룽지 백숙을 맛볼 수 있다.​그치만 난 한번도 맛보지 못해서 설명하기는 어렵지만남들 다먹는 메뉴를 가장 추천하고 싶다. 그래야 비싼돈 주고 먹어도 실패가 없는것 같음​우리는 닭볶음탕 중으로 주문했는데,인원이 3이라고 중을 시키라고 하셨다. ​소는 2인이서 먹기 좋다고그리고 가장 최근에 다녀왔을 땐 부산 사는 동생들내 결혼식 때문에 제주 와서 여기 데리고 왔는데그때 인원만 해도 6명?그래서 3인짜리 두 개를 시켜 먹었다.빨간 양념에 옷 버릴 걱정할 필요 없이준비되어있는 앞치마를 두르고 식사 준비를.하도 칠칠맞아서 나는 항상 앞치마를 하고 먹어야 옷 버리는 일이 없다.​앞치마는 당연히 셀프고 물 부족한 건사장님이나 직원분께 말하면 가져다주시니 걱정은 NO가장 먼저 테이블을 잡고 앉으면메뉴 주문과 동시에 인원수에 맞게 컵과 물이 나오고그다음으로 반찬이 나오는데,거의 변동 없는 반찬이라고 보면 된다.​오뎅반찬은 닭볶음탕 나오기전에 다 먹어버리는게 문제. 그래도 부족한 반찬은 추가되니 걱정 없이 먹어도 좋았다우리가 주문한 닭볶음탕이 나오고 살짝 끓여먹으면 되는데, 아 냄새부터 훌륭하다.​술안주가 따로 없었던 제주시청 닭볶음탕 맛집 용인 갈때마다 엄마가 항상 해주시곤 하는데,엄마가 해주는거 아니면 다른데 가서 잘 안 사 먹긴 하나여긴 너무 맛있어서 거의 한 달에 3번 4번을 가고 있는 곳​생각보다 제주시청에 맛집들이 많아서찾아다니는 재미도 있는데, 이만큼 하는 닭볶음탕집은못 본 것 같다. 특히 제주에서파도 듬뿍 넣어주시니 세상 푸짐했고 먹기 좋게 잘라져 나오기 때문에 국자로 먹을 만큼 떠서 먹으면 된다.​여기에 수제비 추가도 가능하나 수제비가 일반 수제비가 아니고 직접 뭘로 만든 수제비라고 하셨는데 그거 들어가면 냄새랑 맛이 달라져서 안 넣고 먹는다.​기본으로 떡이 들어가 있어서 맛 변질(?) 시키는수제비는 탈탈락.두번정도 넣어서 먹었다가 전혀 다른 맛이 되어버려서그날 이후로 수제비는 추가로 주문하지 않고 기본으로 먹음보글보글 끓기 시작하면 먹어도 좋다고 하시는데, 어느 정도 조리가 돼서 나오기 때문에 오래 끓이지 않아도 된다. ​오랜만에 동생 제주에서 만나서밥 한 끼도 먹고 다음날에는 같이 여행도 다녔는데,어찌나 좋던지. 자주자주 제주에 지인들이 놀러 왔으면 좋겠다. 그 덕에 나도 좀 돌아다니게그리고 그때마다 이집 가서 닭볶음탕 먹여야지 후후이야기하면서 먹는다고 초반에 찍은 사진이 전부먹느라 집중할 수밖에 없는 맛아직 이 집 닭볶음탕 맛보지 못한 제주도민이라면꼭 한번 드셔보시길 바람. ​개개인 입맛에 따라 다를 수 있으나 내 입맛엔 너무너무 잘 맞았다. 조금 달긴 하나 그렇게 많이 달지 않아서 맛있게 먹을 수 있었던 닭볶음탕이날은 술에 먹는다고 밥을 비벼 먹지 못하고 왔는데,나중에 어찌나 속상하던지닭볶음탕의 하이라이트는 볶음밥인데​가볍게 술 한 잔 마시겠다고 왔는데 두병을 마셔버린 이것들. 제주 시청에 살 땐 굉장히 가까워서 포장해서 먹기도 하고 와서 먹기도 하고 했는데,산방산 쪽으로 이사 와버리니 너무 멀어버려서일주일에 한 번이나 남편 쉴 때 제주 시청 가서 먹을 수 있게 된 제주 닭볶음탕 맛집 냄비에퐁닭.반찬은 거의 손안대고 닭볶음탕만 열심히 먹은 우리국물은 거의 바닥을 보였고 건더기도 조금 남기고 나왔다​저녁에 술한잔 생각날때비올때 먹기 좋은 제주시청 닭볶음탕 맛집 냄비에퐁닭계산할때 사장님께서 주시는 요구르트매운 걸 워낙 못 먹는 편이라 조금만 매워도비염 때문에 코 막히고 헥헥거리기 바쁜데,마무리 깔끔하게요구르트 한 잔 마셔주면 모든 것이 해결.​이 집은 맛 변하는 것 없이오래오래 이 자리에 있어줬으면 좋겠는 바램detail information [ 위치 ] 제주시 서광로32길 26-5[ 영업시간 ]12:00-24:00[ 쉬는날 ] 없음​
[파주] 금촌 맛집 홍리 마라탕 : 
무역센터점 맛집 빅가이즈뎃판 랍스터 철판볶음밥 존맛 : 삼성 코엑스 맛집 추천현대백화점 무역센터점BIG GUY'S TEPPAN빅가이즈뎃판::해산물 철판요리 전문점에서 맛보는뎃판라이스 철판볶음밥 !신선한 해산물과 즐기니 더 맛있네 :D삼​성역 현대백화점 무역센터점 맛집 새로 생긴 빅가이즈뎃판 다녀왔다 ! 지하 1층 식품관에 오픈한 빅가이즈뎃판은 해산물 철판요리 전문점으로 그릴 랍스터와 각종 뎃판 라이스를 즐길 수 있는 곳 ! 철판볶음밥 위에 신선한 해산물이 올라가 기존의 육류 위주 뎃판라이스와는 색다른 맛을 느낄 수 있다 :D2003년에 국내 최초로 씨푸드 뷔페 바이킹스를 런칭한 바이킹그룹에서 새로 선보이는 외식 브랜드라 더욱 기대됐다. 국내 수산물 유통은 물론 외식업계까지 이끌어나가는, 16년 간의 노하우를 가진 수산물 전문 브랜드라 더욱 믿고 먹을 수 있더라는.삼성역 맛집 빅가이즈뎃판영업시간: 평일 10:30~20:00금~일요일 10:30~20:30전화번호: 02-565-8880주소: 서울 강남구 삼성동 159-7현대백화점 무역센터점 B1F삼​성역 맛집 빅가이즈뎃판 메뉴, 가격 ! 그릴 랍스터 30,000원/ 뎃판 라이스 10,000원~15,000원 선으로 기존의 철판요리 전문점에 비해 합리적인 가격이다. 랍스터, 전복, 연어, 키조개 관자, 홍새우 각종 신선한 해산물이 올라가는 철판볶음밥을 부담없는 가격에 한 끼 식사로 즐길 수 있다는 점 ! 우리 커플도 철판요리, 철판볶음밥 엄청 좋아하는데 웬만한 철판전문점은 가격대가 높은 코스 요리 위주라서 자주 가지 못했다. 빅가이즈뎃판은 단품으로 가볍게 즐길 수 있어서 앞으로 삼성역 밥집으로 자주 찾을 듯 !오​픈형 주방이라 더욱 더 믿고 먹을 수 있다. 또 그날 그날 사용되는 신선한 해산물 원재료도 두 눈으로 확인할 수 있으니 위생적으로 걱정할 것이 없다는 ㅎㅎ 이렇게 투명하게 모두 오픈되어 있으니 소비자 입장에서 마음이 푹 놓인다. 다​찌 좌석이 있어 삼성역 혼밥 하기에도 좋다. 홀에 있는 4인 테이블에는 가족 외식하는 손님이 많았다. 좌석이 엄청 많은 건 아니라 식사 피크타임에는 금방 만석이 될 것 같다. 우린 주말 애매한 시간에 방문했는데도 손님이 끊임없이 들어오고 빠지고 또 들어왔다. 은은한 조명으로 분위기도 좋아서 현대백화점 무역센터맛집 추천함 :D빅​가이즈뎃판 로고가 넘나 맘에 들었음. 진짜 맛있는 철판요리 아주 제대로 만들어줄 것만 같은 믿음직스러운 빅가이 ㅋㅋㅋㅋ 카운터에서 선불 주문을 하면 진동벨을 주고 순서가 되면 자리로 음식을 가져다주시는 방식이다. 9월 30일까지 인스타그램 이벤트 진행 중이니 참여하고 랍스터 선물세트 노려봅시다 ㄱㄱ주​문 즉시 철판에서 지글지글 치이익- 소리를 내며 해산물, 야채, 밥을 볶아내신다. 다찌석에 앉으니 맛있는 소리가 너무 크게 들려와서 배고파 죽는 줄 ㅋㅋ 메뉴 하나 나갈 때마다 철판도 바로바로 깨끗하게 정리하시는 거 보니 더욱 더 믿음직. 매장도 깔끔하고 위생 관리 철저하더라는.뎃​판라이스 등장 ♥ 우린 랍스터, 연어 철판볶음밥 주문했다. 랍스터 통째로 올라가는데 무조건 먹어봐야쥬. 연어 스테이크도 세 덩이나 올라간다. 소고기와 각종 야채 넣고 철판에 볶볶볶 볶은 라이스에 숙주, 그린빈까지 푸짐쓰~랍스터 뎃판라이스 비주얼에 반해 인증샷 ♥ 잘 먹겠습니다 !!!!!랍​스터는 먹기 좋게 손질되어 있다. 오동통하니 살이 실한 랍스터 *.* 짝꿍과 반씩 나눠 먹으니 한 입 컷으로 끝나버렸지만... 탱글탱글한 식감이 잘 살아있어서 만족 ! 짭조롬하게 간도 잘 되어 있어서 맛있게 먹었다. 랍스터 먹고 싶을 때 합리적인 가격에 부담 없이 즐기기에 제격이다.연​어 스테이크의 큼직 두툼한 비주얼 ♥ 랍스터도 랍스터지만 연어 뎃판라이스가 너.무.너.무. 맛있었다. 연어는 회도 맛있고 구워도 맛있어. 겉은 노릇하고 속은 부드럽게 살살 녹는다. 진짜 짱맛 존맛. 다음에 가면 연어는 무조건 또 시켜야지-!연​어 스테이크의 살결 :D 기름지면서도 담백하고 또 꼬소한 맛이 제대로인 연어 ! 요즘 생선구이가 미친듯이 끌렸는데, 이 집 잘하네~라이스 자체도 특제소스에 볶아서 간간하니 맛나고 살짝 매콤한 맛도 스쳐가서 우리 입맛에 딱이었다. 한 숟가락 듬뿍 떠먹을 때마다 소고기 씹히는 식감, 맛도 굿굿. 아삭한 식감을 그대로 살린 숙주, 그린빈 볶음도 너무 맛있었다 ㅎㅎㅎㅎ 밥+숙주+그린빈+연어 열심히 퍼먹음. 연어 뎃판라이스 강추합니다 !현​대백화점 무역센터점 맛집 빅가이즈뎃판 엄지 척 b 철판볶음밥은 왜 이리 맛있는 걸까여... 한국인들 주식 볶음밥 아니냐며. 하루 세 끼씩 365일 내내 먹을 수 있다며.여기 직원분들도 친절하시고 만족스러움 ! 아 그리고 기본으로 나오는 국물도 너무 맛있어서 리필해서 먹었다 크크. 새로 오픈한 삼성역 현대백화점 맛집 빅가이즈뎃판, 철판볶음밥과 신선한 해산물을 함께 즐길 수 있어 좋은 곳 :D
대전스케이크맛집/대전레스토랑/셀라비 : 
제주도 존맛 &quot;해왓&quot; 어머 여긴 진짜야! : 매일 쳐먹는 여자의 #제주도존맛 이야기!​안녕하세요 여러분들~ 잘 지내고 계시나요? 여름철이라 날씨가 더워서 밖으로 나가기는 싫고, 집에만 있자니 습해서 너무 답답하더라고요. 곧 엄마 생신이라 어디서 해야할지 고민도 많이 됐어요. 집에서하기에는 에어컨을 틀어놓으면 전기세가 걱정되잖아요. 솔직하게 말하자면 전기세보다는 좀더 추억을 쌓고 싶었어요. 그래서 어떻게 할까 생각하던중 친구한테 문자가 오더라고요. 곧 너희 어머니 생신이신데 제주도는 어떠냐며~ 존맛집도 많아서 엄청 좋을거라며~마침! 날씨도 딱 그때 맑고 좋더라고요. 아! 이거다 싶어서 얼른 제주행 티켓을 예매했답니다.​당일날 엄마는 뭐하러 제주도까지 가냐면서 잔소리를 하셨지만, 표정은 그렇지 못하더라고요. 뭐라 그러시면서도 짐을 쌀 캐리어를 찾고 계시던 엄마였습니다. 짐을 다 챙기시고 입꼬리는 올라가계셨어요. 항공에서 비행기를 타고 한숨자고 일어나니 제주도였습니다. 제주공항에서 서귀포터미널로 가는 버스를 타고 호텔에 먼저 도착했어요. 버스요금은 약 3000원입니다~!​호텔에서 짐을 풀고 에어컨 바람을 쐬면서 휴대폰으로 제주도 맛집을 찾아봤어요. 제주도를 많이 와본적이 없어서 길도 잘 모르거든요. 그러던 중 제주도 존맛으로 유명한 맛집! 해왓을 알게됐어요. 제주도하면 흑돼지를 많이 생각하시는 분들도 많으실텐데요. 귀하고 맛있는 제주도 갈치도 뺄 수 없죠. 마침 배고플때여서 저희는 바로 출발했습니다. 잡은 호텔이랑 위치도 가깝더라고요. 관광지도 가깝고 일석이조 아닌가요~선선한 바람을 맞으며 제주에서 존맛탱으로 소문나 있는 이곳에 도착했는데요~ 주차공간이 꽤 넓더라구요. 보통 다른 식당의 경우는 다른 곳에 주차하거나 공간이 부족해서 불편을 겪으시는 분들이 많잖아요. 제주도 존맛 해왓은 주차장도 넓고 공간이 넉넉해서 초보운전자 분들도 쉽고 걱정없이 주차하실 수 있습니다. 저희는 렌트를 빌릴까 했지만, 근처에 관광지 맛집이 다 모여있어서 걸어다니기로 했어요. 엄마가 걷는 걸 좋아하시거든요.외관도 정말 예뻤는데요. 시원한 느낌을 주는듯한 파란지붕과 노란 불빛이 나오는 전구는 계속 보게되더라고요. 보통 생선집을 생각하면 약간 허름한듯한 건물이 생각나는데요. 이곳은 전혀 그렇지 않았어요. 현대적인 분위기가 나면서 카페같다는 생각도 들었다니까요. 그래서 밖에서 봤을때는 제주도라는 느낌이 들지 않아서 아쉬웠는데요. 또 안에는 다르더라구요. 처음에 도착했을때 이곳이 맞나하면서 재차 확인도 했었고요.제주도 존맛 해왓의 영업시간은 09:00 부터 21:30분까지이니 헛걸음하시지 마시고 참고하세요. 전에 오픈시간을 제대로 확인안하고 가서 몇시간동안 기다렸거든요… 그리고 앞에 모범음식점이라고 붙어있었는데요. 모범음식점은 위생등급 기준에 따라 위생관리 상태가 우수해야만 지정해주는 거라고 알고있어요. 그래서 까다로운 기준에 통과한 만큼 안심하고 먹을 수 있었던 것 같아요. 그만큼 기대도 됐었고요.식당에 들어가기전에 수족관이 눈에 띄었어요. 막 활기차게 움직이는 고기들이 보였는데요. 수족관도 깨끗하고 움직이는 고기들을 보니까 싱싱하겠다는 생각도 저절로 들더라고요. 아마 이 수족관이 관상용이 아니라면 여기서 직접 꺼내서 요리를 해주시는 것 같았어요. 전복도 같이 보였어요. 전복은 원기회복에 좋고 귀한 음식이죠. 이렇게 살아있는 모습을 보는 건 처음이었어요. 막 살아서 움직이는데 신기하더라고요.들어와서 자리를 잡고 메뉴판을 봤어요. 사실은 창가자리에 앉아서 바깥을 구경하면서 먹으려고 했는대요. 아쉽게도 자리가 이미 꽉찼더라고요. 다음에는 꼭 앉아보고 싶네요. 메뉴판이 딱 눈에 띄는 위치에 있어서 한눈에 볼 수 있었어요. 글씨도 선명하고 깔끔하게 잘 정리되어 있어서 좋더라고요. 저희는 갈치조림을 먹으러 왔기때문에 다른 메뉴를 잠시 제쳐두고 시켰습니다. 옥돔구이는 엄마가 먹고싶다고 하셔서 추가 주문했구요.내부 인테리어의 모습입니다. 들어고서 정말 깜짝놀랐어요. 여기가 정말 카페가 아닌가 싶어서요. 모더한 인테리어와 깨끗한 바닥과 테이블은 말이 필요없었어요. 조금은 더러운 곳도 있을만한데 정말 먼지 한톨도 용서하지 않는듯했습니다. 청결이 1순위인 식당은 손님들에게도 깊은 인상을 줍니다. 저희 엄마도 보고서 우리 집보다 깨끗하다고 하시더라고요. 전에 다른 식당에서는 깨끗하게 정리되지않고 군데군데 찌꺼기 같은게 남아있어서 조금 불편했었거든요. 밑반찬이 나왔는데요. 특히 미역초무침의 시금한 맛은 엄마가 더 좋아하시더라구요. 드시자마자 칭찬도 하셨어요. 또한 오독오독 씹히는 멸치볶음이 고소해서 제 입맛에 딱 맞더라구요. 반찬이 부족하면 셀프반찬코너에서 드시고싶은 양을 덜어서 드실 수 있습니다. 더주세요 할 필요없이 눈치안보며 갖다 먹을 수 있어서 편했어요. 직원분들이 바쁘셔서 말하기 힘들때는 조금 불편하잖아요. 사이드 메뉴부터 먹다보니 옥돔구이도 이어서 나왔는데요. 껍질이 바삭하게 익은 걸 보니 먹음직 스럽더라구요. 안은 부드러운 속살이 있었어요. 살이 통통하면서도 지방이 적어서 담백한과 고소함이 어우러졌어요.제가 생선 종류를 잘 몰라서 옥돔에 대해 찾아봤어요. 옥돔은 제주의 대표 생선인 고급어종으로 그물로 대량으로 잡을 수 있는 생선이 아닌 낚시로 한마리씩 낚아야하는 생선이라고 합니다. 과거 제주도에서는 다른 생선들을 다 잡어라고 부르고 옥돔만을 생선으로 부를 정도의 대접을 받았다고 하네요. 글리신 함량이 고등어, 조기보다 풍부하고 단백질도 많아서 원기회복과 혈액순환을 맑게 해준다고 합니다. 많이 먹어둬야겠네요.밥에 얹어서 먹으면 간도 딱 적당해요. 짜지도 않고 고소해서 따로 먹어도 식감이 정말 좋아요. 간혹 반건조 상태여서 비린내가 나지 않냐면서 걱정하시는 분들도 계시는데요. 이곳 제주도 존맛 해왓은 비린내가 전혀 없습니다. 그래서 많은 분들이 많이 선호하시지 않나 싶어요. 깔끔하게 밥 한공기와 옥돔구이를 뚝딱했습니다. 엄마도 맛있게 드신 것 같았어요. 보통 엄마가 소식하시는데 제주도에 오니 많이 먹으시더라고요. 밥 한공기를 추가로 더 시켰습니다.드디어 기다리던 갈치조림이 나왔습니다. 비주얼이 정말 대박이에요. 돈이 아깝다는 생각이 들지않는 충분하고 풍부한 양과 매콤한 향과 그 위에 올라간 무우까지 완벽했습니다. 입에서 군침이 돌더라고요. 냄새도 다시 킁킁 맡았는데, 엄마가 왜 자꾸 냄새를 맡냐면서 뭐라하셨어요… 원래 먹기전에 냄새부터 맡는게 정석 아닌가요!?부모님들이 애들한테 고등어 또는 갈치를 많이 먹이는데요. 갈치의 무기질과 칼슘성분이 뼈를 튼튼하게 해주고 EPA, DHA성분이 두뇌발달에 도움이 된다고 합니다. 저도 어릴때 갈치를 많이 먹었는데, 엄마가 해준 갈치 조림 맛과 비슷했던 것 같아요. 엄마도 인정한 맛!이렇게 접시에 담아서 살들을 잘 분리해서 먹으면 매콤한 양념과 잘 어우러져요. 그리고 갈치의 신선도가 떨어지면 은색비늘에서 비린내가 날 수 있다고하는데요. 하지만 아까 수족관 보셨죠? 신선함은 믿고 갑니다. 전혀 비린내가 안나고 한덩이가 정말 크고 실해서 만족스러웠습니다.양념 국물이 살안에 베어들어가서 맛이 더 진해졌는데요. 제가 살들을 긁어모아서 먹고있는데 엄마가 제 그릇을 뺏어가더라고요. 그렇게 긁어서 깨작깨작 언제 먹겠냐면서요. 그리고 뼈에 살들이 붙어있는데 너무 아깝대요… 엄마가 젓가락으로 크게크게 막 나눠서 살들만 쏙 빼서 발라주셨어요. 역시 엄마가 짱입니다요. 어떻게 저렇게 손쉽게 발라먹을 수가 있을까요. 배워둬야겠네요.잘된 찰진 밥 위에 무우를 얹어서 먹으면 부드러운 무우와 밥이 입안에서 잘 조화가 됐어요. 원래 갈치만 냅다 먹었었는데 무우를 먹으니 또다른 신세계더라구요. 어릴때는 무우가 마냥 맛없는 음식인 줄 알았는데 말이죠. ​짭쪼름하면서 계속 먹게되는 갈치조림! 괜히 제주도 존맛집이 아니네요. 처음에는 일반 식당이랑 비슷한 갈치조림 맛이겠지 했었어요. 그런데 먹어보니까 확실히 다르더라고요. 일단 양이랑 가격부터 가성비 면으로 압도적이었고, 사장님 어머니가 해녀시라고 하는데요. 제주 바다에서 직접 잡은 해산물로 요리한다고 합니다. 제주 해산물이 크고 실하잖아요. 이런게 바로 다른 식당들과의 차이점이 아닌가 싶네요.갈치를 상추에 싸먹는다고 하는데요. 저는 갈치조림을 상추에 싸먹어 본적이 없었어요. 도대체 어떤 맛에 조합일까 생각이 들더라고요. 제가 뜸을 들이는 사이 엄마가 먼저 쌈을 싸먹었어요. 제가 어떠냐고 물어보니까 말없이 계속 쌈을 싸드시더라고요. 먹어보면 안다라는 신호랄까요.저도 한 번 도전해봤어요. 상추 위에 밥을 얹고 무우와 갈치를 넣어서 크게 입안에 넣었는데요. 와, 감탄사가 저절로 나옵니다. 고기, 회 등 다른 쌈을 싸먹는 음식들과는 확실히 다른 맛이었어요. 제 입맛에도 정말 잘맞았고 많은 분들이 이렇게 먹는 방법을 모르신다고 하더라고요. 특히나 상추가 굉장히 아삭하고 갈치랑 같이 먹으니 소화도 잘 될것 같고요.밥 위에 큰 갈치 살을 올려서 한입! 먹어도 먹어도 질리지 않는 갈치조림입니다. 그리고 상추의 밑부분이 갈변하기가 쉽다고 들었는데요. 여기 제주도 존맛인 해왓은 물기도 탁탁 털어서 먹을만큼 적당하고 크기도 만족스러워서 엄마도 인정했답니. 상추의 갈변은 하나도 없고 모두 신선하고 맛있었습니다.이제 갈치가 바닥이 났네요. 저는 아쉬워하면서 입맛을 다셨어요. 하지만! 갈치를 다 먹었다고 끝이 아닙니다. 매콤하고 진하고 짭쪼름한 양념 국물이 남았잖아요? 이 국물을 떠서 밥이랑 쓱싹 비벼주면 간장게장 못지않는 밥도둑이랍니다. 도대체 밥을 몇그릇 째 먹는지 모르겠어요.먹다보니 양념 국물까지 싹싹 긁어 먹었답니다. 배를 든든히 채웠어요. 사장님과 종업원 분도 친절하시고 모든 면으로 다 좋았습니다. 역시 맛집 선택을 잘 한 것 같아요. 엄마가 또 생각나는 맛이라고 하네요. 돌아가기전에 한번 더 들려야겠습니다. 일단 엄마 생일 날에 기분좋게 맛있는 식사를 먹고 시작하니 좋아하시더라고요. 음식점 밖으로 나오니 시원한 바람이 솔솔 불어왔어요. 여름인데도 불구하고 가을같은 서늘한 바람이었습니다. 기분도 전환되고 엄마가 걷는 걸 좋아하시니 근처 관광지인 서귀포바다에 들렸어요. 사람들도 꽤 많더라구요. 제주도에 놀러오는 사람들이 많나봅니다. 어디로 갈까 고민하시는 분들은 제주도에 놀러오세요. 제주도 존맛집 해왓에서 맛있는 식사도 하시면 더더욱 좋고요. 후회없는 선택이었습니다. 가족들이랑도 오셔도 정말 좋아요. 저는 엄마 생신을 축하드리러 가보겠습니다. 다음에 또 만나요~​
춘천 막창 맛집 이모네 불막창 : 처가가 있는 춘천에 오면 밤이면 후평동 골목을 어슬렁거리다 들어가는 애증 하는 선술집 분위기의 춘천 막창 맛집 이모네 불막창 자연스럽게 찾아옵니다.​​올 때마다 정겹고 ~~맛의 볼 수 있다는 기대감에 흥분하기까지 하는곳이지요.춘천 후평동 골목 위치한 막창집으로미식가들에게 제법 알려진 맛집이지만 외지인보다는 지역민들이 찾아오는사랑방같은 식당으로젊은 친구들부터  나같은 중년들과나이 지긋한 어르신들까지 다양한 연령층이 찾는 맛집 입니다.​​이곳 말고도 석사동과 소양로에분점이 있지만 이렇게선술집 분위기가 느껴지는 곳은이곳뿐입니다 그래서 그런지분위기때문인지 더 맛스럽게느껴지는 것 같습니다.주말 저녁이라 가득 들어찬 손님들로잠시 밖에서 대기하다 안으로 들어왔습니다.후끈한 열기가 ~~확 느껴지는 식당 안~~늦여름이지만 에어컨도 무색할 정도로식당 안이 덥네요~~그래도 더위쯤은 맛볼 기대감에참을 수 있습니다.기본 상차림에 나온 콩나물 냉국~~아이들이 동행해 먼저 주문한 소갈빗살입니다.미국산 소갈빗살인데... 한때 인기 많던대아에 가득 담아주는  질 떨어지는 소갈빗살과는 다른 갈빗살입니다.조금만 익혀도 질긴 미국산 소갈비에실망해 잘 먹지 않는데~~춘천 이모네 불막창집 소갈빗살은 부드러워 아이들이 아주 잘 먹는답니다.물론 저도 ~~ㅎㅎ질기지 않고 식감이 좋습니다.이제 드디어 춘천 막창 맛집 이모네 불막창을 맛볼 시간입니다.바빠도 일일이 직접 막창을 구워주신답니다.고기와는 다르게 굽는게 쉽지 않기에최상의 맛을 위해 직접 구워주는 것 같습니다.통마늘과 함께 노릇노릇하게 구워지네요~~마지막에 쓱쓱 버무리듯 구워내고~~훈연시켜 막창에 불향을 입혀주고~~이곳의 특제소스에 청양고추와 파를 넣고~~버무려 주고~~바삭하게 구워준 막창을 찍어 입에 가져가면~~~멜젓소스맛이 은은하게 느껴지며막창의 고유의 맛을지켜주면서감칠맛을 끓어 올려주는 이 맛...맛!!산해진미가 부럽지 않아술이 술 술 들어간답니다~~​맛과 분위기에 마시다 보면 술병이 하나둘 늘어난답니다.​입가심으로 김치말이 국수로 마무리합니다.시원한 ~~마지막 정리해주는김치말이 국수도 예술이지요.​춘천 막창 맛집 이모네 막불창ㅐ9포스팅을 시작으로 길었던 2019년 여름 휴식을 끝내고 다시...시작하는 월요일 아침입니다​​​
송리단길 맛집 어나더그리지하우스 : ​송리단길 맛집들 핫한 곳들이 많죠.방이삼거리 쪽에 있는 수제버거맛집 다녀왔어요.수제버거 기획기사에 나온 3곳 중 한 곳이기도 하던데, 독특하니 베이컨잼이 시그니처라고 해서 매우 궁금했던 곳입니다. ​​​​​서울시 송파구 송파동 58-4 117호농협 건물 뒷 편주차는 건물 지하에 가능매일 11:30 - 21:30(BT 15.00-17.30)월요일휴무주말은 브레이크타임 없음0507-1301-8169​​​주말에 방문했고, 열자마자 갔어요 ㅎㅎㅎ내부가 블루&화이트로 이국적이면서 시원한 느낌이 들었어요. 부스로 되어 있어서 편하게 앉을 수 있고요. ​​​​미국느낌이 물씬 풍기는 인테리어.버거가 더 맛있을 것 같은 분위기랄까요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​다이어트는 내일부터!어나더그리지하우스는 그리지하우스의 세컨 브랜드에요.결론부터 말하자면 생각보다 그리지하지는 않았지만요 ㅎ그래서 풍부한 맛은 느껴지지만 느끼하진 않게 맛있게 먹었어요. ​​​손을 씻을 수 있게 셀프데스크 옆에 세면대도 있어요. 물티슈랑도 있지만 손 닦을 수 있는 공간이 마련되어 있는 곳들이 좋더라고요.​​​​​어나더그리지하우스의 메뉴판플래터로 주문하면 감자튀김과 코울슬로를 같이 즐길 수 있어요. 대표메뉴 베이컨잼이랑, 패티가 200g으로 더욱 크고 두툼한 버거를 주문했습니다.왠지 쉐이크도 먹어줘야할 것 같은 너낌적인 너낌?!ㅋㅋ싱글로 하고 하나만 플래터로 했어요. ​​​​​방이삼거리 큰 길에 위치한 건물이지만 뒷편이라서 주택가뷰인데, 조용하니 가게는 작지만 동네 숨겨진 맛집이라 찾아오는 분들은 꾸준히 있더라고요. ​​​​​​플래터에 담겨나온 게 200그램따로 나온 게 베이컨잼이고요,콜라는 병으로 서빙됩니다.​​​​​감자튀김이 두툼하니 기름지지 않고 맛있었어요. ​​소스도 찍어서 먹고일행이 수제버거에 튀김을 즐겨먹는 편은 아닌데여기선 맛있게 먹더라고요. 맛있다고 잘 안 하는데 ㅎㅎㅎ 또 방문할 수 있을 정도라고....​​​​​​​​​버터가 풍부하게 들어간 브리오슈 번이라서좀 더 폭신폭신한 느낌인데, 위에 뙇! 찍혀있는 그리지하우스 로고​​​​​​​내용물이 푸짐하게 들어 있어서 포만감이 느껴지는 수제버거.사이즈 자체는 싱글이라 커보이지 않지만 맛있더라고요. ​​​​​​​요건 베이컨잼베이컨으로 만든 잼이라는 것 자체가 생소하고 독특하게 느껴지는데 먹어보면 잘 어우러져요.단짠이라는 얘기가 있어서 너무 달고 짠 건 썩 좋아하지 않아서 과하면 어쩌나 싶은 맘 반 궁금함 반이었는데 맛있더라고요. ​​​​​​번 자체에서 버터의 풍미가 확실히 많이 느껴지는 편이었고요. ​​​자른 단면을 봐도 번의 색이 좀 더 노릇노릇 노란 편. 200그램의 정말 패티가 반 이상.엄청난 존재감이네요. ​​​​​​​두 가지 중에는 아무래도 시그니처인 베이컨잼버거가 새롭기도 하고 인상적인 맛이었는데, 홍삼고마냥 짙은 컬러의 덩어리가 베이컨잼이에요.​​​​​어떤 버거든 확실히 육즙이 굉장히 풍부해서 진하고 깊은 맛이 느껴지고요. 이 육즙과 버터의 조합 때문에 그리지하우스라고 이름을 붙였는지 모르겠지만 느끼하지 않게 잘 먹었어요.육즙이 풍부해서 아래 쪽 번이 좀 척척하게 젖는 점은 감안해야할 부분인 것 같고요. ​​​​주문 후 바로 신선하게 제조해서 나오기 때문에 하나하나 식감이 살아있고 육즙도 풍미도 넘 좋았던 풍성한 느낌의 수제버거였습니다. ​​​​​​​베이컨잼 종종 생각날 것 같아요. 송리단길 맛집에서만 느낄 수 있는 독특한 맛이라서 추천하고 싶어요. ​​​​​쉐이크는 버거집에서 먹는 거나 비슷한데 좀 더 고급진 느낌이라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 쉐이크와 먹어야 한다는 아니지만 함께 곁들였을 때 조화는 괜찮았습니다. 콜라보다는 쉐이크에 손이 더 갔어요.송리단길 맛집 방문 이번에도 성공적이네요.​​​​​​​  #송리단길데이트 #석촌호수데이트 #송리단길맛집 #석촌호수맛집
화정동피자 : 디트로이트피자 존맛!, 빅스타피자 고양화정점 : 대한독립만세!!!!​오늘은 꼭 이 인사말로 시작하고 싶었어요^^​휴가가 끝난지 얼마 안됐는데 몇일 일하고 또 공휴일이 있으니 얼마나 좋은지요~직장인들은 이맛으로 일하는거겠죠?ㅎㅎ부럽네~~ㅋㅋ​요즘 저는 미니 오븐이랑 에어프라이를 아주 잘 활용해서이것저것 해먹고있는데요.좋은것 중에 하나가 바로피자를 한판 사도 냉동실에 보관했다가한조각씩 맛나게 오븐에 데워먹을수 있다는거에요 ㅎ​예전엔 부담스러워서 피자한판을 못샀다면이젠 당당하게 사서 끝까지 맛있게 먹는답니다^^​​집앞에 피자집이 참 많은데걸어서 5분거리에 고양경찰서 중앙차도쪽에빅스타피자라는 아메리칸 스타일의 대형피자집이 생겼어요.​파주 아울렛에서 씐나게 쇼핑하고서집에 오는길에 픽업하려고 미리 주문하고 방문했어요.​​ ​​​화정동 피자_ 빅스타피자​빅스타피자는아메리칸스타일의 45cm 대형피자집인데요즘 신메뉴로 인기인 피자가 있다고 해서 방문했어요.​사실 대형피자는 우리 부부에게는 좀 부담이거등요 ㅎㅎ​​​​​​바로 이게 디트로이트 피자미국 3대 피자 중 하나로 미국 미시간주 디트로이트에서 유래된 딥디쉬 스타일의 피자래요.​디트로이트 피자 치폴레 쉬림프맛 출시기념 할인으로 -> 17,900원으로 득템^^​​​​​피자 종류가 꽤 많네요?전 근데 담에 방문해도 디트로이트 쉬림프로 정할꺼같아요!진짜 짱맛!!!ㅎㅎㅎ​​​​치즈오븐스파게티까지 5,900원이길래같이 사서 가져왔어요~​나오자마자 넘 따끈따끈해서 조심조심 가져왔네요~​​​​​짜잔~~~​디트로이트 피자 치폴레 쉬림프맛치즈오븐스파게티​개봉!!!!​첨에 오빠는 저게 무슨 스파게티냐고 했지만,,나중에는 계속 스파게티만 먹었다는 사실 ㅎㅎㅎ​​​​​ 디트로이트 쉬림프​탱글탱글 새우와 고소한 와규 크럼블매콤한 지폴레소스의 완벽한 조합​냄새가 더이상 기다릴수 없게 만들어서 얼릉 먹어야겠다 ㅋ​​​​​ 디트로이트 피자는 블루스틸팬으로 베이킹하여 사각형 모양이 특징이며 두번 구워 크러스트 부분이 바삭바삭한 식감으로인기가 좋대요~​​​​​특히 첨 피자가 나왔을땐 빵 끝부분이 탔는줄 알았는데탄게 아니라 바삭바삭한 치즈라더라구요~​​​​​통통한 새우도 많고,천연발효종과 발효버터를 넣어, 피자 빵 자체가 부드러운 식감이에요~​​​​​쭈욱 늘어나는 치즈를 감상하며^^안에 소스도 넘나 맛있어요~!!!!​​​​​요게 오빠가 좋아하던 치즈오븐 스파게티​치즈오븐은 언제먹어도 맛있쬬??​​​​토핑은 충분하게~소스도 맛있고, 빵은 부드럽지만마지막 크러스트는 바삭바삭!​딱 내스타일^^​​​​​맥주와 함께라면 더할나위 없겠지??​​​​​<빅스타피자 화정점>주소: 경기 고양시 덕양구 중앙로 628전화번호: 031-978-7440​​​​​​​
연희동 맛집 : 일본가정식 시오 : 꽤 오래전에 연희동에 갔을때 갔던 맛집 :) 뭐하느라 바빠서 연희동도 망원동도 ㅜㅜ 못가보는지 모르겠다.그저 우리집에서 거의 정반대의 곳이라..  멀고 멀기에 가기에 또 고민되는 그런 위치...ㅠㅠ​​​암튼 ! 연희동 갓을때 검색해서 다녀왔던 일본가정식 시오!손님들이 기다리는 것을 보니 맛집이다 싶어서 얼릉 들어갔다.점심 시간이 조금 지난 시간이어서 이 정도지...2팀 정도 기다림 ㅎㅎ 지금은 어떠려나? ​​일본가정식 시오 ​서울 서대문구 연희로11가길 23​​​생활의 달인에 나온 일본 가정식의 달인 !!!우왓 모르고 왔다. 그냥 검색하다보니 맛집이다 싶긴했는데.. ​​​​​기다리면서 먼저 메뉴판에서 메뉴를 볼 수 있는데 메뉴판이 너무 귀여웠다 ㅠㅠ내가 찍어온 건 없고... 네이버에서 찾아서 가져온 사진!너무 귀여운 메뉴판~~ 메뉴 자체가 많지는 않고 딱 몇개 정해져있다!​​​​들어온 입구에서 음식을 만드는 공간까지 작은 테이블이 몇개 있었고이렇게 안쪽으로 넓은 공간이 있다!공간이 넓어서 여유있어서 참 좋았다! ​​​​​이게 삼색도리야끼!색도 이쁘고 ㅜㅜ맛도 있다..............................ㅜㅜ사진보니 또 먹고싶군.. ​​​​​이렇게 한 플레이트로 나오는데거기에 요거트 디저트까지 한번에 !참 깔끔하다! ​​​​​어떤 분들은 아마 음식의 컬러만 보고 간이 쎄다- 생각할 수도 있겠지만이정도는 그냥 맛있는거다! ㅎㅎ ​​​​그리고 같이간 동생이 주문했던큐슈야끼카레 :)요것도 부들부들 참 맛있었다! ​​​생강절임을 참 좋아하는데!!이렇게 꽃 그릇에 나오니 더 예쁘고 맛있는것 같다! ​​​​+ 근데 이 맛집 지금은 괜찮으려나? 그날은 환기가 너무 안되서 저 닭고기 타는 냄새와 더불어 우와..진짜 창문 좀 열고 요리하시지 ... 결국 물어봤으니 문도 열고 환기시키며 요리하신다는데그냥 공간 자체가 환기가 안되는 듯 싶다......................ㅠㅠ그래서 아마 사진 안 올리려다 이제야 올리는 리뷰인듯..ㅋㅋ ​+ 그럼에도 불구하고 맛있었다...ㅠㅠ ​​​워낙 이 동네들에 다양한 맛집들이 있으니일본가정식이 먹고싶다면 완전 추천!비쥬얼은 물론! 맛도 완전 훌륭하다~~~~~~~~~~~특히 삼색야끼도리는 왜 대표메뉴인가 ㅋ 알정도로 훌륭합니당 !!!!!!​아 배고파지는 밤.오랫만에 사진 터는 날... 
초당옥수수&gt; 먹는 방법도 다양한 대존맛 인생옥수수! : 
동성로 핫플 텐동 맛집 유이쯔 :) 진짜 대존맛 jmt : 대구 동성로 핫플 텐동 맛집 유이쯔 :) 진짜 대존맛 jmt​아 요즘.... 노재팬이긴 합니다만.... 변명을 하자면 노재팬 운동 전에 갔습니당 아무튼 이제 일본은 못가니까 그래도 텐동맛을 이미 알아버린 지금 한국에서 텐동먹고 싶으면 동성로 유이쯔 가보세용 느낌있는 동성로맛집 유이쯔 대문 자전거도 느낌있게 세워져있네요출퇴근용겠죠일단 시원한 맥주로 입가심을 크으 맥주는 카스쥬 생맥 가격이 아주 착해요 드디어 나온 텐동 내텐동 대구에서 텐동맛집을 찾다닝 그것도 동성로에서!! 감격입니당 너무 맛있게 흡입하다보니 사진이 여기까지만.... 가끔 생각날거 같은 동성로 텐동맛집 유이쯔 였어요​유이쯔 위치는요 
대막 존맛 대박 : ​​​​​​​​와.... ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 꼭 추천하고싶은 음식들만 포스팅하는데 대막 진짜 대박이에요존맛탱.무조건 또갈거에요이거 먹으러 간 거 였거든요후또마끼..​이거 실제로 보면 무지 큰데..저 한 입에 다 넣었어요 (그래야 맛있어요)하도커서 나눠먹으려니 저 재료들을 다같이 한 방에 먹어야 진가를 알 듯 싶어서막 욱여넣었는데진짜 맛나요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ입 안에 행복 퍼져요 .......... 대막의 센스웨이팅이 길어 힘들까바우산(가리개용)얼음팩부채ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 더운 날 피크타임은 근데 피해주시는 게 좋습니다​내부도 그리 넓지않은데웨이팅도 이름적고 딴 짓하고 돌아올 수 없는 시스템이라그 자리 그대로 웨이팅해야해요 ㅠㅠ요즘 어플로 웨이팅하는 곳도 많던데대막사장님 고려해봐주십쇼너무 덥습니다 히히히딱 제일 설레는 순간 아닙니까?​저 이 날 생각없음”도 안 먹었습니다작정하고 긴장 처음 딱 후또마끼 나왔을 때비주얼에 한 번 놀래고 크기에 두 번 놀랬는데맛이 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ먹는순간 데스티니 ㅠㅠㅠㅠㅠ​휴... 이뻐​후또마끼는 꼭 드십쇼다섯개가 한 세트인데혼자 다섯개 먹으면 이미 배부르실거에요크기가 어마어마 ㅋㅋㅋㅋ 입 작으신 분들 절대 하나 다 못먹을거에요저는 입이 큰 편도 아닌데막 욱여넣었는데 약간 토할뻔 ​그리고 ............얘네들도 ......... 진짜 대박존맛 ㅠㅠ​바질소바아부리소바​전 바질소바가 미쳤다생각합니다​​​​​​끝진짜 그릇 숟가락으로 긁어먹었어요​​또갈거야또갈거야​​​​​​​​​​​​이 날 입었던타이다이룩.... 주문폭주했으나(과거형)바지품절로 티만 구매가능하십니다 ​​​​
송도 트리플 스트리트 맛집 : 여름 호캉스를 마치고송도 맛집으로 유명한칼국수집을 오게 되었습니다.가족단위의 손님들도 많고데이트 하는 사람분들도 있었네요.이곳에서 유명한건 칼국수로저희는 해물찜을 시키기로 했죠.이곳 밑반찬이 굉장히 잘나오기로유명한 곳인데요.송도 맛집에는 떢볶이랑 다양한 나물들 부터잡채 그리고 묵도 준비되어 있어요.요렇게 보리밥 비빔밥도 놓치지 말고 비벼드세요.해물 파전도 시켰는데재료는 많이 들어갔지만 제입맛에는별로 였어요 ㅜㅠ 사진과는 다른 비쥬얼...그래도 해물찜은 여러가지 푸짐한재료가 들어가서 좋았어요.커다란 낙지도 들어 있었어요.조미료가 안들어간 맛에재료 모두 신선하고 좋았네요.그리고 후식으로 요렇게 아메리카노커피를 무료로 마실 수 있어요.마무로는 요구르트로 입가심 하고마무리!송도 트리플 스트리트 맛집저는 좋았어요.​#송도맛집 #송도트리플스트리트#트리플스트리트맛집#송도여행
[수유]  존맛 상미식당..♥ : 안녕안녕하세요~오늘은 수유에 있는 #상미식당 에 다녀온 후기입니다!#존맛 #대존맛 #ㅈㅁㅌ일식당이구요. 음 아마도 사케동이 주력이었던걸로 기억함.....사실은 블로그 포스팅 할 생각 까지는 없었는데 너무 맛있어서 기록해두려고 합니다!그렇기 때문에 사진이 몇장 없네요 쥬륵.​​​사케동씨는 사케랑 같이 먹으라고 사케동인가~?ㅎ( ͡° ͜ʖ ͡°) 넝담~! (ㄴ ㅔ 다음 #개드립)비리지도 않고 간장도 안짜구 딱 좋고 와사비가 쪼큼 덜 매웠음. 심지어 밥도 맛있어요.하지만 사케는 제 취향이 아니더군요 큭.. 미니맥주가 아주 술술 넘어가는 그런 짜릿한 맛이었습니다..여름 맞이 이벤트로 생맥주 천원? 하고 있던 것 같네요 ㅎㅎㅎ​​​​욱블리가 고른 새우튀김 + 돈가스 + 국물 = 에비가츠나베새우튀김 넘 바삭하고 간도 좋고 돈가스도 국물도 대존맛 잔치 였네요밥 위에는 생선 맛이 나는 튀김.. 이니까 생선이겠죠..? 연어..?..?ㅋㅋㅋ모험을 좋아하지 않는 쫄블리 커플인데 요새들어 동네 안가본 식당들 탐방하는즁 ㅎㅎㅎ 실패도 많아요....오늘은 대 대! 대!! 성공!욱블리 강츄 메뉴입니당 ㅎ​​​가게 곳곳에 작고 귀엽고 뽀짝한 메모장들이 붙어 있는데요!원산지 라던지... (주방장 : made in korea 에서 빵-★)그 중 하나인 맛있게 먹는 법을 참고해서 한숟갈 떠봤어요 ㅎㅎㅎ한입 쏘옥 하면 맛있어서 기절.​​​앗 이건 식전 스프입니다! 정말 모두가 아는 그 맛인데 오랜만에 먹어봐서 감동적이었어요.. 옛날 그 스프 그 맛...♥약간 식사 구성이 좋은 것 같아요! (스프 뽕에 취한거 아님 일단 아님)전에 다른 곳에 먹으러 갔을 때는 애기모밀도 없었구 양파도 없었는데회로도 먹고 덮밥으로도 먹을 수 있어서 참 조아따..ㅎ저희는 다 먹고 나서야 쪽지를 발견해서 못먹어 봤지만무슨 젓갈..? 을 따로 말씀드리면 주시는 것 같아요!어차피 다음에 또 갈거니까 다음에 꼭 먹어볼게요ㅎㅅㅎ블로그 보고 가시는 분들은 꼭 드셔보시구 후기 점..마이쪙​​​정말 포스팅 계획이 없었던 터라 내부 사진이라던지 외부 사진이라던지사진이라던지 그냥 사진이 별로 없네요 ㅋㅋㅋㅋ ㅠ 두서도 없네..그 만큼 맛있다는거...! 맛은 있네!김치도 참 맛있었어요..ㅎㅅㅎ...헣​​​말주변이 별로 없어서 맛있단 말밖에 안한 것 같은 기분..ㅋㅋㅋㅋ정말 맛 표현 잘하시는 분들 존경 스럽네요.그냥 일단 맛있다.구성이 좋다.끝...;;​위치 공유 해드립니당!홍콩반점 오른쪽 골목입니당!​​​아따 맛있다~
오산 세교 맛집 북극해고등어 : ​​​오산 세교 맛집 북극해고등어생선요리+셀프반찬 을 즐길 수 있는 곳으로벌써 두번 다녀왔어요​​​​​​오산세교 맛집 북극해고등어 메뉴형부 지인분 추천받고 간 곳​고등어구이, 임연수구이, 갈치조림 주문갈치조림은 2인 이상 주문가능했어요​​​​​​임연수구이는 살짝만 간이 돼있었음 맛있었을 것 같아요고등어구이는 딱 간이 좋아서 맛있게 먹었고갈치조림은 의외로 맛있었어요!​오리는 생선조림류를 안 좋아하는데이곳 갈치조림은 갈치가 커서 골라먹기도 좋고 맛있었어요​거기다오산 세교맛집 북극해고등어 는반찬이 맛있는 듯!더덕무침 좋아해서 엄청 가져다 먹었고잡채도 맛있더라구요~​처음에만 반찬을 서빙해 주시고다음부터는 셀프바에서 가져다 먹으면 됩니다​​​​​​그리고 오산 북극해고등어 에서는얼음컵을 제공해 주셔서식후 아이스 아메리카노도 마실 수 있어요​사실 맛은.. 음..​​​​​​두번째 방문은이전에 일 때문에 같이 못 간 곰둘과 갔어요첫번째 방문했을 때곰둘이 좋아할만한 곳이겠다 싶었거든요~^^​​​​​​오산 세교 맛집 북극해고등어 내부생긴 지 얼마되지 않았는지 깔끔​​​​​​이날은 반찬구성이 조금 달라졌네요​​​​​​첫방문 때 고등어구이를 임연수보다 더 맛나게 먹어서고등어구이로만 주문​​​​​​이날은 고등어구이도 첫방문때보다 간이 살짝 덜 됐는지그날보다는 살짝 아쉬웠지만그래도 맛있게 먹고 왔어요​반찬은 여전히 다 맛있었구요~​생선요리 좋아한다면오산 세교 북극해고등어 라는 곳도 있습니다​
[논현 영동시장 일식 맛집]김태완스시 : [논현 영동시장 일식 맛집]김태완스시​점심시간. 미팅을 겸해 사무실 앞논현 영동시장 맛집을 다녀왔어요.​연남동에 사무실 있을 땐 홍대에만 5개점을 두고 24시간 영업하는박용석스시를 많이 갔었는데 진짜 강추 맛집.​오늘은 바로 이곳!김태완스시 논현점.과연...​몰랐는데 찾아보니 방배, 송파, 동작에도 매장을 두고있더라고요.​<논현 영동시장 일식 맛집 김태완스시 영업시간>11:30~03:00주차도 2시간 3천원에 가능.런치 메뉴들도 있었어요.김태완스시 매장 내부.2층은 룸인 것 같더라고요.약간 늦은 점심 시간이었는데사람들이 많이 있었어요!!메뉴는 고민하다 특선초밥으로 선택.메뉴 종류도 다양하죠?​확실히 홍대보다 가격대가 비싸긴하네요~기본으로 나오는 샐러드.그리고 12피스 스시 끝.스시들은 정말 맛있었어요!​박용석스시는 10피스에 우동, 튀김이 함께 나오는데이곳은 12피스니깐?ㅎㅎ​양도 딱 적당하더라구요~자주는 아니어도 종종 올 것 같아요!​<논현 영동시장 일식 맛집 김태완스시 위치>
대전 죽동 맛집 라까사 카페 추천 : ​어? 너 어디서 많이 봤다?​빵빵한 사운드를 자랑하는sns에서만 보던 불독 자르 스피커를대전 죽동 길거리에서 보다니​자르 스피커 사운드를 즐기기 위해 들어간죽동 맛집 라까사​요즘 대전 유명 맛집들맛은 기본 인테리어까지도 최고​사장님이 직접 셀프 인테리어 하셨다는대전 죽동 맛집 라까사 카페​죽동 라까사 맛집이기도 하지만와인 좋아하시는 분들에게 추천추천​와인 맛집입니다​전 낮에 방문한 거라 식사 방해될까최대한 사운드 줄인 거라는데도​귀 호강​울림이 너무 좋아식사하다 대체 스피커가 뭐냐고 물었더니​뱅앤올룹슨​뱅앤올룹슨 불독 자르 스피커최대치로 올려보고 싶다​금요일 브레이크 타임 끝난 직후라풀 예약이었던 죽동 라까사 카페겨우겨우 한자리 챙겨 앉았어요​링귀니 디 마레 토마토 파스타와마스카포네 피자 주문​토마토를 매실에 담가 만든청? 이라고 하셨던거 같은데맛있어요​아껴 마시려고 남겨둔 매실액언제 가져가셨는지​다 못마신게 아쉽​애피타이저로 나온 샐러드아이스크림인 줄 알았는데 치즈​이 날 죽동 라까사에서일년동안 먹을 치즈 다 먹은거 같아요​어 이럼 반칙인데피자와 파스타가 동시에 나왔어요​동시에 나옴피자를 더 좋아하지만스파게티 먼저 먹어줘야 하잖아요​요즘 꿈에도 나타나는 토마토 파스타드뎌 만났어요​이거슨 파스타인가 해산물 세트인가​왕새우도 듬뿍관자도 듬뿍​죽동 라까사 피자 사진으로 봤을 때루꼴라 피자 딱 그 맛이겠지 했는데​이렇게 맛있는 수제피자 첨​부드러운 치즈도 맛있지만한입 베물면 꿀 발라 놓은 거처럼 달달​라까사 사장님께피자에 꿀 들어간 거냐고 물었는데따로 꿀이나 소스는 전혀 안 들어갔대요​마스카포네 피자는 꼭 드셔보세요완전 추천추천백판을 먹어도 안 질릴 맛이에요​그리고뭐 화장실까지 찍냐고 하실지 모르겠지만제가 꼭 갖고 싶던 소품들이라사진 찍고 사장님께 조심스럽게 가격 물었더니​세면대만 백만원대문짝만 백만원대​저 그냥 안 가질래요​술을 안마셔 와인 맛을 잘 모르는데죽동 라까사는 와인도 맛있어요진짜 맛있​담번엔 와인 마시러 갈듯해요음악과 분위기도 마시고​배운 여자라면맛있는 피자는 한판 더 쟁여야죠#대전맛집 #대전죽동맛집 #대전라까사#대전죽동카페 #대전분위기좋은레스토랑 #대전분위기카페 #대전분위기좋은카페#대전피자맛집 #대전파스타맛집#뱅앤올룹슨 불독 자르스피커
목동복집 별미 음식점 여기에요~! : 
제주도맛집 단지 한정식 : ​​​​​​제주도 애월에 아주 정갈하고 맛난​밥집이 생겼어요​게다가 입구가 넘 멋져서​꼭 추천하고 싶은 곳이에요​제주도민이 알려줘서 함께 다녀온​제주도맛집 단지​공식 명칭은​어머니의 뜻을 담다 단지​애월에 있어서​애월맛집 단지​​​​​​​​바로 이 사진 한장 때문에​지인이 보내준 이 사진 한장 때문에​제주도로 내려갔다면​살짜기 과장이긴 하지만 ^^​정말 넘 멋지죠​​​​​​​​멀리서 보면 저렇게 생긴 건물에 있어요​바닷가 바로 근처​​​​​​​​다양한 귀여운 모양의 단지들​​​​​​​​식당 이름처럼​곳곳에 단지가 있어요​​​​​​​​어떤 각도에서 봐도 넘 멋있는 밥집​단지​​​​​​​​어머니의 뜻을 담다​단지​이렇게 적혀 있어요​그만큰 정성껏 진실된 밥이 제공되겠죠​막막 믿음이 가요​​​​​​​​가까이 가면서 계속 찍어봐요​​​​​​​​이 자리에서 밥먹고 싶은데​그럼 남들이 다 쳐다보겠죠 ㅋㅋ​이 자리는 예약하기도 힘든거 같아요​사실​여긴 걍 비워놨으면 좋겠어요​감상용으로​^^​​​​​​​​메뉴판부터 한식집 스럽죠​단품도 있고​밥상 메뉴도 있고​가격대는 살짜기 있지만​그만큼 좋은 재료로 만든  좋은 식사가 나와요​​​​​​​​​​​​식사 나오기전에​이뻤던 자리 옆에서 또 한번 훔쳐보기​​​​​​​​​​​​실내 자리도 뷰가 좋아요​창 밖으로 제주 바다도 보이고​​​​​​​​​​​​한우육전밥상​메인 요리인 육전과​귀한 반찬들이 다양하게 나와서 좋아요​​​​​​​​이건 병어조림밥상​요것도 완전 맛있다는​​​​​​​​밥이랑 국이랑 된장찌개랑​다다 맘에 쏙 들어요​​​​​​​​​​메인 요리들만 크게 ^^​​​​​​​​여럿이 와서 한상 가득​씐난다​​​​​​​​밥 다먹고​식당 앞마당 잠깐 산책 중​제주도 여행은 이맛이죠​마음이 절로 포근해져요​​​​​​​​나오면서 다시 쳐다봐도​역시나 감동​제주도에서 한식 드시고 싶은 분들​여기 가시면 만족하실거에요​​제주도맛집 단지 한정식​전화: 064-712-0108주소 위치: 제주 제주시 애월읍 하귀2길 66영업시간: 11:00 ~ 21:00 ( 화요일 휴무 )​제주도맛집 단지 주차: 가능​​​
일산 너른마당 음식점 : 
연남동 베트남 음식점 안 ANH :: 수요미식회 쌀국수 :   식욕이 없을 때 먹게 되는 쌀국수.프랜차이즈 베트남 음식점보다는 진한 육수 맛을 느낄 수 있는 제대로 된 쌀국수가 먹고 싶어서 간 연남동 베트남 음식점 안 ANH. ​그냥 연남동에 맛있는 쌀국수 음식점을 찾아서 간 곳이었는데, 가서 보니 여기가 수요미식회 쌀국수에 나왔었다고 하더라. 난 맛집 프로그램을 믿지 않지만 그나마 수요미식회는 그나마 좀 눈여겨보는 편이어서 저녁 식사 장소를 잘 골랐다란 생각에 뿌듯.      연남동이라는 위치가 주는 몇 가지 규칙이 있지.그중 하나는 주차는 힘들다는 거. 여기 연남동 베트남 음식점 안 ANH도 마찬가지로 주차는 어려워.      연남동 베트남 음식점 안 ANH는 건물의 반지하에 위치하고 있고, 어두운 골목에 있다 보니 살짝 은은한 빛으로 손님을 맞이하고 있어. 조명이 은은해서 간판을 잘 보지 못하고 스쳐 지나갈 수 있으니 가게 위치를 잘 확인하길 바라.      간판에는 안 ANH 상호는 보이지 않고 베트남 여성의 모습으로 되어있는데, 아름답지? 간판이 매력적이야.  안 ANH은 반지하인데다가 큰 창으로 내부가 오픈되어있어서, 사람들이 식사하는 모습을 훤히 볼 수 있는데.. 마찬가지로 안에서도 밖에 잘 보여.. 뭐 식사하면서 밖을 많이 보지는 않을 테니 크게 신경 쓰이진 않을 거야.개인적으로 난 탁 트인 공간을 좋아해서 창가에 앉고 싶었는데, 이미 가득 차있어서 아쉬웠어.      연남동 베트남 음식점 안 ANH는 사장님 어머니의 맛을 그리는 맛이었어. 그래서 그랬나 봐, 여기의 요리는 음식점에서 나오는 잘 차려진 예쁜 음식이 아닌 그냥 투박하게 나온 집 밥 같은 느낌이었거든.      주방과 홀의 테이블 그리고 훤히 밖이 보이는 큰 유리창.저 자리가 내 자리가 아님에 아쉽고 아쉽고ㅎㅎ 내가 앉은 자리는 출입문 바로 옆이어서 뭔가 불안정했거든.      수요미식회 쌀국수 편에 나온 안 ANH 쌀국수. 앞에서도 말했듯 특별함이 전혀 없이 보이지? 맛도 특별함은 없었어. 하지만 깔끔하고 맛있게 먹을만했지.      숙주나물 가득 넣고 라임즙 쫙 짜서 넣고 맛있게 후루룩. 요즘엔 진한 쌀국수 국물이 유명한 집 많잖아. 마찬가지 여기에도 편안하게 찾아와서 맛있게 먹길 바라.      쌀국수와 함께 꼭 먹어야 하는 베트남 샌드위치 반미.      반미도 역시 투박하지? 무심하게 툭. 툭. 보이는 만큼 무심한 맛이야. 두툼한 반미는 꼭 먹어줘야 해. 쌀국수만 먹으면 마음도 배도 허전하니까....입맛이 없어서 연남동 베트남 음식점을 찾아온 거지만 그렇다고 배가 안 고픈 건 아니거든... 난 늘 배고프다...      베트남식 타코/크레페/오믈렛/전병 반쎄오.      쌀가루 반죽을 부침을 찢어 숙주와 고기를 넣고 똘똘 말아서 소스를 찍어 먹으면 되는데..... 돌돌 마는 게 귀찮아서 그냥 따로따로 먹게 되더라고. 역시 반쎄오보다는 스프링롤이 더 나에게 맞는 음식 같아.      우연찮게 찾아온 곳이 나름 수요미식회 쌀국수로 검증된 곳이었고, 테이블이 많은 가게가 아니어서 조용하게 저녁식사하기에도 좋았고, 심플하고 든든하게 먹을 수 있던 곳이어서 괜찮은 느낌이야. 
여의도맛집 도쿄등심 우리집 단골♬ : 여의도에 요즘 프리미엄 한우 전문점이 많이 생기고 있어요.저는 그래도 가던곳만 가게됩니다.여의도역 바로 코앞에 위치한 도쿄등심 여의도점!인테리어도 너무 예쁘고~ 고기맛도 좋아서 즐겨찾는 곳이에요.​한국교직원공제회관 지하 1층에 위치하고 있고요.주차도 아주 편리합니다.​​* 도쿄등심 여의도점 * - 주소 : 서울 영등포구 여의나루로 50 한국교직원공제회관 지하1층 9호- 전화 : 02-782-2260- 영업시간 : 평일 11:00~23:00 / 월~금, 주말 12:00~23:00 / 토,일​​​​자리에 앉으니 세팅이 미리 되어있었어요.수저받침까지 예쁜 여의도맛집 도쿄등심...​아이들 식기세트까지 예쁘게 잘 준비해주셨어요.혹시 이 사진을 보실지 모르지만 감사해요... :-D​​​​​​아이들은 이렇게...외출시에는 아무래도 영상의 힘이 필요해요...ㅠ.ㅠ이 부분은 안타깝지만... 그래도 5세가 되면 안볼 것을 기대하면서!!​​​​​메뉴판은 혹시 보실분이 있을지 몰라 꼼꼼하게 촬영했어요.저희는 도쿄스페셜 A코스로 150g으로 주문했어요.150g이래도 양이 많은 편이에요.​한우트리플오마카세, 무시아와비죽, 연어사시미와 크림새우고로케, 귀리쌀밥과 우니매생이국, 자몽푸딩...이 순서로 서브되는 코스랍니다.​한우에 코스요리인 것을 감안하면 가성비는 괜찮아요.​​​​​여의도맛집 도쿄등심 인테리어는 정말 너무~ 예쁜데요!왠만한 스테이크하우스 저리가라할 정도로 인테리어가 예뻐요.블루, 우드, 화이트, 그레이가 조화로운 인테리어!​데이트코스로도 인기가 많다고해요.저도 결혼전 이런 곳에서 밥먹....고 싶었는데 우리 남편이 눈치가 없...​​​​​전복 반마리가 통째로 올라간 무시아와비죽!비주얼이 정말 최고죠?​전복 내장이 쌉싸름하면서 비리지는 않아요.전복도 잘 삶아져서 탱탱하니 맛있고요.​위에 올라간 생와사비가 적당히 어우러지면서 참 맛있네요.혹시 남아있을지 모르는 비린맛을 깔끔하게 잡아줘요.​​​​크림고로케! 겉바속촉의 대명사 크림고로케~와사비마요소스에 콕콕 찍어먹으면 참 맛있어요.곁들이 샐러드까지...2개만 나와서 아쉬운 도쿄등심 크림고로케!​​​​​​연어 좋아하는 제게~ 연어사시미야 뭐 늘 최고죠!육질도 부드럽고 고소해서 참 맛있게 먹었어요.​​​​곁들이 반찬이 나오고...파무침은 이렇게 즉석에서 참기름을 뿌려줘요!슥슥 비벼서 먹으면 한우와 찰떡궁합이죠?​​​​​잘 익은 깍두기도 나오고요.​​​​​​사과와 갖은 채소를 넣고 무친 초무침!요것도 은근 상큼하니 맛있어요.​​​​오이에 흑임자소스가 얹어 나오는 반찬...독특하면서 고소하고 맛있었어요.일식 반찬 고마큐에서 아이디어를 얻은 것 같아요.​​​​​한우 찍어먹는 다양한 소스들...로즈마리소금, 크런치홀그레인머스터드, 트러플치즈, 생와사비, 명이나물, 야키니쿠소스까지...요런 찍먹소스가 다양해서 심심하지 않아요.은근 이렇게 다양한게 전 참 좋더라고요.​​​​​드디어 나온 도쿄스페셜A 소고기들~살치살, 새우살, 등심, 안심 골고루 즐길 수 있어요.​​​마늘하고 올리브까지 같이 구울 준비 완료!​​​​​탐스러운 한우~투뿔 한우랍니다.​​​​주물팬을 달궈주고요..​​​​살치살부터 치이이이익 구워줍니다.​​​​​잘 익은 살치살과 구운치즈~살치살은 연하고 고소해서 아이들 먹기 좋아서 잘게 잘라줬어요.음~ 고소하고 억수로 맛있음요! ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​빨리 내어주실 것을 부탁해서 귀리쌀밥과 우니매생이국!요건 도쿄등심 시그니처에요~ 여의도맛집 도쿄등심! 사실 미역국맛집 입니다.ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​현란한 칼솜씨로 등심 구워서 샤샤샥 썰어주셨고요.​​​​​큐브 모양으로 맛있게 썰어진 등심!한우투뿔등심 정말 JMT 입니다.​​​채소도 같이 맛깔나게 구워주셨어요.​​​​​마무리 안심까지 너무나 맛있게 먹었네요.고기가 비록 150g 정도이지만 이렇게 먹으면 참 배불러요!역시 우리 한우~ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​상큼한 자몽푸딩 곁들이까지...만족스러운 식사였습니다.기회가 되면~ 자주 가고싶은 여의도맛집 도쿄등심!​​​​​여의도맛집 도쿄등심 매장 한쪽에는 이렇게 행사가 가능한 규모가 큰 별도의 룸이 있어요.돌잔치나 각종 회식 등이 가능하다고 해요.인테리어가 이곳도 너무 멋드러져요.​​​​​​파란 대문의 한우맛집 여의도 도쿄등심!맛있게 잘 먹고 왔습니다.조만간 김스방 월급날 또 한우배뻥하러 고고씽 :D​​​​​#여의도맛집 #도쿄등심 #도쿄등심여의도점​​​​​​
맛집 기분좋은집, 먹태와 맥주 최고 조합! 오돌뼈도 존맛! : 이 날은 땡인언니와 고라니와 땡인쓰친구와 함께 서울대입구 맛집으로 유명한 기분좋은집에서 먹태 + 맥주 먹기로 한 날! 먹맥!​​​야근하다가 갑자기 결성된 모임이라 호다닥 부리나케 달려감​​​땡인언니 가방끈이... 케이블이랑 분간이 안 됨ㅋ ㅎㅎㅎ보조배터리 스티커도 귀여워서 같이 찍어봄... 우리 주겠다고 하비스트 피넛버터맛도 사온 땡인쓰.. 고맙쓰...​​​기분좋은집은 (땡인언니 말로는 기분째지는집) 홍미닭발이라는 닭발집과 함께하는 것 같은데, 일단 우리는 땡인의 가이드로 오돌뼈를 먼저 시켰다. 아 계란찜도 시켰나! 주먹밥도 시키고...​​​먼저 나온 시원한 생맥! 땡인언니랑 둘이 먼저 맥주 시작~!!! ​​​오돌뼈가 나왔는데 땡인언니 말대로 진짜 존맛이었다. 이럴수가.​​​계란찜은 6,000원인데 양이 짱많아... 그리고 맛있다! 후후륑​​​주먹밥두 나왔고 주먹밥은 땡인언니가 만들어 줬다링​​​환 상 조 합 ... 진짜 맛있고 오랜만에 먼가 하하호호 시끄럽게 술먹는 거라서 기분이 이상했다........... 본 투 비 인싸 성격이지만 아싸를 가장하여 생활하는 본인... 때문에 익숙치 않은 리얼 인싸문화​​​땡인언니가 땡그랗게 만들어 준 주먹밥 ^ㅇ^​​​그리고 야근러들이 동참하여 드디어 메인메뉴인 먹태를 시켰다! 왜 땡인언니가 먹태먹태 노래를 부르나 했는데 진짜 존맛중의 존맛.. 이게 먹태구나. 나는 먹태 사실 별로 아무 생각없는 안주였는데, 여기 먹태는 뭔가 다르다...​​​그리고 배고픈 야근러들을 위해 계란말이도 시켰는데, 계란말이도 존맛.......... 배부른데 들어가잖아! 이 날 달걀찜 인생 최초로 맥주 엄청 많이 먹고 택시타고 귀가............ 시상에 너무 재밌는 날이었다...... 즐거웠습니다.. 서울대입구 술집 찾으시는 분들은 기분좋은집 추천합니다!!!!​​​[총평]가격 ★★★★★교통 ★★★★★맛 ★★★★★재방문의사 ★★★★★
[음식점] 우설화 신영통점 : 예전에 같은 부서에서 함께 일을 하던 분이 업무차 방문을 하여 장시간의 회의를 끝내고 저녁시간이 훌쩍 넘어서 같이 회의를 했던 분들과 저녁 식사를 하러 갔었다.​수원 망포동에 있는 고기집으로 신세계 푸드 그룹인 SFG 체인점 같은 느낌이었는데,분위기도 깔끔하고 괜찮은 음식점이었다.수원에서 근무하게 되면서 저녁에 식사모임을 하기 쉽지 않은데,오랜만에 만난 옛동료와 함께하는 식사여서 더 좋았던것 같다.​개인적으로는 수원에서 먹은 고기 중에서 손에 꼽을 정도로 나름 괜찮았던 기억이 있고,예전에 리뷰했던 본 수원갈비 보다는 한단계 더 괜찮은 음식점이었다.​언제나 또 한번 가보려나... ㅎㅎ​​
홍대/합정 가성비 맛집 아오이하나 일본식 명란스파게티 존맛! : ​​맛있는 맛집을 하나 알았쥬...일본식?이탈리아식 레스토랑인데가성비도 좋고 분위기도 예쁘고 맛있고완전 강추드리는 아오이하나!​​​​​​올라가서 2층으로 가면 됩니다요?​​​​​​​귀여운 지붕아래 들어가면 바로 레스토랑 :)귀엽게 꾸며진 내부가정말 밥먹기 신난다요!!!​​​​​​특히 런치가 짱...괜춘한데스파게티가 미쳐따 미쳤어 ㅠㅠㅠ사이드메뉴도 너무 착한가격이라서막 시키기 좋음 (천원이라고...흡)​​​​​​스프랑 빵 시켜서 먹는데빵이 진짜 존맛탱구링....아래가 베이커리라는데그 빵이라는데 이거 천원에 팔아도 되는?진짜 가격도 너무 착하고 괜찮은데?​​​​​​아니 미쳤냐구 ㅠㅠㅠㅠ흡...명란 스파게티 미쳤음...그렇게 양은 많지않음근데 추가해서 먹으면 딱일듯 ㅎㅁㅎ그...그래서 추가가 있구나 ㅎ....​​​​​​오므라이스도 맛있게 먹었다요?여기 분들이 다 일본분이시고...음식을 다 잘하시는둡...빵이랑 스프는 꼭 드시길 ㅎㅁㅎ​​​아오이하나 런치메뉴 개인적으로 평가해봄 ㅇㅅㅇ​-스테이크덮밥은 그렇게 추천 안함-소민찌 미트소스스파게티 완전 추천!-반숙오므라이스 추천-명란은 그냥 드시고요? 제발 먹어줘-함박스테이크 쏘쏘~!​​아무튼 아오이하나는 사랑입니다요?드세요 냠냐미 :)​​추석선물 준비 안하신분들위 링크에서 세일가로 만나보세요 :)
옥정동 맛집 | 돼지만 왕소금구이 : 며칠전 드라이브 삼아 갔던 옥정신도시공사할 때는 되게 휑하고 뭐가 될까 싶더니완전.. 진짜 무슨 도시 하나가 생겼다.동두천에는 없는 각종 프랜차이즈도 많고아직 전철 연결은 안되었는데 7호선 연결되면이래저래 진짜 살기 편할 것 같은 동네였다.​남의 동네 슥- 구경만 하고 오기 아쉬워서대낮부터 고기 달리기로 하고 ㅋㅋㅋㅋ옥정동 맛집 찾아 돼지만 왕소금구이 먹으러!​옥정동맛집 돼지만 왕소금구이​센터프라자 지하 주차장 이용하면 되고식사하면 주차권을 주셔서 주차료 공짜!​​​​​평일 낮이라 그런가, 한산했다.우리 왔을 때 있던 아주머니들은얼마 안돼서 식사 마치고 나가셨고우리 밖에 없길래 편하게 찍어두었다 :)​다른 것보다, 넓어서 좋은 옥정동 맛집!​​​​아이들 놀이공간도-​​​​​메뉴판은 요렇게 준비되어있당.돼지만 왕소금구이 이름답게 돼지고기도 다양하네-​ 우리는 1번 세트메뉴 삼겹살 3인분!​​​​​돼지만 왕소금구이 이름 옆에 계속 노란돼지라고 써있는 게 보이던데노란돼지 소개도 따로 있었다ㅋㅋㅋ​​​​​주문한 고기는 바로 뒤에서 준비된다.정육 코너?라고 해야되나, 이게 밖에 나와있으니뭔가 조금 더 믿음직스럽달까 -​​​​​얼마 지나지 않아서 바로 나온 우리 삼겹살얇게 썬 감자랑 버섯, 삼겹살!​​​​​삼겹살이랑 궁합 좋은 ㅋㅋ 명이나물도 나오고!고깃집에 밑반찬 기대 잘 안하는데-돼지만 왕소금구이는 밑반찬도 괜찮은 편​​​​​​​옥정동 맛집 돼지만 왕소금구이에서는굽기 전에 불판 온도를 직접 체크해서가장 맛있게 구워질 때 첫 고기를 찹- 올려준다.오 신기해, 오 있어보여 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​삼겹살 두께 엄청 두툼쓰 ㅎㅎ돼지만 왕소금구이니까 왕소금 솔솔!두꺼운 고기는 직접 굽기 어려우니까직원 분이 잘 구워주신다 :)​​​​​겉부분이 노릇노릇하게 익으면잘 익을 수 있게 잘라 펼쳐놓고-​​​​삼겹살이 구워지는 동안셋트메뉴에 포함된 김치뚝배기가 나왔다.두부도 큼직큼직하고 진-해서 좋아​​​​​나란히 나란히 찹찹찹언제 다 굽나 싶은 두께였는데,잘라서 펼쳐놓으니 또 금방 익어가고​​​​​​세상.. 눈으로만 먹어도여기가 옥정동 맛집​​​​손님 다 빠지고 우리만 남은 덕분에마지막까지 정성스럽게 구워주셔서더 노릇노릇 한 것 같다 ㅋㅋㅋㅋ 좋아아.​​​​​​감자는 언제 구워주나.. 했는데삼겹살 다 익고나서 한 쪽에 감자를 두고그대로 불을 꺼버렸다.아주 얇게 슬라이스 한거라 잔열로도 구워짐!은근 바삭거리는 게 이 또한 맛있어서감자 추가할 순 없나 싶었고 ㅋㅋㅋ​​​​​​다 익은 고기는 찹찹 스탠드에 올려주시고우리는 아기새마냥 냠냠 먹으면 된다. 헤헤헤​​​​​고기는 자고로 남이 구워주는 고기가 최고지.​​​​​차곡차곡 쌓이는 삼겹살넘나 행복해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​전투적으로 먹어주기만 하면우리 역할은 끝나는거야 -ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간만에 삼겹살 맛있게 먹었다.쫀독쫀독​​​​​삼겹살 + 명이나물 + 와사비조합에 안미치는 분 없죠..? ㅠㅠ​​​​삼겹살이랑 와사비 진짜 잘 어울리는데아는 사람만 아는 조합! 꼭 드셔보시길.​​그냥 드라이브삼아 갔던 옥정동인데,전철 뚫리면 솔직히 의정부보다 잘 갈 것 같다.요즘 핫한 맛집들도 많이 들어와있고뭔가 옹기종기.. 많이 안걸어도 돼서 좋은듯?​​​#옥정동맛집 #돼지만왕소금구이 #옥정신도시#옥정신도시맛집 #양주맛집 #옥정동삼겹살
부산대연동맛집 정경애맛집코다리 : 남구팸을 만나는 날은 늘 내가 대연동으로간다.주말이라 뭘 먹으며 또 벌크업을 해보나 고민하다가 간곳은 대연동맛집으로 소문난정경애 맛집 코다리!대연역에서 2분?고려병원 바로 뒤에있어서 찾기도 편하다 ~친구가 예전에 와사비있던 자리라고!남구사는 친구들이라 아주 빠삭함 ㅋㅋ​주차도 고려병원타워주차장이랑메트로민영주차장 이렇게 두곳이나 가능함!그리고 오륙도사는 친구가 사온 오륙도 돌빵 , 아껴먹어야징!ㅋㅋ메뉴와 코다리 맛있게 먹는법이 안내된대연동맛집 정경애코다리맛집 메뉴판을 보고우리는 또 나뉨친구1은 소갈비코다리친구2는 기본 코다리나는 고구마순 코다리 ㅋㅋ​결국 내가 승!고구마순 중짜로 주문!​대연동 맛집 정경애코다리맛집에서는고구마순 뿐만아니라 시래기코다리찜도있음기본으로 나오는 찬들김+콩나물은 추가주문시 셀프코너를 이용하면됨그리고 극강 비주얼을 자랑하는 코다리찜 등장 >_<공기밥도 추가주문하고 이 좋은 반주에 빠질수없는대선과 테라도 주문!푸짐하게 차려진 한상을 보니 멀어도 친구들보러 오길 참잘했다 싶었다이른시간이었지만 가게에는 손님이 끊이질않았다.연령대가 높은 손님들이 선택한 곳은 진짜 맛집임그분들은 검색해서 오시는게 아니라진짜 입소문으로 오시는 분들이니까 >_<술을 부르는 코다리찜!!떡이 진짜 쫄깃쫄깃 완전 맛있어버림 ㅠㅠ​혼자 동영상 다시보며 침색폭팔나는 그 맛을 아니까...마른김에 싸먹는 코다리찜 맛이란...난 개인적으로 매운고추넣어 먹는게 참 맛나더라..​대연동 맛집 정경애코다리맛집은 어떻게 먹어도 상관없을 정도록 맛남그래서 또 부어라 마셔라 ㅋㅋㅋㅋ이렇게 뼈바르기도 참 쉬워서 먹기도 참편했다.잔가시는 그냥 씹어먹어도 괜찮을 만큼 !맛있게 잘 먹고나니 호박식혜가 후식으로 준비되어있어먹었는데 너무 맛있었다 따로 패트에 팔아도 될듯!진짜 셋이서 싹싹 긁어먹음 생선대가리까지 아작 ㅋㅋ오픈한지 오래되지않아 개업수건도 나눠주는 이벤트도 하고있고 배달,포장도 가능배달의 민족으로 배달가능하다니남구사는 친구1,2가 관심​친구1은 집에갈때 엄마꺼 사가야겠다고 했다가10시 넘어서 가게문이 닫음 ㅋㅋ배달앱으로 집으로 바로 보낼것을 ㅠㅠ​특히 모임장소로도 많이들 오시는것같아서특별한 모임은 미리예약하고 가시는게 편할듯해요​대연동 맛집 정경애 코다리맛집 고구마순 코다리찜 맛있어용!​​​영업시간-11:00~21:30전화번호-051-623-2276​​​​​​
망원동 맛집/ 용정바른얼굴식당 :  망원동 맛집 핫플 검색x검색을 해서 찾아낸 여러 후보 중 친구가 고른 곳은 바로 용정 바른얼굴식당인데요!분위기도 좋고 맛도 좋다고 칭찬 일색이더라구요~​저희도 용정바른얼굴식당의 인테리어가 몹시 취향저격이라 분위기는 합격점인데 맛은 다른 분들만큼 공감하지 못 했어요ㅎㅎ 아마도 너~~~무 더운 날가서 더위때문에 입맛을 잃은 탓인듯 ㅠㅠ ​여기가 원래 토마호크 포크 커틀렛(돈가스)로 유명한 곳이거든요! 우리도 그걸 먹어보고 올 걸 그랬어잉​​​​​​​​​​망원동 맛집 용정바른얼굴식당은 망리단길에서 살짝 떨어진 곳에 있는데요~저희는 합정역 부근에서 출발해서 망원동 끝에서 끝으로 구경 다 하자는 마음으로 걸어갔어용. 마을버스 타고가면 가까운 데 내려줄거에요(아마도ㅋㅋ)​망원동이 원래는 완전 주거단지였잖아요, 그래서 망원동 맛집이나 유명 카페를 찾아가다 보면 빌라촌 한 가운데에 되게 뜬금없이 도착을 해있는 경우가 많더라고요 ㅎㅎ용정바른얼굴식당 찾아가던 날에도 역시 갑자기 운치있는 건물 앞으로 도착ㅋㅋㅋㅋ 그래도 망원동이랑 잘 어울리게 수리를 해서 첫인상이 좋았던 용정바른얼굴식당 망원점💕​​​​​​​​​망원동 맛집 용정바른얼굴식당 영업시간도 찍어왔습니다~일단 휴무일은 매주 월요일이더라고욤! 요즘 월요일에 쉬는 핫플들 많으니 찾아가기 전에 꼭 확인해보세요. 도착했는데 정기 휴무이면 억울하잖아여ㅠㅠ(인스타 공지했다며 갑자기 쉬는 거는 열받지만 ㅋㅋㅋㅋ)​영업시간은 11시 30분부터 늦은 9시 30분까지! 주말에도 15-17시 브레이크는 있는 거 같으니 늦은 점심이나 이른 저녁 먹으러 가기 전이라면 또 체크체크!​​​​​​​​​무척 더운 날에 방문했었는데 서늘하다는 느낌이 들 정도로 전체적으로 차분하고 명도가 낮은 느낌의 망원동 용정바른얼굴식당이었어요​나무 소재의 블라인드와 가구에 노출형 천장까지 아이덴티티가 확실해서 발리 같은 휴향지에 있는 로컬 식당으로 순간이동한 기분이 들었어요 ㅎㅎ우리나라에 잘 없는 천장 팬 때문에 더 그런 것 같기도 하고요 ㅋㅋㅋ​전체적인 인테리어가 넘넘 마음에 들어서 만약에 별장을 짖는다면 용정바른얼굴식당 망원점을 참고할 거 같다는 생각까지 했다니까요✧.̫✧ ​​​​​​​​공간이 협조해서 그런지 자리에 앉자마자 가방 놔두는 바스켓까지 챙겨주셨어요!! 완전 센스 굿~​'용정'이란 이름의 사장님이 자기이름을 걸고 열심히 하겠단 다짐을 담은 가게 이름이라고 들었는데이름을 내세운 만큼 요런 작은 센스까지 잘 챙기시구나 싶었어여 ㅎㅎ​​​​​​​​망원동 맛집 용정바른얼굴식당 메뉴도 크게 크게 올려보아용~대학 때 선배들이 데려가준 학교 앞의 오래된 맛집 스타일의ㅋㅋㅋ 메뉴판 디자인일 뿐만 아니라 메뉴도 그런 구성이었는데요ค^•ﻌ•^ค​처음에 말한대로 토마호크 포크 커틀렛이 가장 유명한 맛집이고요 파스타, 필라프, 샐러드 이렇게 있어요맥주를 비롯하여 다양한 와인까지 주류가 다양하게 있어서 썸남썸녀가 오붓한 시간 만들기도 괜찮은 식당같더라구여^0^ 호호​저는 그냥 친구랑 맛집이라길래 궁금해서 가본 거라 음료도 안 시킴 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​만조크림파스타 1.7만원미고랭 쉬림프 필라프 1.4만원​망원동 맛집 용정바른얼굴식당에서 저희가 고른 메뉴에요~​​​​​​​​추억의 서가앤쿡 플레이팅 서타일의 미고랭 쉬림프 필라프!! 마요네즈계 소스를 뿌린 파인애플은 언제 먹어도 맛이 좋아요^ㅠ^ ​샐러드랑 파인애플, 방토, 계란 후라이가 있어서 그런지 많이 매운 느낌은 아니였어요!고추가루 자체가 매워서 매운 떡볶이에서 나는 매운 느낌이랑은 다른 태국식 마른 매운맛 쪽이었던 것 같아요~​​​​​​​알록달록한 색감때문에 더 맛있는 느낌의 망원동 맛집 용정바른얼굴식당의 필라프.안 맵게 하면 아이들 도시락으로도 인기만점이겠다 싶었어요 ㅎㅎ​​​​​​​미고랭 쉬림프 필라프가 매운맛이라고 해서 파스타는 크림으로 골랐어요더 꾸덕하고 치즈 풍미가 올라면 좋겠다고 느꼈는데 이건 그냥 제가 찐한 크림소스를 좋아하는 취향 때문인 거 같구요 ㅎㅎ 소고기가 메인 재료라서 일부러 덜 느끼하게 만든 거 같긴 해요?​면은 꼬들꼬들하니 찰져서 좋았답니당~~~​​​​​​​용정바른얼굴식당은 연남동에 있는 게 본점이라고 들었고요 망원동에 있는 건 2호점으로 알고 있어요저는 핑크굥듀님 친구를 위해 카페 자판기에 가야해서 ㅋㅋㅋㅋ 망원점으로 갔는데 내부 인테리어는 100점 만점 제 스타일이라서 넘 좋았고요​다만 부엌 바로 앞 자리라서 넘 너무너무너무 넘넘 더웠어요 ㅠㅠㅠ 입맛 잃을 정도... 여기 진짜 맛있어서 후기 전부 다 극찬이던데.. 하는 생각도 들고 제대로 맛을 못봐서 넘 아쉬웠어요 ㅠㅠ​오픈 키친도 피하게 만드는 너란 여름... 너무 무섭다.. 너모 시롯!!!!​​​​​​​그릏게 더웠지만 저는 또 꾸역꾸역 연남동으로 이동했어요^ㅠ^ 용정바른얼굴식당 연남동점도 보고ㅋㅋㅋㅋ ​자판기랑 잼머의집도 좋아하더라고용 친구가! 데려가줘서 고맙다고 할 때 뿌~듯~ 잼머의집에서 선물하나 사주고 싶었는데 비싸고 쌀쌀 맞아서 ㅋㅋㅋ 지갑이 열리지 않았어요ㅎㅎㅎ​이제 날씨가 완전 가을 너낌이라 요 코스로 서울 핫플레이스 투어해도 무리없을 거에요!​​​​​​​마무리는 상수역까지가서 ㅋㅋㅋㅋ 제 최애 아인슈페너인 oats coffee🥰갑자기 비가 쏟아져서 당황스러웠지만ㅎㅎ 친구가 보람찬 하루였다고 만족했답니당! 망원동부터 홍대까지 마포구 핫플 전문가가 된 느낌이였달까요?ㅋㅋㅋ​​친구더라 서울 놀러와라내가 하루에 2만보 걷게 해줄게^0^​​​​​​​​​​​​
[음식점] 청담동 긴자 : 어버이날 가족 식사모임으로 청담동에 있는 긴자에서 가족들이 모여서 식사를 했었다.일요일 오후라서 차량도 별로 없었고, 사람들도 그렇게 많아 보이지 않는 조용한 음식점이었다.전형적인 일식집으로 유명한 긴자였다.음식 전체가 깔끔한 일식 점심코스요리였는데, 생각보다 그렇게 비싸지 않아 놀라웠고, 전체적인 분위기나 음식 퀄이 나름 만족스러웠던 음식점이었다.다음에 식사모임 장소가 필요하다면 청담동은 아니지만 다른 곳의 긴자도 비슷하지 않을까 싶다.​
제주_한림_만민식당_제주 갈치조림 맛집 : 해남이 집안 고향인 내력에 어려서부터 해산물을 활용한 음식들에 익숙하고, 어찌된 일인지 할머니 -> 어머니 -> 아내 로 연결되는 손맛장인들의 계보덕에 나름 엄청 까탈스러운 입맛을 소유/유지하고 있는 저에게 제주도로의 입도는 정말 행복한 곳이 아닐 수 없습니다. 하지만 제주도에서 정말 맛있는 집을 찾는 과정은 쉽지 않죠. 저에게 맛있는 집이란 조미료(미원)을 활용하지 않고 정말 감칠맛을 만들어 내는 그런 건강한 맛집입니다. 쉽게 생각하면 음식을 먹고나서 느끼하지 않고, 물을 찾지 않는 그런 깔끔한 맛을 내는 것 이죠. 저는 개인적으로 손님이 없는 시간에 식당을 방문하는걸 좋아하는 편입니다. 왜냐면 정말 맛있는 집들은 사장님과 이야기를 나눠보는 걸 너무 좋아하기때문이죠. 어쩌면 블로그를 시작하면서 갖게 된 인터뷰 습관일지도 모르겠습니다. 이런 습관 덕분에 음식의 맛 뿐만 아니라 음식을 만드시는 사장님의 마인드와 히스토리들을 듣게 되는데, 이게 생각보다 참 많은 부분에서 공부가 되네요. 만민식당은 운영된지 19년이나 되었다고 합니다. 식당을 운영하시면서 3번의 이사를 하셨는데, 지금의 자리는 18년 10월에 고생끝에 직접 건물을 지으시고 옮기셨다고 합니다. 왜 이런 이야기를 하냐면 이사를 생각보다 많이 다닌 탓에 이름은 유명하지만 처음 이곳을 방문하는 손님들에게는 신축건물이 주는 느낌탓에 이곳이 정말 내공이 있는집인지를 알 수가 없기에 적습니다. 그리고 지도 검색 및 블로그에 올라오는 글들을 참고하실때 인테리어도 다르고, 특히 첨부해 놓은 지도의 위치가 다르기 때문에 찾아가실때 상호검색 하지 말고, 주소검색을 직접하시기 바랍니다. 여느 식당처럼 연예인 사진이 즐비하지는 않지만, 아마도 이사다니면서 많이 없어진 것도 한 몫하지 않을까 싶네요. 사인중에 다비치 사인이 유독 눈에 들어옵니다. (오랜 팬 입니다.) 내부 인테리어는 신축한지 1년이 되어가기 때문에 정말 모든게 새거에요. 기존에 운영하시던 곳을 보면 오래된 건물에서 오래동안 하셔서 무언가 정감가는 느낌이었지만 이제는 깔끔하고 세련된 느낌이 강합니다. 사장님 말에 따르면 월세로 들어간 곳에 인테리어하는데 돈쓰고 싶지 않아서 정말 최소한만 하고 운영하시다가 이번에 지으시면서는 투자하셨다고 해요.  갈치조림은 어려서부터 많이 먹었던 음식이지만 막상 밖에서 사먹으면 항상 만족하기가 힘든 음식이었습니다. 갈치가 너무 작은게 들어가거나, 혹은 조림의 형태가 아닌 곳들도 많고, 특히 양념이 너무 짠 경우가 많아서 먹고나면 속이 편하기가 쉽지 않기 때문이죠. 그렇다고 집에서 해먹자니 할머니가 안계시네요.;; 제 소울푸드의 80%는 할머니 음식들이거든요. ​ 만민식당을 강력하게 추천하는 이유는 조미료를 사용하지 않으시기 때문입니다. 왜냐면 본인이 알러지가 있으셔서 조미료를 넣으면 맛을 볼수가 없기때문에 에초에 사용을 하실 수가 없기 때문이죠. 해서 모든 반찬 및 음식들이 먹고나면 깔끔합니다. 이런 식당을 찾기는 정말 정말 어렵거든요. 지역마다 이런 보물같은 식당들을 몇 군데 씩 알고는 있지만, 제주도에서는 처음입니다. ​ 게다가 모든 식재료들이 국내산이라는 점. 하다못해 고춧가루 마저도 국내산을 고집하는 주인장의 고집이 이집이 19년동안 지역주민들의 맛집으로 유지하고 있는 저력이 아닌가 싶습니다. 식당이 이사를 이렇게 많이 다니면 버티기 힘들거든요.​ 모든 음식은 주문이 들어오면 그때 만들어 지기 때문에 조리 시간이 최소 15분 이상 걸린다는 걸 감안하시고 편안하게 기다리시면 됩니다. 그리고 사장님이 말하시길... '난 반찬이 남겨지면 그 반찬은 빼고 다른걸 만들어, 왜냐면 손님입맛에 안맞는거니까' 라고 하십니다. 여러분 반찬 추가 리필하시는걸 사장님이 정말 좋아하세요. 부담갖지 말고 마음껏 리필하세요! [물론 이야기 안해도 리필하고 있을 겁니다.] 매장의 1/3이 오픈형 주방으로 설계가 되어 있는 곳입니다. 그만큼 위생 및 요리 과정에 있어서 자신감이 뿜뿌하죠. 저희 부부가 식당을 운영할때 느꼈던 가장 힘든점은 음식만드는게 아니라, 주방의 위생관리였는데, 이렇게 크게 주방을 오픈해 놓으면 정말 위생관리를 엄청나게 신경써서 해야 하거든요. 그러니까 요점은. 믿고 먹어도 된다는 겁니다.  정말 소개를 하고 싶어서 어떤 말들을 적어야 할까 많은 고민을 해봤지만.. 그냥 여긴 제주도 온김에 들릴 만큼의 집입니다. 물론 제 입맛 기준에서요. 본인이 자극적인 음식이 본인의 입맛이라고 하더라도 입맛에 맞을 거에요. 팁을 하나 드리자면 갈치조림의 경우에 조림양념이 정말 마성의 맛이라서 다먹고나서 꼭! 밥을 더 주문해서 볶아드세요. 우주 여행하고 오는 맛입니다. 식재료를 가져오면 요리도 해주신다고 약속 받았으니, 저 조만간 낚지 사들고 또 갑니다. 이날 음식 먹다가 사진도 하나도 못찍었네요. 지금은 무가 맛있는 철이 아니라서 감자가 많이 들어가고, 겨울에는 무가 더 많이 들어간다고 하니 참고하세요. (저는 무가 좋아요)#제주도 #제주도여행 #제주도맛집 #제주도밥집 #한림맛집 #제주한림맛집 #제주갈치조림맛집 #제주도갈치조림맛집 #제주해물탕맛집 #제주도해물탕맛집 # 제주현지인맛집 #제주도현지인맛집 #갈치조림 #갈치조림맛집 #제주도갈치조림 #다음번엔해물탕뿌시기 #여기맛있따!!!​​
대전 가수원동 맛집 - 한끼맛있다 : 오랜만에 주말에 대전 가수원동 나들이(?)를 다녀왔습니다. 한참 안가다가 갔더니 세상에 주변에 맛집들이 많이 생겼더라구요!그리고 가수원동 CGV까지 오픈을 해서 앞으로 더더 많은 맛집들이 생겨날 것 같은 예감입니다.영화볼때는 항상 세이백화점으로 갔는데 앞으는 가수원동으로 가야할 것 같아요.그리고 오늘 다녀온 맛집은 가수원동에 있는 한끼맛있다 입니다.​​저는 오늘 한끼맛있다 첫 방문이었는데 알고보니 체인점이라서 원래 유명한 곳이더라구요.조금 더 일찍알았으면 더 열심히 갈 수 있었을 것 같은데ㅋㅋㅋㅋ암튼 계속 파스타가 먹고 싶어서 어디 파스타 맛집 없나하고 찾고있었는데 여기가 딱 이었습니다.​​주말 점심시간 지나서 방문했더니 한가한 편이었구요.위 사진에 매주 일요일은 쉽니다 라고 되어있는데 한끼 맛있다가 아니라 그 옆에 있는 가게 입니다.저는 일요일에 방문했고 영업시간은 매일 11:00 - 21:00라고 합니다.따로 휴무는 없는 것 같으니깐 (오늘 네이버 검색기준!) 시간될 때 편하게 방문해보세요ㅎㅎ​​창가 자리에 앉아서 여유있게 늦은 점심을 즐길 수 있어서메뉴도 뭐가 있는지 꼼꼼하게 정독(?)을 했습니다ㅋㅋㅋㅋ​​한끼맛있다는 그리고 가족들이 많이 방문해서 그런지메뉴판 가장 앞면에 아이들이 먹기 좋은 안매운 메뉴를 따로 표기해뒀더라구요.작은거 같지만 뭔가 센스가 돋보여서 맘에 들었습니다.그리고 파스타도 순한맛 / 매콤한 맛 선택이 가능한데요. 또 순한맛도 약간 매콤한 맛이 들어있다고 표기되어있어서뭔가 더 한국인 입맛에 맞춘 요리라고 생각합니다.퓨전 레스토랑이라서 당연한 걸 수도 있지만 암튼 모든 분들의 입맛에 잘 맞는 메뉴로 구성되어있다고 보면 될 것 같아요!암튼 부모님 모시고 와도 괜찮을 것 같았습니다. (기본 제공되는 메뉴가 피클이랑 김치 거든요! 김치가 있음 무조건 한식 스타일ㅋㅋㅋㅋ)​​메뉴를 쭉 다 보고 나서는 아무래도 런치 세트를 선택하는데 더 가격적으로 유리할 것 같아서요.다행히 런치시간이 지나지 않아서 저도 런치메뉴를 선택했습니다.통삽겹 런치, 치킨스테이크 런치 등등 먹고 싶은 메뉴가 많았지만 이번에 선택한 메뉴는찹 스테이크 런치 세트입니다.​​사진에서부터 스테이크가 너무 맛있어 보여서 달달한 스테이크와 그리고 약간 매콤한 파스타를 먹으면둘이 너무 잘 맞겠다 싶어서 골랐습니다.파스타는 게가 들어간 까르보나라 메뉴로 선택하고 에이드는 청포도로 골랐어요.그리고 에이드 메뉴를 주문하면 탄산음료로 리필가능합니다.​​주문하고 나니깐 물은 생수병으로 가져다 주었는데요. 최근 식당에서 물통이 좀 더럽다는 글을 봐서 오히려 생수병이라 좋았습니다.물론 다 그렇지는 않겠지만 물통을 자주 세척하지 않고 한번 상에 나갔던 물통을 그대로 물만 채워서 다시 활용한다는 말이 많더라구요.그거 보고서 이제는 물도 개인 생수를 들고다녀야하나 싶었는데 앞으로 밥먹으러 왔는데 이렇게 생수병을 주면 더 좋을 것 같기도 합니다.​​역시나 물병 위생상 생수를 제공한다는 문구가 쓰여있었습니다. 추가물은 정수기를 사용하면 되구요.그리고 또 위생문제로 식기류는 행주로 닦지 않는다고 하는데요.한끼맛있다는 위생에 대해 철저하게 신경쓰고 있다는 느낌을 받았습니다. 다들 위생에 대해서는 안심하고 식사히시면 될 것 같구요!^^​​주문했던 메뉴는 차례대로 청포도 에이드가 나오고​​한끼 찹 스테이크와 파스타 순서대로 나왔습니다.한꺼번에 나와서 사진찍기 편했습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 순서대로 안나왔어도 하나씩 찍고 기다리지 않고 바로 먹었을 것 같지만요ㅋㅋㅋㅋ​​늦은 점심이라서 배가 많이 고픈 상태였거든요.찹스테이크 양념만봐도 밥을 많이 먹을 수 있을 것 같이 보였는데요.밥도 추가로 리필 가능하다고 합니다.​​까르보나라 파스타는 찹스테이크 옆에 있어서 그런시 상대적으로 작아보이긴 한데요.먹다보면 양이 작지는 않습니다. 두명이서 먹기에 딱 좋은 사이즈라고 보면 될 것 같구요.​​매콤한 맛이 들어있으니깐 하나도 느끼하지 않고 또 게맛이 우러나와서 맛있게 먹었습니다.참 스테이크에 들어있는 샐러드도 맛있었구요.다들 그래서 두끼맛있다를 가수원동 맛집으로 추천하는 구나 싶었습니다.​​이 사진을 마지막으로 완전 폭풍흡입 했습니다ㅋㅋㅋㅋ주말에 맛있는 거 먹으면서 여유부리고 있으니깐 세상 너무 좋더라구요.그리고 가수원동 맛집 많이 있는거 알아뒀으니깐 앞으로 하나하나 다 다녀봐야겠어요.​정말 얼마전에만 왔을때에도 이렇게 많지는 않았던 것 같은데 신세계를 발견했습니다.맛집 많으니깐 여기로 이사오고 싶다는 생각을 하면서ㅋㅋㅋㅋㅋ집으로 돌아왔습니다.​지금은 다른 지역에서 독립해서 살고 있지만 대전으로 돌아가 다시 혼자 살게된다면 가수원동이랑 도안쪽 1순위로 생각해야겠어요.배달어플도 짱짱 많이 떠서 매일 맛있는 거 먹을 수 있을 것 같은 느낌​암튼 대전 가수원동 맛집, 한끼맛있다 에서한끼 정말 맛있게 잘 먹었습니다^^​​​#가수원동맛집 #대전가수원동맛집 #대전맛집 #한끼맛있다가수원점 #가수원맛집 #한끼맛있다
달동네조개찜 거제해물탕 거제도맛집 : ​​​​​​푸른솔줌마들이 너무나도 좋아하는 #거제맛집 #거제상동맛집 #거제해물탕#달동네조개찜 입니다​​​​저번주 캠핑가기전 마지막회의도 할겸점심먹으러 갔다가캠핑후 아파트언니 생일겸 점심먹으로 갔다왔답니다​​​​#달동네조개찜영업시간꼭 확인하시고 가시길 바랍니다!​​​​#달동네조개찜메뉴 #달동네조개찜가격#달동네조개찜추천메뉴 인 #전복해물뚝배기 는기본 2인부터 주문가능하니 참고하셔요~​​​저희는 항상 해물탕만 주문하다가이날은 #우삼겹삼합구이 한판과 해물탕2인분을 주문했어요!​​​​먼저 우삼겹삼합구이부터 지글지글 구워서 먹어보자꾸나~~~​​​​보기만 해도 절로 침이 꼴깍골깍 넘어가는비주얼~~~~또 먹고 싶어 진다,,,ㅜㅜ​​​​상추에 양파조림, 명이나물에 잘 구워진우삼겹과 조개, 버섯 야무지게 싸서한입~~!!!!! 고기는 언제나 먹어도 맛있다는거!!!!​​​고기 다 먹어갈때쯤 센스있으신 사장님알아서 해물탕 세팅해주십니다!!!!​​​​싱싱한 해물이 보글보글 잘끓여지고 있다~짭지도 않고 해물이 그대로 우러난 국물!해물탕먹을때 마다 꼭 소주를 마셔한 할것같은이 맛!!!!​​​​밑반찬으로 나오는 반건조생선구이요거 하나면 밥한그릇 뚝딱 인건 안비밀!!!ㅋㅋㅋ#거제현지인맛집 으로 적극추천하는 #거제포로수용소맛집#거제해물탕맛집 달동네조개찜 비오니깐 해물탕국물이 생각나네요~ㅋㅋㅋ​​​​#20190717수요일#일상기록공감하나 덧글한줄은 포스팅에 큰 힘이 됩니다​​​​​
홍대 파스타 맛집 자꾸 생각나! 존맛 : 
[청주맛집] 생활의국밥 : 존맛국밥, 육사시미 가득...  : 2차로 간 생활의 국밥...그러하다...존맛이었다만 기억한다....하지만 사진이 증명해준다야간끝나고 갔는데...........야간 끝난지 좀 되었지만여태껏 못올린이유는...기억이 사라져서...밑반찬이다참고로 2차로 간거기에외관은 없다양파찡양파흡입한거같은데 노기억내장탕이랑......뭐시켰지...????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다필요없고한우 육사시미가 쩐다150구람에 11500원인데양이 상당하다수저통에는 익숙한 문구가 있다어느 국밥집이나 있는 문구!!컵도 잘 있다내부는 대충 이러하다팍팍 썰어주신다감동ㅋㅋㅋㅋ뭔가 자꾸 썰으셨닼ㅋㅋㅋㅋ이거슨 확실히 기억아...나..취했구나....그래도 정신 조금은 남아있었는지깨끗한 사진을 또 찍었다한우내장탕이다뭔 국밥 2개....양선지같다선지가 살짝 보이네우리의 육사시미요 양념장을 슥슥 비벼서존맛탱가격도 개싸다이게 만원이라니실화인가​국밥도 맛났지만뭉텅이 사시미가 너무 쩔어서기억도 안나는데 포스팅한다내부도 넓고 좋다나중에 또 올일이 있을거같은 느낌24시 영업이라는 점도나에게 안성맞춤​...^^노기억이라 쓸말이 없으니이만 마친닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 양심리스다​
부산 기장 맛집 고기말이 존맛일세 : 고기와 부추의 찰떡 궁합.부산 여행길에 들른 기장 맛집 아수라는 불량주부인 필자에게 있어 소고기 요리의 신세계였습니다.기름에 부쳐내는 건 고기 산적이나 고기전(육전)과 비슷하지만 맛은 그에 비할 바가 아니었습니다.부추를 소고기에 돌돌 말아 소고기 속에 부추향을 가둬 고기의 느끼함은 잡아주고 부추의 향긋함은 풍부한데다 식감도 좋았습니다.다른 어떤 것도 필요없이 고기와 부추만으로 이렇게 잘 어울릴 수 있다는 걸 깨닫게 되었습니다.무엇보다 불량주부인 저를 비롯해서 가정에서도 충분히 손쉽게 응용할 수 있다는 점!만들기 어렵지 않다는 것이 매력인데 맛까지 좋으니 얼마나 맛있게요~.맛있는 요리도 먹고 요리 비법도 한 수 배워가는 것 같아 뿌듯했던 부산 기장 맛집 아수라였습니다.​경주에서 부산으로 향하던 길, 해가 중천에 뜨고 난 뒤 느즈막히 눈을 비비고 일어나 커피 한 잔으로 아침을 떼우고 출발한 터라 부산에 발을 들이기도 전에 맛집부터 찾아야 했습니다.차 안에서부터 배고파 했으니까요.여행자에게 맛집 찾는 일은 쉽지 않은 일이지만 목적지를 부산 기장에 있는 해동용궁사로 정했으니 가는 길에 들르기 좋은 곳을 물색해야 했지요.이곳은 바닷가에 있는 이색 사찰로 고요한 스님의 도량이라기 보다 해외 여행객들이 꼭 가봐야할 부산 관광지가 아닌가 싶습니다.열심히 검색하고 있는데 동행한 지인이, "고기말이 어때?"라고 하면서 뭔가 생각이 났지만 입 밖으로 뱉어내려하니 생각날 듯 말 듯 정답이 떠오르지 않는 아쉬운 표정을 여러 번 짓더니. "그 뭐냐 그... 두 얼굴의  사나이 있잖아..."백작이라고 했으면 빨리 알아차렸을 수도 있었는데 사나이라고 하니 헐크가 생각나지 뭡니까.​​아! 아수라~.선한 얼굴과 착한 얼굴을 지닌 아수라백작을 떠올리며 고기말이 전문점 상호를 생각해 내려 했었나 봅니다.ㅎㅎㅎ, 덕분에 간단하게 해결했어요.아니면 이날 점심도 떡볶이나 어묵, 김밥 등 분식으로 떼웠을 텐데 말입니다.동해를 가거나 서해로 떠나거나 바다 여행이라면 주로 바다가 주는 선물같은 회를 먹게 되는데 회만 먹을 수 있나요, 회도 먹고 이번엔 고기입니다.동네 주민이라면 가고 싶을 때 들르고 먹고 싶을 때 쉽게 먹을 수 있겠지만 여행자라면 부산 맛집 찾아서 별미로 먹기좋은 메뉴가 아닌가 싶습니다.큰 빌딩 1층에 자리잡고 있는데 하얀 간판에 세 글자 외에 아무 것도 없어서 이곳이 맛집 맞나 싶기도 하다가 아하! 맛집은 간판도 아무렇게 해도 찾아오는구나 하는 생각이 스치더라고요.​​해동용궁사와 멀지 않아 해동용궁사를 가는 길에 들렀는데 부지런히 온다고 왔지만 점심 때를 살짝 넘긴 시간이었습니다.점심때도 넘기고 다소 한산하여 브레이크 타임인가 싶어 걱정했는데 다행히 아니었습니다.든든하게 배를 채우고 즐기는 여행은 즐겁고 좋지 아니한가 말입니다.​​"어서 오세요~."인사와 함께 들어서니 출입구 앞쪽으로는 자리를 비워 둔 새심한 배려.식탁이나 의자 발에 파란 커버를 씌워두어 사진으로 보니 산뜻한 느낌이 드는데 앉기 위해 의자를 빼거나 밀 때 소리도 덜할 뿐더러 힘들이지 않고 부드럽게 이동시킬 수 있어서 좋았습니다.간결하고 군더더기 없이 실내 분위기도 깔끔했습니다.​​벽면에는 차림표만 있네요.자부심이 대단한 듯~, 소고기전문점답게 메뉴도 단촐했습니다.고기말이와 소불고기, 육전, 차돌박이가 전부였습니다.고기 먹고 식후 식사용으로 된장찌개가 있을 뿐이었습니다.​​가족 외식으로도 많이들 찾아오는지 입구 한 켠에는 안전을 위해 어린이 전용의자도 비치되어 있습니다.​​​​궁금증을 가득 품고 주문한 고기말이.언젠가 TV에서 다른 지역 고기말이가 방영되는 걸 보았는데 실제로 먹기는 처음입니다.후라이팬 대신 투박하고 연륜이 느껴지는 가마솥 솥뚜껑이 비법 같기도 한데 맞나요^^?부산 기장 맛집 소리를 듣게 해준 고기말이부터 섭렵합니다.​​고기말이가 맛있는 소고기전문점 부산 기장 아수라는 소고기 우둔살을 사용하여 부추를 돌돌 말아 적당한 길이로 썰어서 구워먹는 메뉴였습니다.살코기와 야채가 골고루~, 고기를 먹되 고기의 기름기 없이 한꺼번에 맛과 영양을 잡는 건강식이라고 할 수 있을 것 같아요.기계가 할 수 없는 일이라 일일이 사람의 손이 거쳐야 하는 정성이 들고 매일매일 그날 판매할 만큼만 만든다고 하니 신선함은 기본이겠다 싶습니다.​​먼저 입이 아닌 눈으로 유혹합니다.선명한 고기의 붉은색과 부추의 초록색 색감에서부터 탄성이 절로 나옵니다.우리는 우리도 모르게 저절로 탄성을 지르고나서 서로를 쳐다보며 또 깔깔깔~.여자들이란~^^. ㅎㅎㅎ.눈으로 먹는다는 말은 이럴 때 하는 말이 아닌가 싶네요.고기말이가 등장했을 때 처음 딱 보고는 아, 내가 대접받고 있구나 하는 게 느껴졌습니다.매일 먹는 고기 색다르게 즐기고 싶을 때, 누군가에게 다소 품격있게 접대하고 싶을 때, 붉은 고기와 초록 부추의 색감 조합 등 눈요기거리도 충분하여 늘 먹는 식상한 고기구이 보다 참신한 고기말이가 어떨까 싶네요.​​기본찬은 단촐합니다.고기를 싸서 먹을 담백한 백김치와 깻잎 장아찌와 느끼함도 잡아주고 입맛도 잡아주는 무짠지와 샐러드.보이는 것이 전부여서 싸서 먹거나 소고기말이 본연의 맛을 즐기기 충분했습니다.백김치는 뿌리까지 붙은 채로 길게 접시에 담겨져 차려지기 때문에 재활용의 걱정을 아예 차단시키네요.새콤한 백김치가 또 제입맛을 사로잡는 거 아니겠습니까.​​옆에 있던 버섯의 용도는 구이용이었습니다.원래 기본적으로 도와주시는지 모르겠는데 우리가 어떻게 하는지 몰라 어리둥절해 하고 있으니 고기도 올려주시고 고기를 올리고 나서 버섯도 올려주셨습니다.​​먼저 기름이 있는 가운데에 고기말이를 투척했다가 위쪽 가장자리로 잽싸게 이동시켰는데 고기가 솥뚜껑에 붙지않게 하기 위함이 아닌가 싶습니다.그렇게 가장자리에 빼곡히 돌려가며 둥글게 모양을 내며 자리를 잡았습니다.​​이렇게 말이지용^^.맛있게 익어라~~. 마법의 주문도 외우고 빨리 익기를 기다립니다.센불에서 굽는 것 보다 약불에서 뭉근히 앞 뒤로 골고루 익히면 끝.부추는 생으로도 얼마든지 먹을 수 있는데다 소고기도 오래 굽지 않아도 되니 굽는 것도 편했습니다.말이가 풀려서 흐트러지지만 않으면 되는데 이또한 익으면서 저절로 붙으니 어려울 게 없네요.​​​https://tv.naver.com/v/9757134​​비쥬얼이 남다른 고기말이입니다.소스도 부산 기장 맛집답게 직접 만든 비법 소스였는데 뭐가 들어갔다고 했는데 땅콩이었던 것 같아요.땅콩의 고소함을 더해 고기의 느끼함을 한 번 더 잡아주는 것 같았습니다.​ 소고기니까 오래 굽지 않아도 되고 앞 뒤로 돌려가며 적당히 익혀 먹어주면 되었는데 소고기와 부추, 버섯과 함께 먹으니 궁합이 찰떡입니다.​​채소를 특히 좋아하는 필자는 피를 맑게 해 주는 부추가 들어있어 개인적으로 더 좋았던 메뉴였습니다.부추는 비타민A, C를 함유하고 있고 당질이 풍부하여 혈액순환에 도움을 주고 활성산소 해독작용을 하며 마늘과 비슷한 강장효과도 있는 건강 먹거리입니다.​​그래서 고기류와 잘 어울리는 채소입니다.쫄깃한 식감과 비타민C가 풍부하여 웰빙음식으로 불리는 버섯도 소고기와 함께 먹으면 좋은 식품이지요.어디선가 들은 풍월로 모든 버섯에는 정도의 차이가 있지만 조금씩이라도 항암작용을 한다고 들은 기억이 있어 자주 먹는 애용식품입니다.잘 먹는다는 뜻인데 이날도 고기와 함께 잘 먹었습니다.​​소스없어도 없어서 못먹을 정도인데 고소함을 더한 땅콩소스에 콕 찍어서 맛이 더 풍부했습니다.​​짭조롬하지만 고춧가루 없이 새콤하게 맛이 든 백김치 한입을 따서 싸서 먹기도 하고요.백김치는 삼겹살 같은 돼지고기에도 잘 어울리고 소고기나 오리고기에도 잘 어울리는 것 같아요.한국인의 입맛에 김치는 빼놓을 수 없는 바늘과 실이지요.​​본연의 맛을 즐기기 위해 고기말이만을 그냥 먹어도 보고 짬쪼롬하게 깻잎에 싸서 먹기도 하고 다양하게 즐겼습니다.어쩐다? 순식간에 솥뚜껑을 다 비웠습니다.​​간편하고 간단하고 격있는 식단으로 집에 돌아가서 얼른 만들어 먹고 싶은 맛인데 이거 사랑받겠다는 삘이 똬악~!고기는 양으로 승부한다는 고기파들에게는 다소 감질날 수 있겠다 싶기도 한데 그럴 때는 고기말이 먼저 가볍게 먹어주고 불고기로 양을 채워도 좋을 듯 합니다.​​맛이 어떨지 몰라 처음부터 많이 시키는 건 부담이어서 적게 시켰는데 다시 추가하기 보다 다른 맛이 궁금해서 육전과 불고기를 추가 주문했습니다.계란 옷을 입고 노릇노릇 구워진 육전도 부러웠습니다.한 잔을 부르는 맛이네요^^.​​간장 소스에 찍먹^^.집에서 부칠 때는 도톰한 고기를 부드러운 맛을 내기 위해 두드려 패서 부쳐도 질긴 맛이 있는데 이건 부드럽습니다.고기를 얇게 져며 겹으로 쓰는 것 같아요.얇은 고기를 겹으로 부치는 것도 살림의 지혜 팁이 될 것 같아요.단, 흐트러지지 않게 부치는 것이 관건일 것 같아요.​​불고기거리는 미리 준비되어 있지만 육전은 주문과 동시에 구워야 해서 그런지 육전 보다 먼저 나온 것이 불고기였습니다.처음엔 이게 뭐지? 싶었습니다.보이는 건 대파와 채 썬 당근과 양배추. 깎뚞썰기한 양파, 버섯이었으니까요.정량의 불고기 위에 길게 썰어 올린 대파로 이불처럼 덮어놓았네요.살포시 대파를 걷어내니 불고기가 까꿍합니다.​​고기말이 굽던 솥뚜껑 불판 위에 불고기 재료를 투하하고 보기 좋게 정리합니다.​​마구잡이로 한꺼번에 대충 투척하는가 싶었는데 고기는 가운데 몰고 야채는 가장자리로 돌려 담으니 그럴싸한 모양으로 보기 좋게 담겼습니다.​​불고기와 육전을 나란히 놓으니 푸짐하게 다시 한상차림이 되었습니다.새콤한 백김치는 어찌나 맛있던지 리필을 부탁드렸더니 흔쾌히 다시 가져다 주시더군요.​​동생은 참지 못하고 육전으로 손이 가요 , 손이 가~^^.​​지글지글 불고기는 하얀 김을 뿜어내며 맛있게 익어갑니다.얇은 후라이팬이 아닌 솥뚜껑 불판이어서 더 맛있는 거 같아요.​​불고기도 고기를 어떻게 썰고 어떤 양념을 하느냐에 따라 맛이 달라지는데 얇게 저민 고기라 부드럽고 입에 착 감기네요.우리 동네 고깃간 아저씨는 왜 맨날 두껍게 썰어주시는지;;;.제가 원하는 건 이렇게 얇은 두께라니깐요.고기가 도톰해야 씹는 맛이 있다나 뭐라나;;;.순식간에 싹 비웠습니다.​​​​한국 사람은 안그런 사람도 있지만 보통 무얼 먹든 마지막에는 밥을 먹어야 한 끼 잘 먹었다고 하는 것 같아요.우리도 밥 배가 따로 있어서 무얼 먹든 밥을 먹어야 끝인 줄 아는 사람들이랍니다.된장찌개를 주문했더니 오잉?이건 또 뭐랍니까?우리가 알던 보글보글 끓는 뚝배기 된장은 오데 가고 양푼에 푼 끓이지 않은 된장물이 등장하네요.이걸 어쩐다고요?​​아~!우리들 입에서는 동시에 다같이 아~!란 말이 나왔더랬습니다.고기말이도 굽고 불고기도 구웠던 솥뚜껑에 된장을 넣고 끓이는 독특한 된장찌개였습니다.고기 맛도 우러나고 보다 깊은 맛이 날 것 같아요.​​캬~~~.부산 기장 맛집 아수라는 고기말이도 특별한데 된장찌개도 이색입니다.​​개인 접시에 담아 먹다가 여기다가 밥을 말아먹는 것은 술국 보다 맛있다는 건 비밀입니다.이러면 또 한 잔 더!를 외치게 되는 거 아닌가 모르겠어요^^.된장찌개에 매운 고추를 손으로 두어 번 꺾어 대충 잘라 넣고 밥 반 공기 넣어 말아 먹던 울 옆집 사람이 생각납니다.내, 느그 고향 부산 왔대이~.너, 고기말이 묵어봤나? 맛있구마.기장 존맛이야!​​부산 기장 맛집 고기말이 전문 아수라주소 : 부산광역시 기장군 기장읍 반송로 1628(동부리 379-2)전화 : 051-721-7002휴무 : 화요일영업시간 : 오전 10시~ 오후 9시
역삼동맛집 고소하고 부드러운 강남역 존맛 고기집! : 주말이니 조금 특별하게 먹었던 고기!고기 중에 돼지고기를 제일 좋아하는데 그러기 때문에 더욱 맛있는 집이 있다면 꼭 가보고 싶게 되는... 직성이 풀리는..요즘에 핫하다는 고깃집 중에도 만화에서 볼법한 맛깔스러운 비줠의 고기를 파는 곳이 있다는데!​신도세기는 역근처에 있어서 찾기 쉽다!6번출구 쪽에서 들어오면 폴바셋이 있는 그 건물! 왠지 약속 잡기에는 늘 폴바셋이었는데어째 이곳의 3층에 오늘의 주인공인 신도세기가 나온다.​​​처음에 신도세기에 딱 들어서서 생각든 것은 고깃집이 이렇게 고급스러워도 됑??비주얼은 고깃집보다는 여느 다른 서양식 요리들을 팔 것 같은 레스토랑인데돼지고기집이라네영! 창가쪽 자리들은 더더욱 좋고!따로 개별룸까지 있는 단체좌석도 있는 역삼동맛집!​짠! 고급스러운 비주얼만큼이나 돼지고기의 비주얼도 남다른 곳인 신도세기이기 때문에!이곳의 특별메뉴인 숄더랙은 안봐도 시켜봐야할 것 같은, 거기다 신도세기의 장점만을 다 끌어모은 삼겹살도 꼭 먹어봐야할 메뉴 중 하나이다.그 이에외에도 볶음밥이며 여러 식사메뉴들도 평범하지 않는 비줠에 배가 남는다면 먹어보고 싶었던 메뉴였다....돼지고기하고도 잘 어울리는 맥주도 있는! ​​​​짠! 다홍빛의 색감도 이쁜 국산맥주가 등장!국내 최초의 양조장인 남해에서 돼지고기와 가장 잘 어울리는 수제맥주를 생산하는데이렇게 신도세기에서 먹어볼 수 있고 좋은 만남의 메뉴이지 않을까 싶다.같이 나오는 시원한 물김치와 돼지고기와 싸먹기 좋은 절임류의 반찬들도 너무 좋았다!짭쪼름한 게 계속 먹게 되는 항상 먹던 명이나물이 질릴때쯤신도세기만의 특별 절임 반찬과 같이 드시는 것을 추천!​​​​특이한 소스통에 담겨진 신도세기의 돼지고기들을 특별하게 먹어볼 수 있는 여러 소스들!겨자나 소금도 있지만 특별하게 이곳에서 유럽식 머스타드인 무딱을 주다니!겨자씨가 통으로 들어가 있어 향미도 좋고 맛이 강하지 않아 돼지고기를 더욱 깔끔하고 고급스럽게 만들어주는 좋은 맛으로한번 시도 해보시는 것을 추천!​​갖가지 반찬과 마지막 자박하게 막 끓어나온 양념장까지!요것이 멜젓이라 하니 이쁜 종지에 담겨져 나온 사기 기릇의 멜젓까지 완벽하게 셋팅되어졌다.​​​​​짠! 오늘의 주인공인 ​숄더랙과 진삼겹살!특히 다른 곳에서 보지 못 했던 비줠인 숄더랙은 생고기 자체도 영롱하니 색감이 너무 좋았는데신도세기에서 밖에 보지 못 하는 이유는 세계 최초 발명특허를 가진 고기라는 것!부드럽고 고소한 품종인 요크셔로 쫄깃한 식감을 갖고 있는 풍미 가득한 듀록 삼원 교배종으로모든 장점을 두루 갖고 있는 최고의 돼지고기인 슈퍼골드포크 (SGP)로 만든 고기인데!그중 특별하게 더 맛있고 특별한 숄더랙 또한 특허개발을 했기 때문에 더욱 특별한 고기라고-먼가 들고 뜯어먹는 갈비와는 다른 차원이 다른 비주얼인데다무척커서 고기판에 다 들어가지 않는다.......그래서 먹기 좋게 잘 분리를 시켜주어 갈비대도 나중에 발라서 먹음보기에는 추하지만 그냥 갈비와는 역시 차원이 다른 맛-숄더랙의 붉은빛이 더욱 잘 표현되는 구운 면서 더 느껴지는 비주얼인 것 같다.또한, 이곳의 삼겹살도 그냥 삼겹살이 아니고, 강남역 존맛 진삼겹살이라는 것을!SGP 종으로 만들어진 삼겹살 역시 버크셔와 듀록의 장점이 가장 잘 표현된 메뉴라고 한다.대표메뉴도 있지만 이것 또한 추천메뉴로 숄더랙과 같이 먹어보라고 했던 이유!숄더랙은 역시나 쫄깃한 맛도 굉장히 좋은 특히 뭐라고 형용할 수 없는 특유 풍미가 있어 정말 맛있다 라는 말이 나온..이것은 직접 먹어봐야 밖에 알 수 있는 맛이었고!강남역 존맛 진삼겹살 또한 초크초크하니 삼겹살을 좋아하는 분들은 더더욱 좋아할 법한 이성을 잃을 맛이다.이미 고기로 배를 채워 어떤 메뉴를 시킬까 고민하다가 간단하게 먹기 좋은 명란계란찜!이것 또한 명란이 듬뿍 들어가 신도세기의 메뉴는 그냥 평범한 메뉴가 없구나 했던 좋은 강남역 존맛이었다.전화번호 02-3471-7007영업시간 11:30 - 22:00브레이크타임 15:00~17:00​​​
제주 이중섭거리 맛집 35년 전통 인정 : 
[음식점] 미금역 조개찜 - 찌마기 : 몇년을 함께 일했던 업체의 분들과 가끔식 저녁 모임을 가진다.그래도 나보다 나이가 많으신 분들임에도 나름 클라이언트였다고 배려를 해주셔서 집 주변의 장소로종종 일정을 잡고는 하는데,​미금역 주변에 이런 조개찜 집이 있을 꺼라는 생각도 못하고 있었는데,뜻밖의 조개찜 가게를 들렀던 기억이 있어서 한두장 남겨본다.(당시에 좀 심각한 주제를 논의 하는 터라 음식관련 사진은 거의 없다. ㅡㅡ;)​개인적으로 해산물을 무척이나 좋아하는데, 조개찜 집이 동네 근처에 있다는 것이 참으로 놀라운 점이었다.이런 동네에 조개 찜 집이라 그저 그럴 꺼라 생각했었는데, 생각보다 푸짐하고 괜찮았던 기억이 있다.​그 당시, 나름 술도 여러잔 기울였는데 사진에는 술은 1도 안나온게 함정... ㅎㅎ​다시 한번쯤 가보고 싶은 음식점이었다.​
부개역 돈까스 맛집 존맛 존맛탱 쇼동 : 돈까스가 생각나면 자주 가는 집근처 돈까스집을 소개합니다.*위치 부개 남부역 인근​*장점​돈까스 세트가 참 맛있다.양이 많다.​*단점​테이블이 적어 사람이 몰리면 대기시간이 길다.>4인테이블 4개사장님 혼자 하셔서 주문 및 음식 나오는데 까지 시간이 걸리지만맛이 모든 것을 커버한다.​*메뉴판항상 세트를 먹어서 유부 및 새우튀김 우동과 모밀의 맛은 잘 모르겠지만부산어묵우동이 맛있는거 보니 맛있을 것 같습니다.세트는 2인분 기준이며 3인이 갔을 시 11,500원을 추가하여 3인세트로 주문 가능.. 1인세트는... 안시켜봐서 모르겠..​​*세트의 모습(돈까스+어묵우동세트 1인기준)​돈까스는 두꺼우면서 질기지 않은 식감.이 근처에서는 맛 볼수 없는 퀄리티를 자랑합니다.​부산어묵우동은 면이 탱글탱글 하면서 어묵이 2개나 들어가 양이 매우 많습니다.국물 또한 수준급입니다.1인분당 어묵이 2개입니다. *간판앞에 길이 좁아서 화각이...​마치며​사장님 혼자 하시면서 응대 및 요리를 하느라 약간 느린 느낌은 없지않아 있습니다.테이블 또한 4인 테이블 4개라 타이밍을 놓치면 기다려야하는...상황이..2인테이블을 여러개 만드시는게 매출에 도움이 될 것 같지만 사장님 마음이니 ㅎㅎㅎㅎ​아 그리고 주방을 봤는데 제면기도 있는거 보니 면도 손수 뽑으시는거 같아요~​추천합니다.​#우동 #돈까스 #부개역 #부평 #존맛 #존맛탱 #맛집 #우동맛집 #부평맛집 #부개존맛 #돈까스맛집
연남동맛집 진가 : 
뿌링클 존맛~~ㅠ_ㅠㅋ : ​​​​​어제 간만에 뿌링클이생각나서 주문해서 먹었는데 진짜 너무 맛있떠라구요제가 1인1닭은 못하는데이날은 거의 3,4조각 남기구 다 먹었어요.보통은 먹다보면느끼해서 다 못먹는데 이날은 왜인지 평소보다 덜 느끼해서 다 먹었던거 같아요 ㅋ먹는데 바빠서 사진도 못찍공 ㅋ​암튼 요즘 날씨도 흐리고 비도내려서치킨 눅눅해져서 오지는 않을까 걱정해는데 튀김도 아주 빠삭하게튀겨져 와가지구 존맛이였어요~ㅎㅎ유튜브 보다가뿌링클 먹방 보는데 어찌나 땡기는지 ㅎ 보통 한번 먹으면 또 생각안나는데 뿌링클은 영상보니 또 먹고싶어져요~떵개떵 이분이 특히 맛있게 먹는것두 있구요 ㅎㅎㅎ먹방 비제이 중에떵개떵 이분이랑 유디티 이분이 젤로 맛나게 잘드시는거 같아요 ㅎㅎ암튼 저만 뿌링클 좋아하지가족들은 별로 안좋아라해요 ㅎㅎㅎ 그래서 거의 제가 다 먹을수가 있죠.그래서 평소에는 많이 남기게 되는데 어제는 정말 제가 거지다먹은게 신기해요 ㅋㅋ 1인1닭하는거 어케하지 했던 사람이고든요 ㅎㅎ암튼 너무너뭄 맛있게먹은 뿌링클...조만간 또 시켜먹어야겠어요~~나온지 오래된 치킨이지만 종종 먹어주면질리지 않고 너무 맛난듯+_+이뿌링뿌링소스는 진리~!~!근데 소스 안찍고 그냥 먹어도 너무 맛있어욤~~또 먹고싶다 ㅎ_ㅎ ~~​
춘천와규 후평동맛집 정재우고깃집 : ​합리적인 가격으로 질 좋은 와규를 즐길 수 있는#후평동맛집 #정재우고깃집​고기 질이 좋아서 그런지 손님이 워낙 많은 곳이라 미리미리 예약하고 가야해요.이 날도 역시 저희가 앉을 자리 제외하고는 이미 만석​​#정재우고깃집"이름을 내건 만큼 최고만을 고집하겠습니다"​신뢰도 팍팍 올라갑니다~~~~~사장님의 정직함이 엿보이네요.​​​​​저희는 두 명이 갔기 때문에와규모듬 작은놈을 주문했어요.​꽃살 + 토시살 + 갈비살로 구성되어 있는데요,450g에 52000원입니다.​가격 정말 사랑스럽죠~?춘천와규 전문점에서 두 명이 52000원이면 가격적인 부분에서도 정말 만족이죠.​​​​​​춘천 후평동맛집 정재우고깃집에는 돼지고기도 있지만 전 와규만 먹게되는 것 같아요.저한테는 춘천와규 전문점이라는 인식이 박혀있는듯 합니다.그치만 언젠가 돼지고기도 한 번 먹어봐야징​​​​​​춘천와규 후평동맛집 정재우고깃집에는 룸도 있어서 단체 회식하기에도 딱이에요.가족끼리 식사하거나 모임하기에도 딱이죠~?​​​​​​간이 잘 베어있는 맛있는 장아찌들과갓 무쳐진 개운한 맛의 오이무침​​​​​그리고 사과까지 들어있는 마카로니​박마녀 피셜 '마카로니가 있는 곳은 맛집이다'​높은 확률로 마카로니가 있는 곳은 음식들이 다 맛있움글구 들어가는 재료만 봐도 손 많이 가는 것들인데,이걸 매일 만든다는 것 자체가 대단하죠.​​​​​​그리고 묵사발이 등장합니다.​김치가 송동 들어가서 국물이 개운하고,도토리묵은 아끼지 않고 듬뿍듬뿍 넣어주십니다.사장님의 넉넉한 인심이 느껴져요.​​​​​​춘천와규 후평동맛집 정재우고깃집은기본 반찬부터가 정말 잘나오는 것 같아요.이런 곳 넘 좋지 않아요?ㅋㅋ 맛있는거 일단 많이주면 좋움​​​​​​불 들어오길 기다리면서묵사발을 후루룩 후루룩입맛 돋구는데 이만한게 없쥬~​​​​​​드디어 숯이 등장하고,불판에 열이 뜨끈뜨끈 오르기를 기다렸어요.군침이 막 도는데 침만 꼴딱꼴딱 넘기고 있는 순간이죠.​​​​​​후평동맛집 정재우고깃집 #와규모듬 두둥!!!엄청난 존재감을 뽐내고 있는 모습입니다.​​​​​선홍빛 와규에 촘촘한 마블링이 또렷하게 자리잡은 꽃살의 모습입니다.이름 그대로 마블링이 정말 꽃처럼 핀 것 같아요. ​ 후평동맛집 정재우고깃집의 와규는 진리입니다.​​​​​​그리고 생와사비도 함께 나와요.소금 콕 찍고, 생 와사비 살짝 올려 먹으면 으아~~~​​​​​​고기의 신선도는 두 말하면 잔소리입니다.장사가 워낙 잘되기도 하니까~​​​​​​#춘천와규전문점 정재우고깃집의 상차림입니다.지글지글 구워지고 있는 고기좀 보소​​​​​​가슴이 선덕선덕 뛴다고기 때깔이 장난아니쥬~~~?​그냥 육안으로도 맛있어 보이는데,불판위에 딱 올리니까 고소한 육즙향이 딱 나더라고요.​단호박과 버섯도 주시기 때문에 같이 구워먹었습니다.​​​​​​살짝 레스팅하고 육즙을 가둬가며 나름 신중하게 와규를 구워준 후갓 구워진 꽃살을 소금 살짝 찍어 먹어봅니다.ㅎ ㅑ...맛있어서 눈이 번쩍 뜨이는 맛이에요.입에서 육즙이 팡팡팡팡 총을 막 쏩니다.씹을 새도 없이 입안에서 살살 녹습니다.​​​​​​두번째로는 생 와사비를 살짝 올려서 먹어봅니다.​웃어도 됩니까?웃음이 절로 지어지는 맛​와와!! 맛있다!! 하면서 먹었슈..ㅋ​​​​​​토시살은 담백하면서 고소했어요.색감 보세요~ 나 기절​​​​​마지막으로 갈비살을 먹기 시작합니다.또 육즙이 팡팡팡 와규모듬을 주문한 덕분에 끝없는 고기의 행렬이 지속되고 있는 모습입니다.​​​​​​적당한 마블링으로 인해씹을수록 고기에서 감칠맛이 나더라고요.​#춘천와규 후평동맛집 정재우고깃집에서정말 신명나게 먹었던 것 같아요 ㅋㅋ​​​​​​정재우고깃집 와규모듬 다 먹고,후식으로는 차돌된장찌개랑 추억의 도시락을 주문했어요.​둘이서 다 먹을 수 있어? 하실 수 있겠지만 감히 하나만 선택할 수 없었기에 다 시켰어요.왜냐면... 여긴 다 맛있거든요..ㅠ​​​​​​추억의 도시락은 고소한 참기름 맛까지 더해졌어요.계속 무한정으로 손이 가더라고요.​​​​​차돌박이 된장찌개는칼칼해서 정말 맛있더라고요.​추억의 도시락 한 입,차돌박이 된장찌개 두 입무한반복 ㅋㅋㅋ​​​​​야들야들한 차돌도 대따 많이 들어있었어요.국물맛이 아주 깊더이다~!​​​​​춘천와규 후평동맛집 정재우고깃집에는센스있게 섬유향수도 준비해 놓으셔서 칙칙 뿌리면서 나왔습니다.​​​​​​춘천에서 퀄리티 좋은 와규 드시고 싶으시다면후평동맛집 정재우고깃집으로 달려가세요!​가성비 정말 좋고, 한우 보다 맛이 좋아서 인기있는 곳이랍니다.http://www.newsfinder.co.kr/news/articleView.html?idxno=79886언론보도까지 나올 정도!!​전 담에가서 꽃살 다 먹어버릴거예용그리고 차돌박이된장찌개랑 추억의도시락도ㅠㅠ​사장님이 인상 엄청 좋으시고,직원분들도 친절해서 덕분에 기분좋은 저녁식사를 했어요.​​​​​​후평동 ms마트 맞은편에 있는 작은 골목으로 들어가면 바로 주차장이 있어요.​​​​​033-253-9398강원 춘천시 후석로326번길 11-9 매일 16:00 - 01:00​​그럼, 안녕~!​​
방이 맛집 몬스타쉐프의사사곱창 대창 존맛 가성비 좋아 : 안녕하세여 직접 경험한 것만 솔직후기로 남기는 블로거 하은정원 입니당 :-)오늘은 천안에서 서울까지 먼 길 온 친구와 방문한 방이먹자골목 신상 맛집!몬스타쉐프의사사곱창 후기를 남겨보려고 해여.사사곱창 앞에 주차할 수 있는 공간이 있었어여. 오픈이벤트도 있었쥬 :-)​​제가 경험한 바로 방이 맛집 몬스타쉐프의사사곱창은 이벤트가 가득한 곳이었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 웃겼음 뭐만 하면 서비스 주고 뭐만 하면 재밌음......앞에 테이블에서 뭐 가지고 즐겁게 노시더라구여 ㅋㅋㅋㅋ 저희한테도 보여주셨는데!건전한? 술자리 놀이문화! 이러면서 회식전문 핵인싸 게임기를 대여해준다지 뭐에여?잘 이용하면 정말 즐거운 회식시간, 모임시간이 될 것 같았어요! ​몬스타쉐프의사사곱창 메뉴판이에여. 저희는 사사곱창모듬을 주문하기로 했어여. 800g에 34,000원이라니 가성비 오지겠구나 싶었쥬. 요즘 곱창 핵 비싸...잖아요 ㅠ3ㅠ 뭐 비싸도 먹긴 하지만! 이왕이면 가성비 좋은 곱창집이 좋지 않겠어여? 제가 열심히 찾아 헤매볼게유.처음 본 매콤짜글이, 얼큰곱창라면도 먹기로 했어여. 전체적으로 가성비 참 좋다 싶었슈.​​기본찬들이에여. 양파, 부추, 파 등 다양한 것들이 나왔어여. 맛 괜츈.그릇이 왜 옛날 분식집 컨셉인 것도 귀여웠어여.이런 그릇들은 어디서 가져오나 몰라여?​​​그리고 요즘 핫하다는 테라 저도 드디어 먹어봤습니댜 여러분....... 위에 500원 주는 이벤트 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 별 이벤트가 다 있지 않나여?쉴틈이 없어여 꿀잼! 맥주 먹고 500원 득템이라뇨,,,, 깔끔하니 맛있더라요 ㅠㅠ중국에서 먹었던 대동강맥주 생각나는 맛! 왜 요즘 핫한지 알겠슈.​우리의 모듬곱창이에여. 곱창, 대창, 막창, 염통, 꼬들이, 등 다양한 것들이 있었어여.채소는 채소대로 또 많고! 소스도 피쉬소스, 치즈퐁듀소스!치즈퐁듀는 샘플로 내어주셨대요! 원래는 크게 나온다고 하네요! 주문해야 함! 2,400원!조합 정말 괜춘했어여. 치즈라니 치즈라니!!!!!​​갑작스러운 불쇼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 불맛이 은은하게 나도록 한다며 강한 불을 쏴주셨어여정말 깜-짝 놀랬는데 꿀잼! 오랜만에 불파바아바앙하는 거 봤네오! 맛이 기대되기 시작했음. 여러모로 화려했어여. ​​그냥 먹어도 괜츈했지만 반찬들이랑 먹어도 맛있었어요! 전체적으로 부드럽더라구요. 쫄깃함이 매력적이지만 적당히 쫄깃해야 맛있잖아유?안그러면 턱 아프다고 ^^...... 야물딱지게 먹고 왔어여!​저는 특히 퐁듀소스에 찍어먹었을 때가 존맛탱이더라구여.대창이 정말 정말 정말 제 취향이었어여. 정말 정말-루!그리고 특이했던 게 꼬들이라는 부분이 있었는데 말예여. 염통 옆 힘줄 부분이라고 하시더라구여.버섯이랑 비슷할 거라고 하셨는데 생긴 건 버섯 느낌이었는데 씹는 건 오 진짜 쫄깃!쫘알깃한 식감 좋아하시는 분들은 좋아하실 거에오!​​​곱창 곱이 좀 아쉬웠어여. 꽉꽉 들어가있었으면 개존맛이었을텐데 아쉽도다-제가 다시 간다면 대창구이 오지게 뿌셔줄 거에여. 저는 처음 방문했을 때 모듬 먹고, 그 다음에 제 취향이랑 일행 취향인 것 찾아서 재주문 혹은 재방문!마음에 드는 게 1도 없는 곳은 재방문 ㄴㄴ.... 하나라도 있으면 그 메뉴 생각날 때 방문한답니댜?이곳은 제 개취에 대창이 알맞았어요! 치즈퐁듀소스에 대창! 버섯 양파 떡! 굿!​​그리고 매콤짜글이에여. 양 엄청 많지 않슴까. 괜히 주문했나 싶었어여 엄청 많아서!방이 맛집 몬스타쉐프의사사곱창의 매콤짜글이! 독특한 맛이더라구여. ​부산에서 먹는 방식을 가져오셨다고 해여. 맛이 뭐랄까 많이 먹어본 소스 맛인데-오징어볶음과 떡볶이 사이의 소스맛? 채소가 많이 들어있어서 기름진 거 먹는 게 부담스러우실 때 같이 드시면 좋을 거 같아여. ​​마지막은 얼큰곱창라면! 라면 존맛 ㅋㅋㅋㅋ 엄청 꼬들꼬들하고 위에 부추랑 곱창이랑 같이 먹는 맛이 있었어여. 사실 주문하면서도 좀 비리지 않을까 했는데 잘 어울려서 신기방기!​방이 맛집 몬스타쉐프의사사곱창! 다양한 이벤트가 있어 꾸르잼이었던 곳.맛도 분위기도 재미도 잘 잡을 수 있는 방이동 회식장소가 아닐까 싶네여.사장님, 직원분들도 다정해서 더 기분 좋게 나왔어여. 석촌호수, 잠실 근처 곱창집 찾는 분들 가보세오!​​Copyrightⓒ 2019. haeunisgarden All Rights Reserved.
2019년 일반음식점 맞춤형경영컨설팅 수료식 : 
강남역 맛집 존맛 수제버거 405키친에서 맛있는 데이트 ♪ : ​​​​​강남 405키친#강남역맛집존맛 #강남수제버거 #강남데이트​​​안녕하세요. 콩콩이에요 :D 지난주 토요일에는 오랫만에 강남역 근처에서 진행되는 오전강의를 신청해서 오빠랑 강의를 듣고, 점심먹으려고 강남역 근처를 돌아다녔어요. 그러다가 강남역 맛집 수제버거가 맛있는 405키친(405Kitchen)을 발견했지 뭐에요! ​​​​​​강남역 CGV 건물 뒤편으로 골목을 따라 쭉 올라가다 보면, 이렇게 담쟁이덩쿨이 뒤덮은 건물이 보여요. 이 건물 1층에 CRAFT BURGER 405키친이 있어요. 초록초록한 담쟁이덩쿨이 뒤덮고 있어서 뭔가 모르게 프레쉬한 느낌! 오전에 열공하고 데이트로 룰루랄라 ♪​​​​​​ 들어가지 않아도 밖에서 이렇게 수제버거 메뉴를 확인할 수 있어요. 이미지를 담고 있는 메뉴판은 아래 있으니 수제버거의 비주얼이 궁금하다면 조금 더 아래로~♪​강남역 맛집 405키친 영업시간은 낮 12시 ~ 밤 10시까지에요 :D ​​​​​​밖에서 봤을 때에는 1층과 2층 모두 405키친인가 했는데, 2층은 다른 가게더라구요. 1층만 405키친이에요. 수제버거집 분위기도 괜찮고 내부도 깔끔했어요. 와이파이도 물론 무료이용 가능하구요. 화장실키는 출입문 옆에 인형이 가지고 있어서 열쇠를 가지고 나가서 오른쪽으로 가서 반층 위에 있어요. ​​​​​​실내 뒤편 문으로 나가면 테라스에 야외테이블이 두세테이블 정도 마련되어 있어요. 덥고 습하지 않은 쾌적한 날에는 자연광을 간접적으로 쐬면서 여기에서 존맛 수제버거를 먹는것도 좋을 거 같았어요. 저날에는 습도가 살짝 높아서 강남역 7번출구에서부터 걸어다닌 우리는 시원한 실내로 자리를 잡았어요ㅋㅋ ​​​​​​강남역 맛집 존맛 405키친은 100% 호주산 청정와규만을 사용해서 패티를 만들어서 제공해요! 소스맛이 아닌 재로 본연의 맛을 느낄 수 있도록 첨가물을 넣지 않았구요. 호주산 청정 와규는 매일 손질하고 빵도 천연발효, 채소도 신선한 것으로만 사용하구요. 패티굽기를 정할 수 있는데 미디움웰던이 가장 맛있게 수제버거를 먹을 수 있는 굽기네요. 맛있는 수제버거는 실내에서 먹고 갈 수도 있고, 테이크아웃도 가능해요. 모든 버거가 take out 되니 참고하세요~ ​​​​수제버거의 번은 화이트번, 플레인번, 블랙번으로 3가지 종류가 있어요. 버거를 고르고 번 종류도 입맛대로 취향대로 고를 수 있어요. 시그니처 버거인 더와규(The Waggue), 뱀파이어 킬러, 더 달라스, 칠리패닉, 트러플 크라운, 댄스댄스, 데스페라도가 있구요. 샐러드도 두 종류가 있고, 사이드메뉴로 코울슬로나 치킨텐더, 치즈프라이, 고구마프라이즈 등등의 메뉴도 주문 가능해요. 수제버거와 함께 시원한 음료도 주문~​​​​​​먼저 자리를 잡고 앉아서 메뉴판을 보고, 주문은 출입구 쪽 카운터에서 하면 되요. 주문하면서 결제를 진행하기 때문에, 카드 꼭 가지고가서 주문하세요ㅋ 오픈키친이라 안에서 와규패티를 굽고 있는게 보이더라구요. ​​​​​​자, 카운터에 와서 메뉴 주문을 해볼까나~ 정말 다 넘 맛있어 보여서 고민끝에 정했어요. 오빠는 강남역 맛집 존맛 405키친의 시그니쳐 버거인 더와규를 프렌치프라이와 탄산음료 세트메뉴로! 더와규는 플레인번을 골랐구요. 전 아보카도와 와규 패티의 만남 데스페라도(Desperado)를 단품으로 주문했어요. 데스페라도는 블랙번으로~ 그리고 고구마튀김이 먹고싶어서 고구마프라이즈 하나도 Pick!​​​​​​카운터 옆에 시원한 물은 셀프에요~ 물이 고프시다면 여기에서! ​​​​​​야외테라스로 나가는 문 옆에는 스윗칠리소스와 케첩, 타바스코 소스가 준비되어있어서 소스가 필요한 분들은 여기서 가져다 드시면 되요. ​​​​수제버거라서 주문이 들어가면 조리가 시작되서 기다려야하는 시간이 있긴하지만, 정성이 담긴 버거를 위해 기다릴 수 있죠. 이때 버거보다 먼저 나온 고구마프라이즈~ ♪ ​​​​​두툼하게 썰어진 고구마가 정말 따끈하고 달콤해서 넘 맛있었어요. 위에 연유랑 시나몬가루가 살짝 올라가있더라구요. 만약 시나몬가루 싫어하시는 분이라면 주문할 때 고구마튀김에 시나몬가루는 빼달라고 해야할 거 같아요. 우리는 시나몬 좋아해서 괜찮~ㅋ 고구마를 좋아하기도 하지만 연유소스까지 뿌려져 있어서 정말 달콤하고 존맛탱이었어요. 수제버거 나오면 맛있게 먹어야하니깐 배를 좀 남겨놔야하는데, 넘 맛있어서 계속 집어먹게 되더라구요 ㅋㅋ ​​​​​​다행히(?) 얼마 안있어서 나온 오늘의 수제버거! 하나는 프렌치프라이와 음료가 포함된 세트메뉴이고요. 다른 하나는 버거만 나오는 단품메뉴에요. ​​​​​​강남역 맛집 존맛 수제버거 본격적으로 먹어볼까!! 버거 번(Burger Bun)은 3가지 종류가 맛이 조금씩 다른데요. 화이트번은 고급스러운 담백한 맛이 나고, 플레인번은 고소한 빵 맛을, 블랙번은 오징어먹물을 넣어서 색감이 돋보이는 번이에요. 수제버거 두 개 주문했어서 세가지 번 중에서 플레인번과 블랙번을 주문했어요. ​​​​​더와규버거 세트메뉴! 콜라에는 상큼한 슬라이스레몬이 하나 올라가 있었어요. (음료는 코크,스프라이트, 제로코크 중에 고를 수 있어요.) 프렌치프라이가 버거와 함께 접시에 담겨져 나와서 꽉 차 보이는 푸짐한 한 접시! ​​​​​​호주산 청정 와규와 밀가루와 물 소금만으로 천연발효시켜서 구워낸 버거번, 신선한 토마토와 양파로 기본의 좋은 맛을 내는 수제버거인 더와규에요! 비주얼 좋고~ 프렌치프라이도 겉은 바삭, 속은 촉촉하니 맛있었어요. 이 프렌치프라이와 비교했을 때 고구마프라이즈가 더 두껍고 달콤하긴 했어요. ​​​​​​| 405버거를 맛있게 즐기는 방법1. 버거를 뒤집어서 드시면 안되요. 405가 주고자 하는 버거의 첫 맛이 바뀐다고하네요.2. 버거를 세워드시면 안되요. 맛있는 육즙과 소스가 흘러서 옷에 묻을 수 있으니깐요.​수제버거라 두께가 두껍기 때문에 손으로 들고 먹는건 어렵더라구요. 포크와 나이프가 있는 이유도 바로 이거!! 나무고정핀을 기준으로 반으로 잘라서 한입 크기로 썰어 먹는게 제일 좋아요. ​​​​​​호주산 와규패티에는 육즙이 뿜뿜! 나이프로 수제버거의 재료들을 잘라 이렇게 한입에 넣을 수 있게 꽂아서 얌냠 ♪ 치즈 좋아하는 분들은 치즈 추가 가능하구요. 와규패티 두장으로 먹고싶다면 패티 추가 가능! ​​​​수제버거 메뉴들 중에서 아보카도가 들어있는게 마음에 들어서 고른 데스페라도! 메뉴판에서 아보카도가 으깨져서 올라가있던데, 리얼 생 아보카도가 예쁘게 슬라이스 되서 올려져 있더라구요. 으깬 아보카도보다 이게 더 좋음 ♡ 양파와 토마토, 호주산 청정와규 패티와 그 위를 덮고 있는 치즈까지~ 정말 먹음직스러웠어요.​​​​​​오징어먹물 블랙번이랑 컬러조합도 잘 맞구요. 데스페라도를 반으로 잘랐더니 맨 위에 살사소스도 보이고, 오이처럼 보일 수 있지만 와규패티 위에 있는건 전부 아보카도에요. 버거의 맛이 강렬하거나 짭쪼름하다기보다는 정말 담백하고 건강한 맛이 났어요. 살사소스 덕분에 달콤한 맛이 나긴 하지만 자극적이거나 하지 않구요. 오히려 자극적이지 않고 건강한 맛이 넘 마음에 들었던 수제버거에요 :) ​​​​​​음..세로로 촥~ 커팅해서 깔끔하게 먹으면 좋지만 ㅋㅋ 그건 불가능해서 이렇게 삼단분리가 되긴 한데요. 빵 한조각, 패티랑 아보카도 한조각, 양파도 여러개 해서 같이 먹으면 뭐 햄버거 한 입 베어먹는거랑 같죠 모~ ​​​​​​강남역 맛집 존맛 수제버거 먹으면서 중간중간에 고구마튀김도 잊지않고 하나씩 집어먹구요~ 버거 하나씩에 고구마프라이즈까지 먹었더니 넘나 배불렀어요. ​​​​​​맛있게 잘라진 405키친 수제버거 데스페라도 단면! 미디움웰던으로 구워진 패티와 아보카도, 양파,토마토 등 층층이 쌓여있는 재료의 조합이 넘 잘 맞아서 강남 데이트 맛있는 시간을 보냈네요~ ​​​​​​강남 405키친서울 강남구 강남대로 102길 31Tel) 02-508-3405Open 12:00 pm ~ Close 10:00 pm​​​
[마카오] 아마사원맛집 아로차 (마카오 포르투갈음식점) : 무려 9년만의 방문인 #마카오 가장 그리웠던 건 바로 예전에 먹었던 그 음식점 #마카오맛집#아로차 입니다​마카오는 #포르투갈령 에 였고 1557년부터 무려 1999년까지 중국대륙에 속한 #포르투갈식민지 였습니다.​1887년 청과 포르투갈 조약으로 식민지가 합법화되고 본국정부가 임명하는 총독 통치가 진행됩니다(1951년)​아직 포루투갈의 느낌이 많이 남아있는데요 대표적인 음식들 #에그타르트 와 #포루투와인#포루투음식 이 그 대표적인 예 입니다.​​지난 10년전.. 홍콩 친구가 소개해준 #포르투갈음식점맛집 은 저에게 정말 잊을 수 없는 맛을 선물해준 곳인데요​사실 세나도 광장에서도 도보로 20분이 소요되는 곳이라 위치가 애매하지만 그래도 마카오를 갈때면 항상 이곳에 방문해서 항상 같은 음식을 먹는 답니다​https://m.blog.naver.com/dnflaks1004/220179328277​지난 저의 포스팅을 참조해주시구요..당연히 사전 예약하고 오픈시간인 12시30분에 맞춰가니 이미 사람들오 가득 ㅎㅎ​이번엔 문앞에 도어맨이 있더라구요 ㅎㅎ그 테이블과 그 의자 그대로..​오랜전에 좋은 추억을 안고 간 저에게 예전 그대로의 모습은 삶의 감사함마저 선물했어요언뜻 예전에 일하시던 분도 그대로 보이구요..한결같은 곳의 매력에 늘 반합니다​​여기서는 늘 같은 메뉴만 먹어요! #씨푸드라이스 (리조또 형태)#아프리칸치킨 브레드는 1인 1개가 주어지고아주 맛있습니다 추가 주문은 돈을 받습니다​음료도 모두 돈이랍니다 ㅎㅎ꿈에 그리던 #씨푸드라이스양이 완전 많아요두명이서는 다 못먹을 양이랍니다그렇지만 먹고싶기에 주문!안에 다양한 해산물이 있어요잠시 기다리니 예전 그 맛의 아프리칸치킨 등장 전보다 양이 줄어든듯하지만 ㅜ그래도 두명이서는 다 먹을 수 없는 양입니다 ㅎㅎ짭조롬한 아프리칸치킨과 라이스 함께 먹으면 ​천국 부럽지 않아요​정말 강추양이 많이 남아서 포장해서 저녁에도 먹었답니다 ㅎㅎ흰살생선튀김인 에피타이저와 메인하나 시키셔도 괜탆을것 같아요 #마카오여행 #마카오맛집 #마카오아로차 #아로차
전포카페거리메인  1층 일반음식점임대 초급매 : ​​안녕하세요 서면상가,서면부동산,서면옷가게임대,서면지하상가임대,서면쥬디스패션몰임대,전포카페거리임대를 전문으로 하고있는서면 하나부동산을 방문해주셔서 감사드리며언제나 최고의 정보로 고객님과 함께 할것을 약속드립니다.​​오늘은 전포카페거리 메인에 위치하고 있는 1층 일반음식점 임대 매물중 초급매 진행하는 점포를 소개드리겠습니다.​​​​​전포카페거리 1층 임대 매물중에서도 임대조건이 좋은점포라 부담없이 장사가능한 매물입니다.​줄을세우며 장사했던 매장이라 아쉬운 상황이긴하지만확장이전을 진행중이라 어쩔수없이 급매진행 결정했습니다.​​전포카페거리 메인 일반음식점으로 운영중인 초급매물에 대한자세한 정보는 서면 하나부동산으로 문의주시구요...​​​​​서면상가임대,서면옷가게임대,서면지하상가임대,서면쥬디스패션몰임대,전포카페거리임대를 전문으로 하고있는 서면 하나부동산은최다매물과 최고의 정보로 고객님과 함께 하고있으니 많은 문의주십시요!​평               수14평보     증     금1200만원임     대     료110만원문               의010 7557 3674[서면상가,서면부동산,서면옷가게임대,서면지하상가임대,서면쥬디스패션몰임대,전포카페거리임대]​​​[서면상가,서면부동산,서면옷가게임대,서면지하상가임대,서면쥬디스패션몰임대,전포카페거리임대]​​​​​​​​​
청주 성안길 존맛 맛집 청년다방 떡볶이맛집 추천/ 에코파티...  : ​​팩트 : 존맛^^(자세하게 아래에 리뷰할게요)​​주차장: 없음성안길 근처 유료 주차장에 하셔야해요!​​​​청년다방을 방문했어요 !벌써 존맛탱 맛집이라서 유명하더라구요​​​주말에는 웨이팅을 할 정도로 맛집이래요.이날 갔을 때도 다른 떡볶이 가게는 다 사람이 없었는데 여기만 꽉 차있었어요!​​위치:성안길 옛날 국대 떡볶이 자리 옆 골목,CK 속옷 가게 옆 골목 ! ​찾기 쉬워요^^​​​​보통 中사이즈가 3인분 정도 됩니다.양이 굉장히 많아요.​잘 먹는 여자 2명이서 중 사이즈 시켜서 반은 남겼어요.양이 굉장히 많아요.​​차돌떡볶이 + 포테이토 조합으로 시키면 딱 좋을 거 같아요!​​​​​​진짜 이 조합 먹고 왔는데아직도 생각나는 맛 존맛...ㅠㅠ​​​​맛있게 먹는 방법! ​숟가락에 떡볶이 떡 치즈 묻혀서 하나 올리고 파 올리고차돌박이 고기 하나 싹 올리고​​한입에 싸 ~~~~악 ㅠㅠㅠㅠ진짜 존맛...​​신전 떡볶이 많큼 카레맛은 안나고달달하면서 살짝 매콤한가? 싶은 정도의 맛이라진짜 달맵 좋아하는 분들 완전 추천@_@!!​​​​​​떡이 이렇게 길게 나와요.​안 자르고 먹는거라는데저는 가위로 다 난도질 해서 잘라먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​진짜 신스틸러는 감자튀김!!!!!!​​소스를 무한 리필 해준답니다.소스 넉넉히 뿌려서 싹 먹어주세요진짜 엄청 맛있어요 ㅠㅠ​​막 짤거 같다는 생각을 했었는데 안 짜요.소스가 체다치즈 같은 맛인데 정말 맛있네요!!!저는 진짜 ㅠㅠ 감튀 너무 생각나요..​​​​​​​인테리어 진짜 아기 자기!​청년다방에 오면 인테리어 보는 맛도 있어요 ​​​​​다른 청주 시내 성안길 떡볶이집들은 사람이 없었는데 청년다방에는 사람이 많았어요:)​​몰랐는데 진짜 맛집이었더라구요?ㅋㅋㅋ ​​​​​청주 성안길 떡복이집 , 존맛 청년다방><다음에도 또 갈예정이에요!​​​​​​양이 굉장히 많았어요배가 터지도록 먹었는데 반을 넘게 남겼어요진짜 맛있어서 계속 먹고 싶었는데엄청~~ 먹었는데도 여자 2명이서 먹으면 양이 진짜 많았어요 혜자스러워요!^^​​한 3-4명이서 가면 다 먹고 볶음밥을 해먹어도 존맛탱이라고 하네요^^​​​​​​​​​내 돈 주고 가서 먹고 쓰는 솔직한 리뷰입니다.​개인적인 맛평가와 생각이니참고 해주세요^^
대구 삼덕동 맛집 퇴근후에 즐기기 : 퇴근을 하고 친구를 만났다. 둘 다 업무에 지친 몸을이끌고 만난 거였지만 일이 끝났다는 생각에 미소를머금고 있었다. 다행이도 친구랑 나랑 둘 다 직장이삼덕동에 있어서 삼덕동에서 간단하게 한끼를 해결하게 되었다. 이왕 먹는거 대구 삼덕동 맛집에서먹고 싶어서 걷다가 우연히 발견한 곳이었다.간판이 따로 있는 곳이 아니었다. 요즘엔 간판 없는식당이 좀 핫한데, 간판이 없어서인지 더 궁금했다.건물의 외부는 깔끔하고 아담했다. 통유리로 되어있어서 실내를 훤히 들여다 볼 수 있었다.출입구 근처로 가까이 가니, 상호명을 적은 입간판이세워져 있었다. 하얀배경에 까만글씨가 한 눈에 들어왔다. 입구에는 화분이 하나 있었다.대구 삼덕동 맛집은 유부초밥 전문점이었다. 마침오랜만에 유부초밥 먹고 싶다는 생각을 했었는데 이렇게 친구랑 유부초밥집을 찾아서 기분이 좋았다.매일 아침 매장에서 직접 졸여낸 간장소스로 만든유부초밥이라면서, 부산 해운대에서 줄서서 먹는유부초밥을 이제 대구에서 만나보세요. 라고 적혀 있었다. 이미 부산 쪽에서는 핫한 유부초밥집이었다.입구에는 하얀 천이 두 장 걸려 있었는데, 이 천에는상호명이 적혀 있었다. 그리고 사장님의 깜찍한사인도 함께 찍혀 있는 대구 삼덕동 맛집이었다.실내로 들어오니, 깔끔한 카운터가 먼저 눈에 들어왔다. 실내는 화이트 톤으로 깨끗했고 카운터쪽중앙에는 유리로 된 칸 안에 유부초밥의 모형이들어 있었다. 유부초밥이 정말 흔히 봐오던 유부초밥의 모양이 아니었고 독특했다. 늘 먹던 유보초밥에 익숙해져버린 탓인지 이런 모양들이 센세이션했다.메뉴판 옆에는 원산지를 직접 적어놨었다. 국내산쌀과 국내산, 캐나다산 유부를 사용하는 곳이었다.그리고 명함이 놓여 있었는데 명함에는 11시 30분에오픈을 해서 8시 30분까지 영업을 한다는 것이 적혀 있었다. 재료소진시에는 조금 일찍 문을닫는다고 했다.메뉴판이 카운터에 있었다. 아무래도 장소가 상당히협소하다고 생각했는데 테이크아웃 전문점이었다.매장내에서 테이블을 이용시에는 1인 1메뉴를 부탁드린다고 했다. 그냥 유부초밥부터 세트메뉴와 추가메뉴, 음료까지 다양하게 판매를 하고 있었다.대구 삼덕동 맛집에서 주문을 하고 실내 구경을 좀했다. 실내는 화이트톤에 마음이 평안해지는인테리어로 구성하고 있었다. 나무화분이 있었고목재로 이루어진 가구들과 소품들로 공간을 꾸미고 있었다.공간이 협소했지만 아늑했다. 작은데서 오는 아늑함이라기 보다는, 공간을 마음이 편해지도록 꾸며놨었다. 선반과 화분 모두 조화가 이루어지도록목재 재질로 된 선반들로 꾸며놓고 있었다. 보기만해도 편안해지는 소품들이 군데군데 있었다. 액자도 그랬고 선반도 그랬다.그리고 선반 사이사이 도자기를 전시해놔서 그런지도자기가 주는 고요함과 세련됨이 실내의 분위기를조성하고 있었다. 대구 삼덕동 맛집은 꼭 옛스러움이 가득한 곳이었다.유리병과 유리로 된 선반이 주는 깨끗함이 마음에들었다.협소하다고 했지만 협소한 것 치고는 자리가 꽤 크고 깔끔했다. 하얀색의 테이블에 목재의자가 놓여있었는데, 테이블마다 소스와 앞접시가 제공이 되고있었다. 혼밥을 하기도 괜찮았고 근처 직원들끼리나친구끼리 와서 간단하게 즐기기 괜찮았다.혼밥을 하기 괜찮은 자리, 두명이서 앉기도 괜찮은 그런 그런 자리였다. 테이블이 하얀색이라 음식을더욱 선명하고 색감을 도드라지게 하는 대구 삼덕동맛집이었다.자리가 꽤 크고 넓었다. 꽤 많은 사람들도 수용할 수있는 그런 자리였다. 천장에서 길게 떨어지는 소품이포인트가 되서 공간을 채워줬다. 저 천막 안으로 들어가면 주방이었다. 천막 사이로 살짝 살짝 엿볼수 있었던 주방은 깔끔했다. 그리고 음식이 생각외로 빨리 나와서 마음에 들었다. 배고픈 우리의 허기를 빠르게 달랠 수 있었다.메뉴를 주문하고 앉으니, 물을 제공해 주셨다. 물은 시원했고 물이 담긴 물병은 귀엽고 깔끔했다.목재트레이에 흰색 도자기로 된 소스통과 앞접시가놓여 있었는데 이런 식기들이 한층 더 청결함과깔끔함을 느끼게 해주는 대구 삼덕동 맛집이었다.벽에는 포스터가 부착이 되어 있었고 그 아래에는벤치처럼 의자가 놓여 있었다. 이 의자는 테이크아웃주문을 하고 음식이 준비되는 동안 기다리는곳이었다. 센스있게 공간 활용을 알차게 하고 있었다.벽에는 포스터가 꽤 많았다. 모두가 사용하는 시판유부를 사용하지 않고, 일본 쿠마모토현의 난칸아게이나리스시의 형태를 재현하기 위해 국내 최신식설비를 갖춘 유부공장과의 제휴를 통해 호키츠네만의 유부를 사용하여 위생적으로 만든다고 했다. 또한, 화학첨가물 없이 다양한 맛의 간장소스를 대구삼덕동 맛집만의 노하우로 매일 아침 매장에서 직접조리한다고 했다. 번거로울 수 있지만 맛과 위생을위해 정성을 다하는 마음이라며 온 가족이 안심하고드시라는 문구가 참 따뜻했다.시판되는 유부조림에 내용물로 맛을 내는 유부초밥이아니라 여기 만의 맛간장으로 건강하게 만든 유부초밥을 다양한 맛으로 한입 크기로 즐길 수 있는곳이었다.주문한 메뉴가 모두 나왔다. 새우튀김 2개와 감자고로케 2피스로 이루어진 세트2번을 주문했었다. 가격은 5,500원으로 가성비가 상당히 상당했다.세트메뉴 중에서 2인 스페셜 세트를 주문했다.마일드2, 와사비2, 김2, 카레2, 브라운슈가2, 오늘의초밥2 이렇게 총 유부초밥 12피스와 미니우동, 이달의 메뉴까지 총 22,500원으로 즐길 수 있었다.그리고 1인세트를 하나 더 시켜서 마일드1, 와사비1,김1, 카레1, 브라운슈가1 이렇게 유부초밥 5개와미니우동 1개를 더 즐길 수 있었다. 양이 얼마 되지 않을듯 했지만 양이 상당히 많아서 대구 삼덕동맛집에서 배부르게 즐겼다.유부초밥은 딱 먹기 좋은 타원형이었고, 오늘의 메뉴는 새콤하고 시원해서 후루룩 후루룩 먹었다.진짜 시원했다. 채소가 많아서 정말 신선한 음식이었다. 우선 담긴 그릇도 깔끔하고 괜찮았다. 무게가 있어서음식이 고급스러웠다. 어쩌면 고작 유부초밥이라고 할 수 있었지만 이렇게 정성을 다해 담아내니 상당히훌륭한 음식이라는 생각이 들었다. 친구랑 미니우동을 1인 1우동으로 즐겼다. 그리고유부초밥이 꽤 커서 한 3개정도 먹으면 꼭 일반 김밥을 먹은 것 마냥 배가 차올랐다. 그만큼 알차게유부초밥을 만들어 제공해주고 있었다. 또한,플레이팅 하나하나에 엄청 신경을 쓰고 있다는게 느껴졌던 것이 유부초밥 아래에 큰 잎을 깔아서 더 정갈하고 프레쉬하게 했다. 그리고 대구 삼덕동맛집에서 최강 가성비는 새우튀김과 고로케였다.이 가격에 이 크기는 어디서 누릴 수 없었다. 더불어맛도 있어서 집에가서 자꾸만 생각이 났다. 소스도담백했는데 소스에 찍어먹으면 딱이었다.보통 마트에서 파는 유부로 유부초밥을 꽤 만들어먹고는 했는데 정말 마트에서 파는 유부와는 차원이틀렸다. 다른게 아니라 틀렸다. 하나하나 신선하고쫄깃해서 맛있었다. 생강이라든지 곁들여 먹으면정말 딱이었다. 유부초밥을 이렇게 고급스럽게 먹게될 줄이야. 회사에서 점심먹으러 나올 때도 여기를자주 들릴 듯 싶다.유부가 야들야들하고 연해서 맛있게 먹은 미니우동그저 같이 나오는 미니우동의 퀄리티가 이렇게 높았던 적은 처음이었다.대구 삼덕동 맛집은 미니우동에 들어있는 유부도야들야들하고 연했다. 우동이랑 함께 먹으니까그냥 일반 우동이랑 또 다른 느낌이었다. 유부자체가맛있어서 그런듯 했다.새우튀김의 속이 정말 알찼다. 튼실했다. 그리고굉장히 따뜻했기 때문에 속이 야들야들해서 계속먹게 됐다. 또한, 유부초밥 크기가 커서 한입에 들어가기 무리였다. 한 입, 두 입 나눠서 열심히 먹었다. 이렇게 열심히 먹을 수 있어서 꽤 기분이좋았다. 크고 맛있어서.대구 삼덕동 맛집은 대구 삼덕동 맛집인 만큼, 박스포장이 잘 이루어지고 있었다. 장국과 6피스,10피스, 20피스 별로 구성과 사탕포장도 가능했다.포장자체가 귀여웠다. 사탕포장 박스 포장 용기 모두귀여워서 테이크아웃 하고 싶게 만들었다. 박스 옆에있던 플라스틱 통은 장국 통이었는데 저렇게 장국통제공이 됐는데 너무 깜찍했다. 포장한 음식은 최상의맛과 신선도를 위해 반드시 2시간 이내에 드시기 바랍니다라고 적혀 있었다. 대구 삼덕동 맛집 카운터 사이드쪽에는 휴지와물티슈가 제공이 되고 있었다. 필요한만큼 셀프로가져다 쓰면 되서 편리했다.#대구삼덕동맛집 #호키츠네 #유부초밥 #우동#새우튀김 #고로케 #오늘의메뉴​
[맛집평가] KERVAN(케르반)_고터 터키 할랄 음식점 : ★ 내 돈내고 사먹은 뒤 쓰는 맛집 리뷰=> 한줄평 :  새로운 음식에 도전해보고싶거나 아랍에 대한 추억을 되살리기에는 좋지만                     솔직히 그렇게 맛있다고는 못하겠음.  => 점수 : ●●◐○○ 2.5점(5점 만점)​오늘은 이전에 아부다비에서 근무할때 같이 일했던 선생님들과 만나는 날이라서 그때의 기억을 되살리고자 기념삼아 고터에서 지나가면서 보았던 아랍음식점으로 가보기로 했다~ 이름은 KERVAN(케르반) 으로 고터 파미에스테이션 2층에 위치하고 있다. 고터가 워낙 복잡해서 여기는 아는 사람만 오지 않을까 싶은데 2층에도 사람이 정말 많다.여기 위치는... 1층에 위치한 돔형의 스타벅스에서 에스컬레이터를 타고  1번만 내려가면 나온다. 물론 거기서 오른쪽으로 꺽어서 쭉 들어가야 함.... ㅋㅋ ​예전에도 지나가면서 호무스(후무스) 먹어보고 싶은데 한번 들어가볼까 하다가 말았던 곳인데 오늘 처음으로 방문하고 보니 체인점이었다. 이태원이나 스타필드 코엑스 등 몇군데에 있었다. 아랍음식점인건 알았는데 들어와보니 터키 퀴진 음식점이라고 되어있었다. 그리고 할랄음식점이니(당연하겠지만;;) 혹시라도 할랄음식을 먹어보고 싶다거나 무슬림 친구와 함께 갈수있는 음식점을 찾는 경우 오면 좋을 것 같다.우리나라 음식들은 아무리 고기를 따로 안 먹어도 대부분의 조미료에 고기성분이 들어있어서 사실 무슬림이 먹을 수 있는 음식이 거의 없다.  메뉴판인데 우리는 서머 세트? 라고 되어있는 걸 시켰는데 쉬시 케밥에서 4번 믹스 그릴 케밥과 피데에서 6번 트윈 피데가 셋트로 구성되어있었다. 거기에 음료수 두개까지 해서 셋트인데 가격이 39,000원 이었던 것 같다. 여기에다가 후무스가 먹고 싶어서 후무스랑 튀긴 야채, 샐러드가 같이 있는 파라소피를 시켰다. 그렇게 해서 총 53,000원이었으니  셋트 39,000원+14,000원이 맞았던것 같다. ​처음에 나온 스프생전 처음먹어보는 양파스프 같은 맛이었는데 약간 스프에 라면스프 뿌린것 같은 맛이었다. ㅎㅎ 맛은 있었다. ​거기에 식전빵이 나왔다. 겉은 바삭하고 속은 촉촉한 약간 난같은 빵 느낌이 났다. ​빵을 스프에 찍어 먹으니 넘나 맛있었다~~ 피라소피가 나왔다. 예전에 아부다비에서 먹었던 후무스가 너무너무 맛있어서 기대했었는데 사실 그정도의 맛은 아니었다.. 좀 아쉽 ㅠ_ㅠ 그래도 후무스를 한국에서 먹을 수 있다는 것에 위안을 삼았다. 생각해보면 외국에서 먹는 김치며 한국음식도 절대 한국에서 먹었던 그 맛이 안나니.. 똑같은 맛을 기대하는건 좀 무리겠지?? ​저 튀김은 고기튀김이 아니고 약간.. 야채를 튀긴 고로게 같은? 그런 아이다. 아부다비에서 참 맛있게 먹었었는데 맛은 똑같진 않았지만 느낌은 비슷했다~ 후무스랑 찍어먹으며 그때의 추억을 방울방울... ​그다음 아랍의 피자인 피데가 나왔다. 아부다비에서는 피자를 먹지 얘를 먹진 않았던 것 같은데 무난할 것 같아서 그냥 셋트로 시킨 아이였다.맛은... 음 그냥 무난했다. 반은 소고기 반은 피자~뭐 그렇게 맛있는 맛은 아니지만 무슬림이 먹을 수 있는 피자 정도 인듯 하다~ ​드디어 메인 음식이 나왔다. 아부다비에서 진짜 진짜 맛있게 먹었던 믹스 그릴 고기~ 닭고기와 양고기, 소고기를 고루고루 넣고 바베큐로 구워서 나오는 음식이다. 양고기 맛이 궁금하면 여기서 느껴볼 수 있다. 아랍에서 먹은 것 처럼 맛있진 않지만 양고기 특유의 맛이 그대로 살아있다. 누린내가 심하거나 하진 않으니 시도해볼만 하다. 예민한 분들은 예외~ ​여기서 음식을 먹으니 아부다비를 추억할 수 있어서 좋긴 했는데음식먹으러 다시 가고 싶다 ㅠ_ㅠ 그릴 고기며 램찹(양갈비)이며 그릴 새우 등등... 아... 정말 맛있었는데.... ​언젠가... 스탑오버라도 해서 잠시라도 들릴 수 있길 고대하며...그때까지 그 맛있었던 가게들이 남아있길 바라며....​NASR, 레바니즈 플라워, Jimmy's killer prawns -> 넘나 사랑하는 아부다비 음식점들참고로 우리나라에 들어온 PF chang 이 아부다비에서는 너무너무 맛있다. ㅠ_ㅠ 우리나라에서는 그 맛도 안나고 너무 적은 양에 너무 비싼 가격... ​​
[강릉 경포대 맛집] 뻔한 메뉴는 그만, 고기 존맛~ : 안녕하세요 스마일밍아예요 :)​하늘은 높고,말은 살찌는 계절입니다.말은 아니지만전, 여전히 살 찌고 있고요~ㅎㅎㅎㅎㅎ​오늘은 강릉 경포대 맛집리뷰입니다.​주소 강원 강릉시 강릉대로587번길 2연락처 033-652-7785운영시간 매일 14:00 - 23:00​​​​강릉 경포대 맛집 하면가장 먼저 떠오르는게초당순두부죠?​저도 얼마전까진 그랬어요.​​​​그런데 이번에 돈사돈 다녀와서는생각이 싹 바뀌었답니다.​낯익은 이름의 돈사돈,맞아요~ 제주도에 있는근고깃집 돈사돈이강릉에 직영점을 냈더라고요~​​​​제주 흑돼지 한판으로제주에서 너무 유명한데직영으로 운영하는 곳이니 믿음직해요.​메뉴, 가격은 위 사진 참고하세요.​​​저흰 이른 저녁이라흑돼지 삼겹살 400g과김치찌개, 비빔국수를 주문했어요.​​​​제주 위트 에일도 있어서한잔 하고싶었지만 -​서울로 돌아와야하는 일정이라아쉬움을 뒤로하고 :)​​​​​제주 흑돼지는뭐니뭐니해도 멜젓이죠.​경포대 맛집 답게아주 깔끔한 상차림,마음에 듭니다 :)​특히, 파절이가 맛있었어요~​​​​고기는 1차 초벌이 되어나오고연탄으로 살짝만 더 익혀서 먹어요.​​​​제주 흑돼지는말해뭐하나요.​그냥, 존맛-진짜 맛있었어요~​​​​지글지글 우울할 때 소리 들으려고오늘도 동영상 남깁니다ㅋㅋㅋㅋ​​​​전 개인적으로짭쪼름한 소금에 찍어먹는걸선호하는데요.​​​​​그래도 흑돼지는멜젓에 먹어야 맛있어요.깊은 풍미가 느껴집니다.​가끔, 이 맛이 그리워제주도에 가고싶은 생각이 드는데멀지 않은 강원도경포대 맛집이 생기니 좋아요~​​​​함께 주문한 비빔국수는새콤~~~ 해요.​아는 맛이라 더 침고이는-​​​잘 익은 흑돼지를비빔국수에 싸서 후루룩 먹어도새콤, 시원하고 고소하니 맛있어요.​​​​​그리고 한솥밥님 마음에100% 만점 받은 김치찌개.​이 날 한솥밥님이 체해서본인은 정말 맛만 보겠다고 하여근고기 아니고 400g 삼겹살 주문한거였는데요.​​​​김치찌개 몇숟갈 떠먹더니입맛을 찾았다고고기 다 먹어버렸다는 ...​라면 먹을 때한입만 하는 느낌이랄까요~후......(깊은 한숨)​​​​​꽤 오랫만에 강원도여행 다녀왔는데늘 먹던 순두부가 아니라색다르게 제주도 흑돼지 먹으니새로운 경포대 맛집 찾은 것 같아서대만족이였어요~​앞으론 경포대 고기예요 :)​​​​​​​​​​
일산 풍동 맛집 - 청산별곡 일산점 : 오늘은 우리 동네 애니골, 일산 풍동 맛집으로 점심을 먹으러 왔습니다일산이 워낙 외식문화가 발달한 곳이긴 하지만 일산 풍동 맛집은 신도시 이전부터 있던 먹거리 촌이라 나름 역사가 있는 곳임. 골프연습장 아래에 광활한 주차장이 있는 이곳은?강원도 한정식으로 유명한 청산별곡입니다.서울 발산동 청산별곡은 두 번이나 갔었는데 드디어 일산 풍동 맛집으로도 오픈했군요.청산별곡의 정식은 머루와 다래 정식 두 가지가 있는데 가격도 변함없고.청산별곡은 2층에 있습니다.계단으로 가도 되지만 더우니 엘리베이터 타고 도착. 오픈 기념 화분들 리본이 아직 뻣뻣하군요.식당 규모가 꽤 큽니다. 통유리로 설치된 창은  애니골 입구가 훤히 보이고 룸도 여러 개 있네요.어머니는 안내받은 자리로 가서 앉으시는 중일산 풍동 맛집 오픈하자마자 손님들 많습니다.머루와 댜래 중에 다래정식(15,900원)으로 주문합니다. 다래정식에만 나오는 옹심이 탕수육과 명이보쌈이 먹고 싶어서.첫 번째 카트가 왔다 가면서 내려놓은 접시들입니다.늦은 점심인 관계로 배고파서 일단 호박죽으로 고픈 배를 진정시키고우아하게 샐러드 맛보고~ 메밀전같이 생겼지만 나긋나긋한 도토리 묵전 되시겠습니다.그리고 모든 접시와 그릇은 국산 에릭스 도자기 사용 중.첫 번째 카트는 애피타이저였고 두 번째 테이블이 차려집니다.이 두 번째 테이블부터 본격적인 다래정식이 시작됩니다.감자옹심이가 끓고 있는데. 아주 훌륭한 맛입니다.그리고 당황스럽게도 막국수도 큰 접시에 한 그릇이 통째로 나오네요.겉절이 김치도 맛 나는데 도토리 묵전에 싸서 먹으니 잘 어울림.녹두에 빠진 커다란 닭 다리 살은 부드럽기 그지없고그다음 메뉴들 착착 등장해주심.명이보쌈과 옹심이 탕수육입니다.다래정식으로만 맛볼 수 있는 별미 녀석들이제 밥과 국도 도착했군요.정식이니 밥과 국은 필수입니다.가마솥 밥에 곤드레 팍팍 들어가 있고요. 전골인가 했는데 이 녀석이 오징어 제육볶음입니다.둘의 궁합도 맞춰보니 잘 맞네요~양이 워낙 많아서 모시송편은 도저히 뱃속으로 들어갈 자리가 없음.이런 고민하는 손님을 위해서 아예 싸가라서 테이블 옆에 전부 크린백을 놓아두심 ㅋㅋ아름다운 모시송편은 비주얼 감상 후 싸가지고 옴.일산 풍동 맛집으로 오픈한 청산별곡 일산점, 가성비있게 강원도식 한정식을 즐길수 있어요.​
우붓 로컬음식점 부-루스 BU RUS : 오랜만에 발리포스팅이네요. 이제 여행 절반밖에 포스팅하지 않아서 올릴게 산더미 인데 게으름 탓에 블로그에 소흘해진 요즘입니다.우붓에 머무는 긴 기간동안 여러 식당을 방문했었는데, 그 중 제일 로컬스러웠던 부루스를 소개할까 해요./​코마네카 라사사양에 머물며 조식은 따로 신청하지 않았어요. 조식 추가한다고 비용이 엄청 차이가 있는 건 아니지만거의 호텔마다 비슷하게 나오는 것 같아 추가할 필요성을 못느끼겠더라구요.그 비용이면 밖에서 더 다양한 음식을 먹어볼 수 있다는 장점이 있죠, 나이 들면서 소화가 더뎌 여행을 가도 많이 못먹겠더라구요 ㅜ우붓 로컬음식점 부루스는 저기 저 골목 안쪽에 위치해 있어요.왼편 하얀 건물은 잼과 비누 브랜드 '코우'의 오피스더라구요. 안쪽에서 비누 만드시는 모습을 볼 수 있었어요.부루스의 오픈시간은 10시..우리는 9시 30분에 도착..직원에게 식사가 되냐고 물으니 사장님이 된다며~자리 안내를 해주고 실제 음식은 30분 뒤에 나와서 묘한 빢침을 선사해 주셨구요.그래도 식당이 무슨 정원처럼 꾸며져 있어 이것저것 구경하는 재미가 쏠쏠 했습니다.가본 식당 중 젤 발리느낌 뿜뿜! 이었던 부루스우붓 로컬음식점음 좌석도 다양하게~옆에 게스트하우스가 있는지 아침식사하러 나온 사람들도 많았어요.자리마다 어여쁜 꽃이 꽂혀 있는데요, 무심해 보여도 분위기는 최고다녀온 우붓 로컷음식점 중에서도 제일 넓고 제일 발리분위기 뿜뿜이었던 식당정말 음식이 너무 늦게나와서 ㅋㅋㅋ짜증^^ ㅜ그래도 사진은 웃으며 찍어보아요이곳 메뉴판을 볼게요-철저하게 로컬음식으로 구성되어 있어요 발리에서 꼭 먹어봐야하는 음식 왠만한건 다 여기 있더라구요.뒷장에는 디저트와 음료메뉴가 있구요음식을 주문하고 나서도 연신 식당구경-음료가 나왔어요-오빠가 좋아하는 영코코넛 ㅋㅋㅋ예쁘게 데코되어서 나왔네요?뚜껑을 이렇게 ~열면 코코넛 안쪽 속살까지 먹을 수 있습니다.​주문한지 30분이 훨~씬 넘게 지나서 나온 음식, 나시고렝과 치킨사태, 박소 입니다.체크아웃 후 투어일정이 있어서 시간이 간당간당 했습니다 (부들부들)​요건 박소, 치킨 수프 에요, 묽은 육수에 닭고기가 퐁당퐁당. 옆쪽에 스팀라이스도 한스쿱 있구요커리향이 돌면서 짭짤한 고깃국물맛- 닭고기 살은 적당히 단단한 편이었습니다.살코기만 먹는다면 조금 퍽퍽해요 국물에 촉촉히 적셔 먹어야 씹기도 좋죠, 짭짤한 편이라 밥 필수!요건 나시고렝! 역시 조금 짠편^^; 그래도 먹어본 나시고렝 중 제일 맛있었습니다.우붓 로컬음식점의 치킨사태, 꼬치구이에요 가뜩이나 음식도 늦게 나왔는데 타기까지 했다니^^정말 열받아!하지마 직원이 너무 친절해서 ㅜㅜ 화가 좀 누그러진 것 같기도 하고...그래도 맛은 있더라구요. 감자튀김과 사태를 찍어먹는 소스가 함께 나와요.소스는 무슨 된장색...찍어먹어봤지만 별로 감흥이 없어서 사태만 먹었습니다.케찹이라도 있었으면 나았을듯 식사중에 은근슬쩍 옆으로 와서 자기도 좀 달라고 냥냥..우붓 로컬음식점에서 식탁위로 떨어진 꽃을 감상하며 식사를 마무리 했습니다 :-)​
포항양덕동카페 : 노란옥수수 아이간식으로 완전 존맛!! : ​​​​지난 휴가때 포항에 도착해서 점심 거하게 먹어주고~~~ ㅋㅋ숙소로 가는길에 들린 포항양덕동카페 노란옥수수!숙소가서 바로 물놀이 할꺼여서 아이간식으로 선택한 노란옥수수~~​​​​포항양덕동카페 노란옥수수는 다이소 건물 옆쪽에 위치하고 있어서 찾기 쉬웠구요~~노란색으로 되어있는 인테리어가 한눈에 노란옥수수임을 알수 있었어요!!!^^국내 최초 옥수수 브랜드 노란옥수수!!포항양덕동카페로 이미 소문이 자자~~~ 옥수수 메뉴도 다양하고, 소세지, 콘치즈등.. 맥주랑 같이 먹기 좋은 메뉴들이 많터라구요~^^입구에 오더,픽업하는 곳이 있었지만,, 워낙에 더운 날이어서 바로 안으로 들어가서 주문했네요..ㅋㅋ인테리어가 모두 노랑노랑,,^^노랑노랑 소품들도  옥수수랑 넘 잘 어울리는 인테리어에요~~매장안에서 먹을 수있게 테이블도 있었구요!포항양덕동카페 노란옥수수 생맥주 세트,, 은근 땡겼다는~~ ^^​그리고 깜놀했던 인테리어~~사장님 완전 야구 광팬? ㅎㅎ싸인볼이 어마어마 하더라구요!!대단스~~~~ 저거 다 우찌 모았을까요??정말 정성이 대단하신듯!!포항양덕동카페 노란옥수수에서 좋은 구경했어용!! ^^평소 옥수수 엄청스레 좋아하는 울 유니들~~~간식으로 옥수수 산다니깐 음청 좋아라 했네용!!!옥수수의 효능 한번 보고 가실께요~~~ ^^사실 다이어트 한다며 하루종일 찐 옥수수만 먹기도 했는데,,, 피부미용, 노화예방에도 좋다니.. 더더 열심히 먹어야겠네요..ㅎㅎ​포항양덕동카페 노란옥수수에서 젤 잘나간다는 허니버터, 어니언 맛으로 2개 주문,, 음료와 함께 주문했네요!!​따끈따끈 금새 만들어 주신 옥수수들고 숙소로 고고!!!배달의민족에서 배달도 된다네요~~ ^^아이간식 필요할때 주문하심 편할듯요~~~배민에서 배달되는줄 알았으면 숙소에서 배달시킬껄~~~ ㅋㅋ뭐, 숙소가는길에 들린거니깐,, 괜찮~~~ㅎㅎ요건 어니언맛!!요건 허니버터!!바로 먹겠다는 울 유니들,,, 물놀이 후 간식으로 먹으라며 진정시키느라 혼났네요 ㅋㅋ​​가자마자 짐풀고,, 물놀이~~울 유니들,, 물놀이 후 드뎌 노란옥수수 먹기!!하나씩 들고 어찌나 잘 먹던지,, 아이간식으로 완전 존맛이네요!!전 갠적으로 달달하니 허니버터가 맛있더라구요~~포항양덕동카페 노란옥수수 사장님이 추천해주신 허니버터!! 맛나유~~~인기있는 이유가 있더라구용!!역시 옥수수는 국민간식~~ ^^​​​​​​​​​​​​​#포항양덕동카페 #노란옥수수 #양덕동노란옥수수 #아이간식 
부천 신중동 맛집 맵도리탕! 꽃도리탕 존맛! : 안녕하세요! 메이입니다!오늘은 #신중동맛집 맵도리탕을 소개해드릴게요요즘 계속 비가 와서 요런얼큰한 게 자꾸 땡기네예,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 저는 진짜 맨날 얼큰한 것만당기는 것 같아요ㅠㅠ얼큰이 최고ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​​#신중동존맛 맵도리탕 부천중동점은신중동역과 부천시청역 가운데쯤?ㅋㅋㅋ에위치하고 있는 것 같아요부천시청이랑도 가까움!!!!​​​​​부천 맵도리탕 메뉴판 봐보세요!​기본 맵도리탕은 매콤한 국물 닭도리탕이고꽃도리탕은 꽃게가 들어간 닭도리탕쪽도리탕은 쪽갈비 + 닭도리탕입니다​저는 꽃도리탕 + 칼국수 + 볶음밥요렇게 먹었어요​​​​​​​​맵도리탕은 매운단계를 고를 수 있는데욥​1단계는 보통 매운맛 (신라면과 비슷)2단계는 강한 매운맛 (신라면 3배정도)3단계는 미친 매운맛 (엽떡정도)4단계는 죽도록 매운맛 입니다​저는 밖에서 너무 매운걸 먹으면어지러워서 1단계를 먹었는데진짜 1도 안매워요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신라면보다도 안 매운듯​보통 매운걸 잘 드시는 분들은 2단계로 먹는게좋을 것 같고, 진짜 매운거를 단 1도 못 드시는 분들은 1단계로 먹는게 좋을 것 같아요​​​​​​신선한 국내산 생닭!하루에 40마리만 판다고 해요그리고 진짜 맛집은 메뉴가 딱 잖아요신중동 맛집 맵도리탕도 메뉴가 닭도리탕 딱 하나임!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​기본찬같은거는 셀프바를 이용하면 돼요​​​​그리고 또 기본으로 요렇게 부침개가 나와서비오는 날 먹기도 완전 딱임ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ막걸리랑 부침개랑닭도리탕 완전 환상조합이쟈냐​​​​​맵도리탕 나오기 전까지 먹기딱 좋아요ㅋㅋㅋ생각보다 더 맛있어서계속 먹고싶어짐ㅋㅋㅋㅋ​근데 요거 먹다가 배부르면꽃도리탕 못먹쟈냐​​​​짠꽃도리탕 비주얼 대박이져꽃게랑 닭도리탕이라니,,배우신분,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋ​1단계는 진짜 하나도 안매워서조금만 더 매웠으면 하는 생각이먹는 내내 들었어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그럼 더 맛있었을텐데ㅠㅠㅠㅠㅠ​조금이라도 매운걸 좋아하는 분들은무조건 2단계로 드세요,,​​​​​양이 진짜 엄청나게 많고닭도 많고 꽃게도 있어서진짜 미친듯이 배부르더라구요​근데 또 맛있어서 계속 먹게됨ㅋㅋㅋㅋ​​​​비주얼 진짜 대박이져존맛탱임 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​사실 저는 닭도리탕에 있는 닭보다국물을 더 좋아하고ㅋㅋㅋㅋ사리 추가해서 먹는거랑 볶음밥을더 좋아하는 것 같아요​닭은 그냥그럼ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​칼국수면 추가해서 먹으니까이제 진짜 맛있게 먹었다 싶더라구요이제서야 먹은 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ​아 그리고 먹는동안 국물이 너무 쫄아서사리 추가할 때 국물도 더 부어줘요​​​​면까지 다 먹었으면 이제는 볶음밥차례ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ모든 음식의 마무리는 볶음밥이잖아요진짜 존맛탱임ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ꼭 볶음밥까지 드세요​​​부천 신중동 맛집 #맵도리탕 진짜 존맛이쟈냐양이 진짜 많아서 3~4명이서도 먹을 수 있을 것 같아요진짜 너무너무 배불러서 볶음밥 남김ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​신중동에서 맛있는 닭도리탕을 찾는분들은한 번 가보세요!​​​​​​​​​​​​​
염창동 간식/꽃뿐이네 꽈배기 상회(ft.대존맛! 역시 갓튀긴건...  : 배가 고팠다구.....서울오자마자 짐만 내려놓고 언니 만나고 우린 배가 고프고...두리번 두리번 하다 저거 뭐임? 하고 영혼이 먼저 다가간 꽈배기집빵집에 파는 그 꽈배기 맞는데요 바로 튀겨줌 이거 안 맛있을 수 있냐고...꽃뿐이네 꽈배기 상회 란다 꽈배기집에 브레이크 타임도 있네 대단대단일하시는 분도 많은데 꽈배기가 순식간에 사라짐 심지어 내 앞으로 기다리는 사람들도 있고..안은 엄청 더운데..꽈배기는 더워도 맛있으니까 콩고물에 뭍혀주는 인절미 꽈배기도 있지만 반반은 안된다고 하셔서 그럼 오늘은 찹쌀꽈배기만 주문 5개 3000원이라니 가격도 매우 혜자스럽군크기도 적장하고 진짜 사서 나오자 마자 꺼냈는데 손가락 떨어질뻔..완전 뜨거!!! 그래도 뜨거울때 먹어야 하니까 버스 기다리면서 앙! 존맛!!!!! 부산역 앞에도 보리밥 파는 집에서 꽈배기도 파시는데 이렇게 갓 구워낸 꽈배기 구하기 힘든데 진짜 울 아빠 엄마 이거 엄청 좋아하는데 사다드리고 싶다 이렇게 간단한 간식으로 순간의 행복을 느낄수 있다니 완전 좋으다~이런 집 많이 생기면 좋겠당 
부산 아임타이, 전포맛집, 태국음식점, 서면맛집 : https://blog.naver.com/mochi222/221599281620여전히 나의 최애 타이음식점 아임타이한달만에 다시 찾았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 맛있게먹고와서 극찬을 했더니, 궁금해하던 지니씨와 지용씨와 함께 방문했다​저번에는 못먹어 봤던 뿌님 팟 퐁커리게를 튀긴... 쫄깃쫄깃한게 진짜 너무 맛난거생각해보니 태국에서 뿌팟퐁커리로 게살이 발린? 그것만 먹어봐서 그런지이렇게 튀긴게를 요리하는지 몰랐다쫄깃한게 먹기 좋았다.. 밥한그릇 뚝딱#옥수수솜땀다른곳에서 솜땀은 그렇게 생각이 안나는데여기서는 너무 맛있게 먹었어서 그런지.. 계속 생각이났다이건 꼭 먹어야겠다 싶어서 시킨 옥수수솜땀다들 입맛에도 맞아서 다행이였다, 뿌듯​다만 저기 방울토마토처럼 생긴게사실은 고추였기에.... 지용씨가 마지막에 힘들어했다고추였지는 전혀 몰랐다.. 혹시나 방토인줄알고 크게 베어물기 조심해야겠다빠질 수 없는 내사랑 #팟타이팟타이에 처음으로 고추가루를 뿌려 먹어봤는데약간 매콤한게 요것도 매력적이였다그냥먹어도 맛있는데, 고추가루 뿌려 먹어도 맛있다니역시 팟타이는 사랑입니다먹으면서도 계속 모지라겠지...?라며 똠양국수를 시킬까 갈비국수를 시킬까 하다가그냥 2차로 케이크를 먹기로 했다이렇게 단 20분만에 클리어하고 나왔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런손님 좋아요​​
대전 참치 맛집 문화동 착한참치 본점 : 
소양카페라온/뷰맛집카페/포토존맛집카페/전주근교카페...  : #소양카페라온 #소양신상카페 #전주근교카페#뷰맛집카페 #포토존맛집카페 #소양베이커리카페​전주근교 소양쪽에 멋진 카페들이 많아서 날씨 좋은 날이면 드라이브삼아 여행삼아 다녀오기 좋은데요~ 또하나의 멋진 카페가 오픈을 했더라고요. 라온이라는 베이커리카페인데 기존의 소양카페인 두베나 오스갤러리, 아원카페가 너무나 좋기 때문에 큰 기대없이 갔는데 뜨악!!! 이곳도 포토존맛집 등극입니다👍더군다나 3층건물이라 좌석도 많아서 책들고 가서 읽어도 문제없겠어요^^ 물론 사진 찍을 곳이 많아서 독서하긴 힘들었지만🤭​운영시간 참고하시고요.​​​주차장은 건물주변 여러곳에 있더구요.​​짜잔~~ 제가 좋아하는 통창^^ 시원시원한 뷰👍​​2층부터는 노키즈존​​구경 해 볼까요?​​와우~ 같은 2층이라도 높이가 다르네요~​​2층 야외테라스로 나가볼게요~​​오성제라는 저수지뷰~​​독서모임이나 회의가 가능한 미팅룸도 마련되어 있구요~​​3층으로 가 보자구요~​​내려다 본 모습~​​여기서 끝이 아니고3층 야외테라스로 나가보면 천국의 계단이 나옵니다ㅋ​​말똥이가 찍어줬어요ㅋㅋ​​벽 한쪽은 영화상영~ ​​야외구경~​​한참을 둘러보고 사진찍고~ 주문이 너무 늦었쥬?​​방금 나와 따끈따끈한 단팥빵~​​케이크도 있네요.​​메뉴~​​16시간 숙성시켰다는 빵까지...한끼 식사해결가능^^​​​사진이 끝이 없네유~^^ 사진테러 죄송🙏
[강남 소고기 맛집] 미우가 : #강남소고기맛집 #미우가​주소: 서울특별시 강남구 언주로113길 14영업시간: 매일 00:00 - 24:00 15:00 - 17:00 Break Time연락처: 02-555-8375~6강남 소고기 맛집 미우가 를 방문했다. 언주역/선정릉역 근처에 있다. 언주역이 더 가까운데, 환승하기 싫어서 선정릉역으로 왔다!ㅋㅋ멀리서 보이는 미우가가 너무 반가웠다 안 미우가~~24시 영업이다. 은근히 아침에 문 여는 데가 없는데 아침/점심/저녁까지 모두 해결이 가능한 강남 소고기 맛집 미우가다.여러 방송에 나온 게 눈에 띈다.점심 식권으로 10장 구매하면 7만원인 이벤트도 하고 있었다.내부는 넓고 고급스러웠다! 꽤 이른 시간인데도 손님이 많았다. 특히 단골 손님이 많아보였다.4인 테이블에 앉았다 !소고기 한판과 공기밥 하나를 시켰다 !깔끔한 기본 상차림이다 ! 바로바로 셋팅이 되어서 좋았다.기본으로 나오는 반찬들이 다 맛있다 !서비스로 나오는 된장찌개도 내가 딱 좋아하는 찌개 st불판에 불 넣어주시고~~소고기 한판 등장 ! 비쥬얼 대박이다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ얼른 먹고 싶어효 ͡~ ͜ʖ ͡° 강남 소고기 맛집 미우가의 소고기 !육회부터 시작 ! 이렇게 먹기 좋게 나누어서 덜어주신다.본격적으로 등심 !고기를 직접 구워주셔서 편하다.다 익은 고기는 이렇게 올려주시는데고기가 입에 넣었더니 없어졌다?!진짜 사르르 녹았다ㅠㅠ 여기 강남 소고기 맛집 맞아요...두번째 생갈비살 !!!!!사르르 녹아요 이것도ㅠㅠ 강남 소고기 맛집 진짜 맞아요..마지막으로 갈비살 ! 사람들이 왜 소고기~소고기~하는 줄 알 것 같다! 너무 맛있었다.티비에 방송에 나온 거 계속 나오던데..이 정도면 진짜 강남 소고기 맛집으로 인정합니다 ★★★★★​​※블로그 통해서 오면 음료수 or 소주 1병 서비스 주신다고 합니다 ! #강남소고기맛집 #미우가
춘천 우두동 부대찌개 맛집 : #춘천맛집 #우두동맛집 #부대찌개맛집 #춘천부대찌개 #쉐프의부대찌개​얼마전 점심시간에 다녀온 우두동 쉐프의부대찌개 예요~ 프렌차이즈점이라 작년쯤? 다른지역에서 먹어봤었는데 그곳보다 맛있네요.. ^^ 깔끔하고 가격대비 괜찮았어요! ​​​​밑반찬~ 셀프로 추가로 먹을수있구요. 라면사리도 주셨는데 배가 불러서 결국 못먹었어요 ㅠ  ㅠ ​​​가게 내부도 깔끔한 편이구요. 메뉴가 맘에 들어서 다음에 아이들 데리고 또 오려구요. ^^ ​​​요렇게 타이머를 주셔서 울리면 그때 먹으면 됩니다. 언제 먹을까 고민할 필요가 없네요. ㅎㅎ​​​​부대찌개 2인분 +서비스 돈까스 18,000​부대찌개 2인분에 돈까스까지 저 가격이면 참 착하지요? ^^돈까스도 기대 안했는데 맛있더라구요~ ​​그렇게 알람이 울리고 부대찌개 츕츕 먹었어요~ 살짝 매콤하고 맛있게 먹고왔어요! ^^ 채소들도 신선하고 위생적인 느낌이라 맘에 들었어요~ ​​​​주소 : 강원 춘천시 우두동 1065-8전화 : 033-243-9229영업 : 매일 11:00~22:00
&lt;익산 향토음식점&gt; 곰개나루 웅포식당 : ​​​​​​아침 일찍 광주에서 익산으로 여유 있는 출발이었다.(9월 1일)​오늘 여정은 오전 10시 익산 예술의 전당에서 'AR 트릭아이 뮤지엄 익산'을 보고 망성면 나바위 성당 역사관을 관람한 후 웅포면 웅포 식당에서 우어회로 익산 투어를 가뿐하게 다녀올 생각이다.​요즘 보통 일요일에 쉬는 식당이 많아 혹시나 전화했더니 일요일도 영업한다고 한다. 하지만, 9월 1일 웅포 곰개 나루에서 철인 3종 경기가 있고 선수들이 점심식사 예약이 돼있어서 분주할 것 같다고 1시 30분 이후로 오면 된다고 한다. 미리 전화한 게 다행이었다.​​​​나바위 성당 역사관에서 해설사의 이야기를 듣다 보니 시장기도 잊고 있다가 순간 허기가 져서 후다닥 20분 만에 웅포 식당에 도착했다. 지난 7월에 갔었던 웅포 곰개 나루에서 걸어서 5분도 안 걸리는 곳에 있었다.​식당이 소박하고 정겨운 것이 주인장 인심도 푸근할 것 같았는데 역시나 인심이 남달랐다.광주에서 왔다는 말에 지난여름에 광주 갔다가 친구가 챙겨준 밥이 생각난다며 더 살뜰히 챙겨주셨다. 일단 손 씻으러 가면서 주변을 살펴봐야지.​​​​알고 보니 익산에서는 금강의 맑은 물에서 자생하는 우어를 특화 한 향토음식점이 곳곳에서 손맛을 자랑하고 있었다. 매년 이른 봄 산란기가 되면 강을 거슬러오는 우어는 보리 싹이 팰 무렵에 맛이 절정에 달해서 담백하고 고소하다고 한다.​하지만, 봄 끝자락 5월이 되면 보리 이삭이 피고 우어 뼈가 억새 져서 횟감으로 먹을 수가 없다고 하니 아쉬웠다. 거기다 곰개 나루 갈대밭이 사라지면서 우어가 오를 수 없는 수중보도 문제가 됐는지 우어가 예전처럼 풍성하지 않지만 금강 하구언에서 다행스럽게 우어의 옛 맛을 느낄 수 있다고 하니 다행이지 싶다.'내년 봄에 웅포에 들려 우어회를 먹어야지.'^^(마음의 소리)​​​​주인장 성품처럼 맛깔스럽고 정갈한 밑반찬이 금세 차려졌다.우어회는 봄이 제철이어서 냉동밖에 없다며 대신 한우육회비빔밥을 권했다. 그리고 보니 주변에서 식사하는 분들이 죄다 한우육회비빔밥이다.김치 때깔을 보니 침이 고였지만, 일단 곱게 사진으로 남겨야 되니 자중하고 집중해본다.​​​​오이·미역냉국은 비빔밥에 곁들여서 먹어야 제맛인데, 그런 공식을 깨고 식전부터 냉수 마시듯이 후루룩 급 흡입해버렸다.웅포 식당 오기 전에 'AR 트릭아이 뮤지엄'에서 고심하며 연기했더니 에너지가 다량 방전됐나 보다. 냉국이 상큼하니 식욕을 자극해서 리필로 두 그릇이나 급 흡입하고도 더 생각이 났다.​​​​주변 추천도 있고 고심 끝에 한우 육회비빔밥을 시켰는데, 비빔밥에 들어간 육회의 신선한 선홍색이 달걀 고명과 찰떡궁합처럼 잘 어우러졌다. 일단 시장하니 맛나게 비벼야겠다.​​​​사장님이 새벽 4시에 일어나서 비빔밥에 들어갈 재료를 직접 손질하고 챙기시기를 5년 4개월을 매일 한결같이 오늘까지 하셨다고 한다.그래서 그런지 육회 비빔밥의 생명인 고기가 예사롭지 않은데, 숙성돼서 더 찰지고 부드러운 게 감칠맛이 났다.​​​​멋있게 소스를 뿌리려고 했는데 내 손이 다 된 밥을 훼방 놨다.​​​​비빔밥 재료를 괴롭히지 않고 맛깔스럽게 비비려는데 내공 부족이다.이게 최선입니까?^^​​​​잘 비벼진 것 같은데 선홍색 고기가 다 숨어버렸다.​​​​비빔밥 맛나게 비비기 미션 완성하고 이제 정신없이 흡입하면 된다.​​​​이렇게 크게 한 수저 해서 왕복 10번 하면 어느새 바닥이다.'맛있어요! × 100'!!​​​​늘 그렇듯이 깨끗이 비웠다.^^​​​​육회 비빔밥으로 기분 좋은 포만감을 챙기고 이제 본격적으로 웅포 식당 이야기로 마음 채울 시간이 왔다.​주인장은 대기업에서 회사 생활을 하다가 희망퇴직하고 사업을 하던 중 10년 전에 좋아하던 골프를 따라 공기 좋은 익산 웅포에 땅을 사고 한동안 잊고 살았다. 그러다가 때가 돼서 가족들과 상의한 끝에 열정만으로 식당을 시작했다고 한다.​주인장의 옆모습도 찍었는데, 얼굴 보이는 게 낯설다 하셔서 올리질 못했다.식당을 시작하고 2년 동안은 수입이 아예 없었다는 이야기가 남의 이야기 같지 않아서 안타까웠다. 하루 매출이 0원인 경우도 두 번이나 있었다. 하지만, 포기하지 않고 거짓 없이 제대로 된 것을 고집하다 보니 골프 치러 오신 분들이 입소문을 내서 오늘이 왔다고 하시는 모습이 내일처럼 좋았다.​​​​많이 지쳐 보인다고 물었더니, “맞다, 쉬고 싶은데, 지금까지 하루도 쉬지 않고 5년 4개월째 달려온 것 같다"라고 했다. 알고 보니 고향은 영암이고, 직장생활은 인천에서 하고 사업은 광주에서 했다고 하는데 낯선 곳에서 막막한 식당 일이 쉽지 않았을 텐데 원주민들에게 살갑게 다가가니 마음을 열어줘서 식당 일을 계속할 수 있었다고 한다.​다음 주부터 매주 월요일 쉬신다고(9월 2일부터) 하니 역사적인 날이어서 축하드리고 응원한다고 말씀드렸다.1남 1녀의 오누이를 뒀는데 '대물림 식당'은 아직 생각 못 하고 있다고 하시는 것이 식당 일이 쉽지 않아서겠지만 앞으로 10년 뒤 웅포 식당의 일은 모를 일이어서 다시 한 번 취재할 기회가 오면 좋겠다는 생각을 해본다.​​​​일요일도 쉼 없이 달려온 웅포 식당이 다음 주(9월 9일)부터 월요일은 휴무라니 명심하셔 웅포에 가시실...아침부터 분주하게 익산의 볼거리를 찾아다닌다고 했더니, 애쓰신다고 걱정해주셔서 고마웠다. 주차장까지 나오셔서 가는 길을 봐주시고 염려해주셔서 더 기억에 남은 것 같다.더 맛있는 웅포 식당을 위해서 월요일 재충전이 꼭 필요하니 월요일에 문 닫았다고 전화하지 마세요.^^​​​​​
대구음식점후드청소 , 건강한음식점으로  탈바꿈 :  8 월 첫날 새롬환경  인사드립니다휴가들을  많이 떠나셨는지  복잡하던 시내가   조금 조용합니다요즈음 ,경기가  다들 어려워서  ,힘들다고하시는 업체들이  많으신데  그중에서도음식점  하시는 자영업자  사장님들의  고민은  더 많으신거 같습니다 오늘은  얼마전  업종변경으로   대구 음식점  후드청소  ,  가게청소  하고온  곳입니다 ​​​​인건비에  가게세에  재료비에   정말 남는게 없다고 하시는데  ,  일전 청소한번  해드린 음식점인데,  이번에는  주인이  바뀌시면서  ,  음식점청소와  후드청소  의뢰 주셔서   청소해드리고 왔습니다 렌지후드는  겉에서 보기에는  더러워 보이지 않지만  , 막상  내부를   열어보면 엄청난 기름때와  오염으로   얼룩져  있습니다​​업종을  변경도 하실거지만  ,  음식점 주방은  정기적인 관리를  하지 않으면 기름 찌든때가   쌓이면서  때가  쌓이게  됩니다 또 구청에   식품위생   점검도 있어  안전하고깨끗한 후드는  음식점 주방에서 는 기본중에  기본으로  관리 청소해야  합니다 또  건강하고  맛있는  음식도  제공할수 있습니다  .기름때 가득한  후드를 청소하려니   엄청 덥네요 예정된  시간이  있어서  시간을  맞추려  부지런히  우리작업자들과  함께   크린 크린  작업을위해  열심히  작업합니다 음식점  후드는  사실  업체에서  직접 하시기 어렵습니다 정기적으로  관리 하시려면  , 전문업체에  맡기시는게  , 여러가지  도움이  되실겁니다 ​​ * 작업후  음식점후드청소  모습입니다  *    음식점 가름때  , 후드청소 , 가게청소 를 생각하고  계신다면 일 잘하는  새롬환경 으로  연락주세요  010-6506-1263053-766-1264     
향연을 느낀 분당 장어 맛집 : #여기풍천민물장어#정자역회식장소#분당회식장소#분당장어맛집#정자역맛집#가볼만한곳#일상이야기#맛집추천​안녕하세요, 오늘따라 날씨가 더욱 선선하고 하늘이 높은 게 이제 점점 가을로 더 접어들고 있나 봐요. 저는 가을이 좋기도 하고 때로는 안 좋기도 한데요. 그래도 더운 날씨가 조금 풀이 꺾인 것 같아 참 좋긴 하네요. 이제 좋아하는 긴팔 옷들을 입을 수 있는 계절이 왔으니까요. 한 여름에는 긴팔 옷은 정말 엄두도 못 냈거든요. 여름은 다 좋은데 이런 부분이 아쉬워요. 예쁜 옷들을 많이 입지 못하니까요. 오늘은 남자친구와 함께 맛있는 음식을 먹으러 가기로 했어요. 요즘 제가 한참 일도 많고 더위로 힘들어했거든요. 그래서 남자친구가 맛있는 음식을 사주겠다고 해서 기대를 했답니다.저희가 간 곳은 분당 장어 맛집이에요. 남자친구가 힘내라고 장어를 사준다고 하더라고요. 제가 장어를 무척 좋아하는데 평소에 먹을 기회가 없어서 잘 못 먹었거든요. 그런데 이런 기회에 장어를 먹을 수 있다고 하니 참 좋았어요. 얼른 빨리 먹고 싶더라고요. 그리고 멀리 안 가도 이렇게 저희 동네인 분당에서 맛있는 장어를 맛볼 수 있다니 이 얼마나 좋은 맛집인지 몰라요.해가 조금씩 지려고 할 대 방문을 했는데요. 사장님께서 등을 켜놓으셨네요. 저는 항상 밝은 낮보다는 어두운 밤이 좋더라고요. 무언가 더욱 더 따뜻해진다고 할까요~? 그런 조용한 분위기가 제 마음을 사로잡은 것 같답니다. 장어를 또 함게 먹으니 더욱 분위기가 좋은 하루 일상을 보내게 될 건데요. 아침에 저희 커플은 같이 운동을 하다 만났거든요.서로 로드 바이크를 타다 만난 커플이라 주말마다 모여서 함께 데이트 겸 운동을 하는데. 오랜 시간 동안 자전거를 타서 배가 엄청 고픈 상태였답니다. 맛집은 이렇게 밖에도 야외 테이블이 있더라고요. 조금 더 선선해지면 밖에서 고기를 먹어도 참 좋을 것 같다는 생각이 들어요. 이렇게 날이 선선할 때는 밖에서 먹으면 무언가 캠핑 온 느낌도 나고 참 좋은 것 같아요.입구부터 아주 제대로 된 맛집의 포스를 풍기고 있는 느낌이었는데요. 그럼 저희는 배고프니 얼른 들어가서 장어를 시켜보겠습니다!분당 장어 맛집의 영업시간이에요 점심시간부터 밤 9시 30분까지 영업을 한다고 하네요. 역시 맛집답게 늘 깨까지 영업을 안 하는 거 보니 역시 맛집은 다르구나라고 느꼈답니다. 사장님께서 그날 조리할 메뉴가 다 떨어지면 그날 장사는 쉬신다고 하더라고요. 역시 멋진 철학으로 가게를 운영하고 계셨어요.가게에 들어오니 다양한 죽염이 진열되어 있네요. 이곳은 그냥 소금을 쓰는 게 아니라 정말 좋고 귀한 소금을 써서 장어의 간을 잡은 거라고 하니 너무 기대가 되었답니다. 뭔가 장어에서 구수한 맛이 날 거라고 생각을 못 하시는 분들이 있겠지만 제가 먹어본 바로는 정말 구수한 맛이 나더라고요. 참 신기했어요. 물론 장어 자체도 좋은 장어를 사용하겠지만 소금이 주는 힘이 정말 크구나라는 걸 느끼게 되었답니다.와 정말 유명한 사람들이 많이 오는 집인 게 티가 나더라고요. 가게에 들어가자마자 유명인들의 사인이 정말 즐비하다는 표현이 들 정도로 많더라고요. 여기가 정말 제대로 입소문이 난 맛집이구나 하고 다시 한번 느끼게 되었답니다.저희는 엄청 한가할 때에 가서 손님이 별로 없었는데 완전 피크 때는 대기번호가 22번까지 있을 정도로 손님이 꽈 꽉 찬 자고 해요. 그래서 참 행운이라고 생각해요. 오랜 시간 기다리지 않고 이렇게 맛있는 음식을 먹을 수 있다니 말이에요. 참 맛있는 걸 먹을 때만큼 즐겁고 행복한 일이라고 봐요!그리고 냄새를 잡는 후드도  아주 전문적이고  깔끔하면서도 연기를 아주 쏙쏙 잘 잡게 만들어 만들어 주어서 더욱 쾌적하게 장어를 맛볼 수 있는 곳이었답니다. 군침이 너무 돌았답니다. 언제나 맛있는 음식 앞에서는 무장해제를 하게 되는 것 같아요. 얼른 맛있는 장어를 먹고 싶어 죽겠는 거 있죠~?정말 수용할 수 있는 손님이 많은 곳이더라고요. 저는 좌석이 이렇게 넓고 쾌적한 곳은 처음 봤어요. 정말 단골손님이 많고 장어를 먹으로 멀리서도 오시는 손님이 많은 곳이란 걸 다시 한번 실감하게 된 하루였던 것 같답니다. 얼마큼 맛있는 장어를 맛볼 수 있을까 기대가 잔뜩 되는 거 있죠~? 이렇게 소문난 음식점은 처음 와봐서 잔뜩 기대를 하게 되었어요.아까 본 유명한 연예인들 말고도 이쪽에도 한참 사인이 붙어 있는 거 있죠~? 와~ 배우부터 스포츠 스타까지 정말 많은 사람들이 다녀간 맛집이더라고요. 와~ 얼마나 맛있으면 이렇게 많은 연예인들이 다녀간 집일까요~? 기대를 안 하려야 안 할 수가 없었어요. 그리고 분당 사는 사람들은 모르려야 모를 수가 없는 집이라고 하더라고요.여기는 앞치마와 유아용 의자가 있었어요. 사장님이 얼마나 배려심이 있는 분인지 알 수 있는 부분이었답니다. 저는 아직 결혼을 안 했지만 저희 친 언니가 결혼을 해서 아이가 두 명 있거든요. 그런데 식당에 가서 밥을 먹기가 정말 힘들더라고요. 한 명이 식사를 하면 한 명을 봐야 해서 부부가 같이 식사를 할 수 없는 그런 상황들이 자주 보이더라고요. 그런데 이렇게 다 준비가 되어 있으니 얼마나 좋은지 몰라요!이곳에는 구수한 된장국을 많이 먹을 수 있는 셀프 바동 운영되고 있었어요. 제가 또 된장국을 정말 많이 사랑하는 사람이거든요. 그래서 얼른 달려가서 된장국 한 그릇 퍼 왔는데 밥솥에 지어지고 있어서 그런진 몰라도 더욱 구수하고 따끈따끈한 된장국이더라고요. 아주 그리고 재료들도 실하게 들어가 있어서 더욱 만족스러웠던 것 같아요.와 셀프 바가 이렇게 깔끔하게 관리되어 있고 또한 메뉴도 이렇게 많은 곳은 처음 본 것 같아요. 적격자와 전근대 그리고 케일이나 깻잎 그리고 빠질 수 없는 상추부터. 된장 고추장 등 조미료가 있어서 저는 깜짝 놀랐답니다. 보통 그리고 양 꼬치 집에 있는 연태 고량주도 이곳에 있어서 참 반가운 음식이었답니다. 또 고량주가 얼마나 맛있는데요. 한번 고량주의 매력을 알게 되면 헤어 나오질 못한다니까요~!#케일#깻잎#상추#적겨자#적근대​채소들이 너무나 신선하게 관리되어 있어서 깜짝 놀랐어요. 또한 따로 통을 둬서 더욱더 신선하고 수분이 빠져나가지 않도록 보관을 하고 계시더라고요. 역시 정말 연예인들이 완전 자주 오는 단골 맛집은 이런 사소한 디테일부터 정말 다루가 나라고 다시 한번 느끼게 되는구나라고 생각했어요. 성공하는 집들은 이런 디테일부터 다르더라고요. 깜짝 놀랐답니다.여기는 각종 밑 반찬들을 더덜어먹을 수 있는 공간이었어요. 셀프 바가 정말 크더라고요. 제가 또 반찬을 많이 먹기로 소문이 난 사람인데 또 모순이 저는 숫기가 없고 수줍음을 많이 타는 성격이거든요. 그래서 항상 반찬 리플을 할 때는 남자친구를 시키는데 분당 장어 맛집에서는 눈치 볼 필요 없이 바로 음식을 퍼다 먹을 수 있어 좋았답니다.드디어 숯이 들어왔는데요. 숯도 나무 모양이 아주 그대로 살아있는 좋은 숯을 사용하시더라고요. 사장님께서 이야기하시기로는 이렇게 해야지 숯불의 불향이 장어에 배어서 더욱 맛있게 먹을 수 있다고 하네요. 참 기대가 되는 집이었답니다. 아주 정갈하게 세팅이 되었죠. 그럼 맛있게 구워 먹을 일만 남았네요.와 정말 기대하던 장어가 나왔는데요. 완전실하고 또 정말 깔끔하게 손질이 되어 있더라고요. 저는 생선을 잘 모르지만 장어는 손질이 어려운 생선이라고 알고 있는데 어쩜 이렇게 제대로 뼈와 살이 분리가 되어 있는지 모르겠어요. 그리고 너무 신선한 장어라는 게 한눈에 보이더라고요. 윤기가 좌르르 흐르고 색이 선명한 게 정말 제대로 찾아왔다고 생각했답니다.#장어소금구이​그 옆에는 아주 맛있는 만들도 먹기 좋게 익혔어요. 사진에는 제대로 담기지 않았지만 숯불의 화력이 아주 좋더라고요. 완전~ 장어가 맛있게 굽혔는데 고소한 맛이 정말 제대로일 것 같았답니다. 정말 예전 이야기대로 둘이 먹다 하나가 죽어도 모를 맛이라고 생각될 정도의 비주얼과 향이었답니다. 또한 직원분이 직접 구워주셔서 정말 편하게 먹을 수 있었답니다.그럼 맛있는 장어를 썰어볼 텐데요. 써니까 비주얼 정말 장난 아니죠~? 딱 C자? 혹은 숫자 3자 모양으로 장어가 휘어 있는 게 정말 먹음직스러워 보이더라고요. 세로인 면도 익혀주기 위에 차곡차곡 세로로 쌓았답니다. 이 향을 맛있는 향이 진동을 해서 배가 고파 더 이상 못 기다릴 느낌이었답니다.연기가 모락모락 올라오네요. 정말 기다리기 힘들었는데 이제 장어를 먹어도 될 것 같아요! 그럼 바로 한번 먹어보겠습니다. 또 제가 장어를 정말 좋아하거든요. 그래서 좀 먹는 방법을 알죠~! 여러분도 저를 보고 한번 따라 해보세요. 첫 번째는 채 썬 생강과 같이 먹는 방법이에요. 그럼 생강의 향과 장어의 맛이 더 울어 저 정말 좋은 풍미를 내준답니다.그다음은 생강을 먹어봤으니 맛있는 깻잎과 한번 또 싸 먹어보는 거예요. 짭조름 한 깻잎이랑 싸먹으니 생강과는 또 다른 매력을 보여주는 맛이네요. 또 그 그다음은 장어 본연의 맛을 느끼기 위에 아주 살짝만 소금만 찍어 먹어보는 겁니다. 음~ 향이 저 말 좋고 쫄깃쫄깃한 게 이게 제대로 된 고기구나라고 생각이 들 정도네요.그다음으로 빠질 수 없는 게 쌈이겠죠~? 싱싱한 상추 하나를 집어 들고 거기다 맛있는 장어를 넣은 후! 또 향을 위해 부추도 한 점~ 쌈장도 약간~! 그리고 아까 구운 고소한 마늘도 하나~ 제대로 야무지게 싸서 한번 먹어봅니다. 음~ 정말 입에서 상추의 향긋한 맛과 부추의 상큼한 맛 그리고 장어의 고소한 맛이 더 울어 저 천국이 따로 없었답니다.#어죽국수​그다음은 고소한 맛의 절정! 바로 어죽인데요. 음~ 정말 구수하고 또 뜨끈한 국물이 속을 제대로 데워주는데요. 뜨끈하면서도 걸쭉한 국물이 일품이겠어요. 저희 커플은 오늘 차를 가지고 와서 술은 못 마셨지만 다음에 왔을 때는 이 어죽에다 연태 고량주 한잔하면 둘이 먹다 하나가 죽어도 모를 것 같이 좋은 맛이었답니다.또! 이 집의 매력 포인트 바로 김치였는데요. 김치가 너무 맛있는 거예요~ 그래서 따로 물어봤어요. 사장님께서 김치를 어떤 걸 쓰시냐고~! 그러니까 정말 좋은 김치를 사용하기 위해 한 달에 500만 원 정도를 김치 재료값으로 쓴다고 하더라고요. 역시~! 확실한 재료를 사용하고 또 손맛이 있으시니 이런 맛이 나오는구나라고 생각했답니다. 오늘 정말 남자친구 덕에 맛있는 분당 장어 맛집에서 제대로 포식하고 갑니다.
일본 후쿠오카 맛집 야키니쿠 우시부치 : 이번에 다녀온 2박3일 일본 후쿠오카 여행의 목적은 맛집과 쇼핑으로후쿠오카 쇼핑리스트와 맛집을 추리고 추려서 다녀왔던 에이미 입니다그 중에 오늘은 일본 후쿠오카 여행에서 야키니쿠가 빠질 수 없다며 현지인들에게도 인기만점이라는 후쿠오카 야키니쿠 맛집 우시부치에 다녀왔습니다​일본 후쿠오카 맛집 야키니쿠 우시부치는 후쿠오카 젊은이들에게 홍대 상수동으로 불리는텐진역 근처 다이묘에 위치해있는데 여기 골목골목도 넘나 예쁘게 잘해놨어요우시부치에 들렀다 예쁜 카페에 들러봐도 좋고 저는 텐진 돈키호테 들렀다온건 안비밀!!!간단하게 제 나름의 돈키호테 쇼핑리스트도 아래 정리해보겠다며 :)​먼저 우시부치는 현지 여성들에게 인기 높은 야키니쿠집으로 7~9시까지는 만석일 가능성이 높다고 해요오픈시간인 5시나 9시 이후 방문하면 대기 없이 먹을 수 있다고해 5시쯤 꼬꼬우!!!이런 맛집은 어떻게 알고들 찾아오는지 대기는 기본인데 시간만 잘 맞춰서 가면 괜찮습니다​우시부치는 건물 1층에 위치하고 있고 크게 영어로 USHI-BUSHI 라고 써있어서 찾기 쉬워요간판을 바라보고 왼쪽으로 들어가시면 내부로 들어가는 문이 나옵니다​일본 후쿠오카 야키니쿠 맛집 우시부치 내부는 보시다시피오픈형 주방으로 믿고 먹을 수 있었고 깔끔하고 고급스러운 분위기가 취.향.저.격왜 일본 현지 여성들에게 인기가 있는지 알것 같더라구요개인적인 느낌은 우리나라 청담동 레스토랑을 생각하시면 되는데 여기 가성비도 짱장임요!!!​자리에 착석하고 우시부치 메뉴판을 보는데 반가운 한글 메뉴판이 있더라구요일본 후쿠오카 야키니쿠 맛집 우시부치 메뉴판은 아래 참고하시면 됩니다에이미는 6종 모듬 3인분 + 상갈비를 먼저 주문해 보았는데6종 모듬은 무려 부채살, 꾸리살, 토시살, 어깨등심, 치마살, 참갈비가 나온다니 대박!!!​고기는 소, 돼지, 호르몬등 이외에 단품 요리와 밀요리, 음료등이 있어요것도 함께 주문해서 먹으면 딱 좋더라구요그리하여 샐러드, 돌솥비빔밥, 모리오카냉면, 나마비루도 함께 주문하였습니다​일본 후쿠오카 야키니쿠 맛집 우시부치 기본 소스와 세팅입니다3가지 소스와 개인적으로 넘나 좋아하는 생와사비 한덩어리가 딱!!!평소에도 우리나라에서 고기 먹을때 알싸한향이 좋아서 생와사비와 함께 즐겨먹거든요 ​먼저 에피타이저로(?) 주문한 샐러드가 나왔는데 에피타이저로도 좋지만 야키니쿠랑 함께 먹으면 찰떡궁합입니다샐러드는 우시부치 오리지널 샐러드 요거 드레싱도 넘나 상콤해서 반했어!!!​일본 후쿠오카 야키니쿠 맛집 우시부치 6종 모듬 3인분 입니다가격을 대략 따져보니깐 1인분에 1,580엔 실화냐!!!분위기도 고급진데 가성비도 좋아 후쿠오카 맛집으로 감히 추천한다고 말씀드립니다​우시부치 플레이트 6종 모듬은 엄선된 최고급 흑와규 희소부위모듬으로자세히 보시면 마블링부터 아주 그냥 장난이 아닙니다부채살, 꾸리살, 토시살, 어깨등심, 치마살, 참갈비까지 그럼 직접 먹어보도록하겠어요​이어서 나온 나마비루!!! 야키니쿠 먹을때 나마비루는 꼬옥 함께 해야 합니다그리고 저는 밥먹을때 물이 꼭 있어야해서 우롱차도 주문을 했어요나마비루랑 우롱차랑 둘다 원샷하고 온건 안비밀!!! 이집 나마비루는 정말 사랑입니다!!!​본격적으로 야키니쿠 굽굽 타임을 시작해보는데 촤라락~몽글몽글 연기!!!부채살부터 구워서 맛을 보았는데 진심 잡내 하나도 없고 입에서 살살 녹아서 엄지척을 내밀어 봅니다바로바로 구워서 먹으니 어쩜 이리 JMT!!! 굽굽 하면서 보면 육즙도 듬뿍 머금고 있는게 보여요​다 구워진 야키니쿠 부채살은 본인의 취향에 맞는 소스에 찍어서 한입..두입.. 세입.. 하시면 됩니다.. 한점씩 입에 넣고 야키니쿠 굽기를 반복합니다넘 맛나서 완전 불붙었ㅋㅋㅋㅋㅋ 아.. 야키니쿠 또 먹고 싶자나!!!​다음 야키니쿠는 야채랑 구워주고 제가 좋아하는 생와사비 한덩어리!!!생와사비랑 같이 먹으면 야키니쿠의 느끼함은 잡아주고 알싸한게 좋습니다​상갈비는 양념이 되어서 나오는데 약간 짭잘한게 밥이랑 야채랑 궁합이 딱!!!야키니쿠 빛깔이 정말 남다른게 비쥬얼이 좋은만큼 맛도 좋았어요​일본 후쿠오카 야키니쿠 맛집 우시부치는 계속 먹다보니고기 자체가 워낙 싱싱해서 맛이 없을수가 없겠더라구요후쿠오카에서 야키니쿠 맛집을 여러군데 다녀봤는데 분위기랑 맛이랑 모두 만족했던곳은개인적으로 우시부치가 유일하다고 말씀드리며 완전 추천 합니다!!!​우시부치 6종 플레이트 와규 모듬을 거의 먹어갈때쯔음돌솥비빔밥이랑 모리오카 냉면이 나왔는데 역시 한국인은 밥심이라며 또.. 먹었어요치즈가 듬뿍 들어있어 쭈욱 늘어가는게 퓨전 돌솥비빔밥 생각하시면 되는데 역시 후식은 밥인건가.. 맛있어.. 고소한 치즈맛이 아주 일품이에요​모리오카 냉면은 시원한 맛으로 야키니쿠 먹고 입가심 하기 딱!!!김치가 들어가있어 웬지 친숙한맛이었습니다​일본 후쿠오카 야키니쿠 맛집 우시부치에서 진짜 알차게 먹고두둑한 배를 두드리며 우리 좀 걷자 칭구야!!! 하면서 쇼핑하러 텐진 돈키호테 가는길인데골목골목 넘나 아기자기하고 예쁘게 잘해놔서 눈호강 하면서 걸어다녔어요아까도 말씀드렸다시피 여기 예쁜카페등 진짜 많아서 함께 하셔도 좋습니다​이번 후쿠오카 여행의 또 다른 목적인 쇼핑.. 일본에는 자주 왔었는데돈키호테를 못들렸어서.. 이번에는 작정하고 돈키호테에 들러서 살것들(?)을 구매했습니다​매번 올때마다 사는게 거의 정해져있는 편이긴한데개인적이고 주관적인 저의 일본 후쿠오카 쇼핑리스트는 메구리즘안대, 휴족, 휴족돌기,센카 퍼펙트 휩, 미니맥주, 멜티 초콜릿등등.. 샀어요​메구리즘안대랑 휴족은 원래 쟁여놓고 수시로 사용하는데 다썻길래 이번에 구매!!!그리고 휴족은 돌기 있는거 따로 있는데 이거 발바닥에 붙이고 자면 그냥 휴족보다 훨씬 시원합니다돈키호테 쇼핑도 야무지게 면세까지 받고 마무리를 했네요​쇼핑을 마치고 나오니 어느덧 저녁.. 친구랑 맥주한잔 더 하려다가 생각보다 피곤해서호텔 들어가 바로 떡실신 한건 안비밀ㅎㅎ역시 후쿠오카 여행은 맛집이랑 쇼핑이랑 최고라고 또 한번 느꼈던 하루!!!이상 일본 후쿠오카 맛집 야키니쿠 우시부치랑 돈키호테 다녀온 후기를 정리해보았는데후쿠오카 여행을 계획하시는분들에게 좋은 참고가 되길 바랍니다 :)​​일본 후쿠오카 맛집 야키니쿠 우시부치 위치영업시간 17:00 ~ 25:00 (Tel . 092-752-9125)▼▼▼​
강서구  상가 부지, 대형 음식점, 카센타 : 강서구  상가 부지, 대형 음식점, 대로변​안녕하세요..강서구 상가건물 신축부지를 소개할 덕원입니다.오늘은 위치 좋은 대로변의 음식점 상가 건축부지를 추천드립니다. ​주변은 마곡지구와 방화뉴타운이 위치하며신방화역에서 도보로 3분이내의 토지 입니다. ​​강서구 위치한 상가건축부지 알아 보았구요..다음은 음식점을 운영하면서 모범업소 지정 관련 내용 및 음식점의 가격표시에 대하여알아 보겠습니다. ​​ 모범업소로 지정된 일반음식점은 검사 등의 면제, 융자지원, 안내홍보책자 발간·배부 등 각종 지원을 받게 됩니다.​◇ 검사 등의 면제☞ 모범업소로 지정된 일반음식점은 대해 다음의 어느 하나에 해당하는 경우를 제외하고는 관계 공무원으로 하여금 모범업소로 지정된 날부터 2년 동안은 출입·검사를 받지 않을 수 있습니다.​◇ 융자 및 사업의 우선 지원☞ 모범업소로 지정된 일반음식점은 영업자의 위생관리시설 및 위생설비시설 개선을 위한 융자 사업과 음식문화 개선과 좋은 식단 실천을 위한 사업에 대해 우선 지원 등을 받을 수 있습니다.​◇ 안내홍보책자 발간·배부☞ 모범업소의 위치, 메뉴, 가격, 전화번호, 교통편 등의 내용이 담긴안내홍보책자의 발간·배부 지원을 받을 수 있습니다.​◇ 모범업소 표지판 제작교부☞ 모범업소로 지정된 일반음식점은 모범업소 표지판을 해당 업소의 외부 또는 내부에 붙일 수 있습니다.    일정 면적 이상의 음식점 운영자는 음식의 가격을 표시할 때에는 정해진 형식에 따라 최종 가격을 표시해야 해야 합니다!​◇ 가격표 게시☞ 영업장 면적이 150 제곱미터 이상인 휴게음식점 및 일반음식점은 영업소의 외부와 내부에 가격표를 붙이거나 게시해야 해요.☞ 가격표에는 불고기, 갈비 등 식육의 가격을 100그램당 가격으로 표시해야 하며, 조리하여 제공하는 경우에는 조리하기 이전의 중량을 표시할 수 있어요. 100그램당 가격과 함께 1인분의 가격도 표시하려는 경우에는 다음의 예와 같이 1인분의 중량과 가격을 함께 표시해야 해요.예) 불고기 100그램 원(1인분 120그램 △△원)갈비 100그램 원(1인분 150그램 △△원)☞ 그리고 음식점에서 판매하는 음식물의 가격은 부가가치세를 포함한 최종 가격으로 표시해야 해요.​◇위반 시 제재☞ 영업자가 지켜야 할 사항을 지키지 않은 경우에는 3년 이하의 징역 또는 3천만원 이하의 벌금에 처해집니다.​​강서구 상가부지, 음식점, 가센타 적합한 토지를 추천드렸습니다.기타 자세한 내용은 내방하시거나전화주시면 자세한 상담이 가능합니다. ​대표문의02-2666-0604010-5157-0030​오늘도 좋은 하루 되세요..감사합니다. ​​
포방터 홍탁집 옆 존맛 엄마손분식 발견 : 지난 일요일.2019년 최고의 핫 플레이스?#포방터시장 으로 가족 나들이를 다녀왔어요.​지난번 지인들과 함께 #포방터식당 을 다녀왔는데포방터 하면 돈까스집과 홍탁집 이잖아요.​돈까스 집은.. 포기했고,,,홍탁집 여름에 새로 시작한 초계국수를맛보기 위해 집을 나섰습니다.포방터시장으로 향하는 길.홍제천이 상당히 깨끗하더군요.청둥오리에 백로에 물고기 들도 많더라구요.가을이 다가오긴 다가왔나봐요잠자리가 정말 많더라구요막둥이가 잠자리 잡아달라해서옛 실력 발휘해서 한마리 잡았네요 ㅋ홍제천을 따라 쭈욱 올라가면포방터 시장이 나오는데요.​개울의 징검다리를 건너면 포방터 시장이약 50미터 안으로 좁혀? 집니다.직진해도 되고, 오른편으로 가도 됩니다.먼저,,, 혹시나? 하는 마음에 돈까스 집을 찾아가 보았어요.역시나 자리없고...아이들이 너무 더워해 #포방터시장돈까스집 바로 옆, 골목지하에 위치한 빙수집? 카페?에 들어가 초코 눈꽃빙수를 주문!!아이들과 시원하게 나누어 먹구!ㅎㅎ 포방터시장 초입의 문구점에서 구입한브롤스타즈로 일단 30분 버텼습니다 ㅋ그리고 찾아간 #포방터시장홍탁집상호명은 #포방터시장어머니와아들이름 정말 좋져?^^​안타깝게도,,, 오전 점심재료를 모두 소진하여 ㅠ못 먹었습니다 ㅠ 또 실패 ㅠ그러다 찾은 #엄마손분식이 포방터시장을 쭈욱 둘러보다본분식집이참 많더라구여.​홍탁집 찾다가 얻어걸린 #포방터엄마손분식쌀떡볶이 30년 전통이라합니다.​밀떡 쌀떡 딱히 가리지 않고...겉으로만 봐도 뭔가 내공이 있는 집 같아보여아이들돠 함께 들어가보았는데요일단 가격표보고 깜짝 놀랐습니다.떡볶이 1인분에 2천원...다른 메뉴들도 정말 착합니다.옥수수 튀김 어묵 순대 떡볶이 가 메인국수 냉면 라면 만두도 가능하네요 ㅎㅎ우리 막둥이도 나왔네요 ㅋ이게 바로 쌀떡!크기가 작아 아이들 한입 쏘옥~ 들어가기 좋더군요이게 바로 쌀떡볶이!!완전 와안전 존맛탱 ㅋㅋㅋ이거 와올!! 완전 맛있게 먹었어요떡볶이는 개인 취향이 강하지만,,,이거 먹고 맛없다 할 사람 없을 듯​떡볶이 2인분 주문했는데 1인분은 콩이랑미남이가 다 먹었어요.아이들 매울까봐 물에 씻어주려했더니이모님께서 어묵 국물에 씻어서 덜맵게 해주시며이렇게 먹어야 더 맛있다고 해주셨어요.!완전 친절하심 ㅎㅎㅎ그렇게 튀김에 순대에 꼬마김밥 까지 먹고 만원도 안나왔네요 ㅋ​홍탁집 찾아갔다 발견한 포방터시장존맛 분식점 엄마손분식!! 강추 드립니다!! 줄서다 지치신 분들 가보세욧!!
추석 맞이 '전통시장' 등 음식점 170곳 적발! : 이번 점검은 17개 지방자치단체와 함께 제수용·선물용 식품 및 건강기능식품 제조업체와 전통시장·대형마트 등 추석 성수식품 판매업체, 추석 연휴에 국민들이 자주 이용하는 고속도로 휴게소 내 음식점 등을 대상으로 실시했습니다.​주요 위반내용은 ▲유통기한 경과제품 보관(7곳) ▲자가품질검사 미실시(14곳) ▲비위생적취급(25곳) ▲원료·생산·판매기록 미작성(24곳) ▲건강진단미실시(59곳) ▲기타*(41곳)등입니다.​   * 시설기준위반(11), 자체위생교육미실시(5), 영업자준수사항위반(6) 등   - 적발된 업체는 관할 지방식약청 및 지자체가 행정처분 등의 조치를 실시하고 3개월 이내에 다시 점검하여 개선여부를 확인할 예정입니다.​또한, 점검대상 업체의 제품과 시중에 유통 중인 전·튀김 등 식품 1,382건을 수거하여 검사한 결과, 검사가 완료된 652건 중 조리음식(‘생깻잎무침’) 1건이 부적합(대장균)하여 해당 업체에 대해서 행정조치할 예정입니다.​참고로, 제수용‧선물용 수입식품의 안전성 확보를 위해 8월 19일부터 30일까지 실시한 수입통관 단계에서 실시한 정밀검사(382건) 결과, 부적합 제품은 확인되지 않았습니다.​  ※ 검사 강화 대상 : 가공식품(과실주, 견과류 등) 9품목, 건강기능식품(프로바이오틱스, DHA 함유 유지 제품 등) 5품목，농·임산물(도라지, 고사리 등) 6품목​ 식약처는 앞으로도 국민들이 설, 추석과 같은 명절을 앞두고 제수용·선물용 식품 등을 안심하고 구입할 수 있는 환경을 만들기 위해 최선을 다하겠다고 밝혔습니다.​아울러, 식품안전 관련 위법 행위를 목격하거나 불량식품으로 의심되는 제품에 대해서는 불량식품 신고전화 1399 또는 민원상담 전화 110으로 신고해 줄 것을 요청하였습니다.​​적발업체 목록보기식품의약품안전처 '식약지킴이' 블로그는 댓글 및 트랙백 등을 통한 많은 분들의 참여를 환영합니다.​건전한 소통을 위해 공지 내 '식약지킴이' 블로그 댓글 정책 안내를 참조해 주시면 감사하겠습니다.
대청댐 맛집, 메밀꽃필무렵 막국수 먹방 : 대청댐 맛집메밀꽃필무렵막국수 먹방안녕하세요! 써니이이입니다명절이라 대전내려온 써니이이!​저번에도 올린적이 있는데 오늘은 조심스럽게 저희 엄마가게를 포스팅할까해요. ​따로 홍보를 안하는 우리 엄마가게 ㅋㅋ 단골손님들만 아시는 대청댐맛집! 바로 메밀꽃필무렵 이라는 가게입니다!​얼마 전 인스타에도 막국수먹방으로 핫인기를 찍은 사진 하하​닭백숙, 닭도리탕은  3,40분전 미리 예약하시고 오시면 좀 더 빠르게 드실 수 있으세요!​​써니이이는 대청댐맛집 메밀꽃필무렵 대전 내려올때마다 먹는건 가끔씩 백숙과 전골 ​그리고 무조건 전 막국수와 파전도 함께!​​제 인스타보시고 손님들이 가셨을 때 물막국수 시키고 왜 이렇게 안나오냐 많이 물어보신다하더라구요. ​​​이건!!!! 비빔막국수시키고 냉육수를부어서 먹으면 저 처럼 드실 수 있으세요!​우리 막국수를 아시는 분들은대청댐 맛집하면 우리 메밀꽃필무렵을 생각하실 수 있어요.흐흐흐​​비비고 요리조리 샥샥​​지글지글대청댐 맛집 메밀꽃필무렵의 해물파전​노릇노릇 완전 맛있다규해물도 아낌없이엄청들어가있음​​​​써니이이가 사랑하는 버섯전골지글지글!대청댐 맛집으로 난 여기를 꼽을거야마미가게라서가 아니라정말 맛있음 캬캬캬​​후루룩냠냠​​써니이이처럼 먹어보라우​앞에는 마당도 있어서공짜 자판기커피한잔 ​이쁜 사과나무 앞에서 사진찍는 이쁜 가족들​​​주소: 대전 대덕구 대청로500번길 8번호: 042-936-2102오픈시간: 매일 10:00- 21:00위치​이만 써니이이의 대청댐 맛집 “메밀꽃필무렵” 포스팅이었습니다.​​​
부평 고기집 신선화로! 육회도 존맛b : ​안녕하세요! 메이입니다♥​오늘 리뷰할곳은 #부평고기집 #부평신선화로 입니다!​소갈비살이 1인분에 9,900원인데맛도 있고 육회도 존맛임!!!!!!!!!​어렸을 때 왔을때는신선화로라는 이름이 아니었던 것 같은데,,ㅋㅋ뭐였었는지 기억이 잘 안나네예ㅋㅋㅋ​​​위치는 부평 테마의거리쪽입니다!​​​신선화로 메뉴판봐보세요♥저는 소갈비살, 소양념구이, 한우육회요렇게 먹었어요​​​​밑반찬들~~​저는 요 상추겉절이?가 넘 맛있어요ㅠㅠㅠ봄동을 요렇게 해서먹으면 진짜 맛있는데ㅠㅠ지금 생각하니까 또 먹고싶네예ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​셀프토너가 있어서이것저것 가져다가 먹으면 돼요!​​​먼저 존맛인 소갈비살!부평 고기집 신선화로는 소갈비살이진짜 맛있어요♥가격도 저렴하고 맛도 있음!​​​​크으참숯에 구워서 더 맛있는 소갈비살소갈비살은 진짜 그냥 먹어도 맛있는 것 같아요삼겹살은 명이나물을 싸먹어야 맛있는데소갈비는 걍 먹어도 존맛bㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​또 부평 신선화로는 육회도 존맛이에요신선하고 꼬소하고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ육회 넘 좋음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​집에서도 해먹으면뭔가 밖에서 사먹는 맛이 안나더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 밖에서 사먹어야 뭐든 더 맛있음b​​​​소양념구이는 그냥별루에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요건 그냥그래서소갈비살 더 시켜먹는 게 나을 것 같음!​​​​​​​​
광주 맛집 - 명화식육식당 (애호박찌개) : #광주 #명화식육식당 #애호박찌개 #광주맛집 #전라도광주맛집 #게미맛집 #광주명화식육식당 #광주애호박찌개 #애호박국밥 #광주여행 명화식육식당 (2019년 8월 방문)​​별다른 계획 없이 발길 닿는 데로 그때그때 끌리는 데로 골라 다니며 취향껏 알차게 다녀온 전라도 광주 당일치기 여행.​▼ 이날의 광주 당일치기 여행 포스팅 (클릭)​광주에 도착하자마자 먹을 소중한 첫끼로 일행도 궁금했다던 애호박찌개로 유명한 명화식육식당으로 정해졌다. 광주송정역 부터 국밥을 먹으러 도착한 식당까지 꽤나 불쾌했던 택시에 대한 경험에 내 좋은 여행에 안좋은 기억이 얹어질뻔도 했었지만 먹고 나서는 맛있고 푸짐했던 애호박국밥만 좋은 기억으로 남은 곳.​​​지난번 광주 방문에서 못먹고 간게 아쉬웠었는데 이렇게나 날 좋은날 먹고 즐기는 리듬이 비슷한 일행과 함께라 더 신이 났던 전라도 광주 맛집 명화 식육식당. 드디어 다녀와보았다~ㅎㅎ​식육점과 함께 운영이 되는 곳이라 상호명이 명화식육식당인데, 점심은 단일메뉴인 애호밥국밥만 판매하고 저녁에는 삼겹살등의 다른 메뉴를 맛볼수가 있는 곳.​​​시내와는 조금 떨어진 곳인데다 외관만 봐도 조용해보였고 방문했던 시간대 역시 평일 점심 12시 이전이었기에 여유롭게 먹고 올수 있을줄 알았던 우리의 예상과 달리 들어서자마자 손님들이 꽉 들어차 있던 식당 내부에 깜짝 놀랐었다. ​다행히 우리는 자리가 있어 바로 앉아 먹을수는 있었지만, 대충 보아도 만석인 상황이라 내부 촬영은 불가했고 다먹고 나갈때까지 식당 내부에도 대기줄이 있을 정도로 손님이 줄을 짓던 광주 맛집 명화식육식당.​점심은 단일 메뉴 애호박국밥(8,000원)만 판매하는 곳이라 다른거 주문할것 없이 자리앉자마자 인원수에 맞추어 주문이 들어갔다.​​​​광주광역시에서 지정한 광주 게미 맛집 명화식육식당. 성내식당도 궁금했던 곳인데 언제가 될진 몰라도 다음에 광주를 오게되면 그때 참고해봐야겠다!​​​일요일 휴무의 명화식당. ​​​​주문과 동시에 밑반찬이 아주 빠르게 셋팅이 되었다. 평범하고 소박해 보이는 찬들이지만 김치 색깔부터 상당해보이던 곳이라 마음에 들었는데 화려하지는 않은 반찬들이지만 하나하나 맛이 좋았었다.​​​​드디어 받게된 광주 맛집 명화식당의 애호박찌개! ​비쥬얼부터 푸짐함이 예사롭지 않게 느껴졌다..! 국물 위로 뜬 빨간 기름기는 뭔가 짬뽕을 연상케하기도 했다.​세상 푸짐하다더니 받아보니 생각보다 훨씬더 푸짐하던 명화식당 애호박국밥! 애호박보다 돼지고기가 훨씬 많이 들었고 얇실한 돼지고기가 아닌 씹는맛 상당하던 질좋던 돼지고기였다. 따로 국밥이 아닌 국에 밥이 말아져 나오는 국밥이라 그런지 안그래도 푸짐한 고기에 밥까지 더해져 양이 아주 상당하다.​8,000원이라는 가격에 이 정도 맛과 이 정도의 푸짐함이라면 전국 어디에 내놔도 대박날것 같던 맛집이었다.​​​​살코기만 있는게 아니라 비계랑 살코기가 적당히 섞여 있어 우리가 좋아하는 돼지고기였는데.. 국밥 속 에 요 건더기 고기만 건져 먹어도 배부르겠다 싶을 정도...​​​​테이블 착석하기 전 옆자리 커플이 국밥을 먹고 있는 모습이 좀 더디다 싶어 생각보다 맛이 없는 곳인가 보다 싶었는데 국밥을 받아보니 왜 그렇게 먹었는지 알겠다. 건더기가 어찌나 푸짐한데 먹어도 먹어도 줄지 않는 화수분 같던 국밥이었다....​국물 맛은 고추장찌개와 육개장의 중간 맛쯤? 살짝 걸쭉한 농도의 육개장이라고 보면 될것 같다. 그렇다고 마냥 고추장찌개 맛도 아니고 또 마냥 육개장 맛도 아닌 그 중간쯤의 맛? 딱히 뭐 들어간건 없어보이지만 시원하고 자꾸 당기는 맛이었다. 간도 딱이라서 국물만 후루룩 마시기에도 좋았다. 함께 하지 못한 다른 여러사람들도 좋아할것 같은 맛이라 먹으면서 다른 사람들 생각 나게 하는 맛이었다.​찌개 속 고기 맛만 보아도 여기 생삽겹살도 맛있을것 같아 저녁메뉴도 살짝 궁금해졌다.​​​​빨리 먹고 다른데 또 가야되니까 일단 실한 돼지고기 건더기들부터 공략해보기로 했다. 반찬으로 나온 콩나물을 국밥에 넣어먹으니 아삭한 식감이 더해져 훨씬 더 좋았다.​​열심히 열심히 고기만 잘 건져먹어보았다.​​개인적으로는 이렇게 마늘을 올려 먹는게 가장 맛있었다. 국에 밥을 말아 먹는걸 좋아하지 않는 입맛이라   그런지 밥이 말아져서 나온 국물 속 밥은 또 희안하게 손이 잘 안가더라는..; 열심히 고기만 건져먹었다^^;​​새송이 버섯도 통으로 금지막하게 잘려있던 애호박국밥.​​돼지고기 건더기만 먹어도 이미 배가 불러와 국물에 있던 밥은 제법 많이 남겼을 정도.. 간이 세게 자극적이지도 않은 맛이라 계속 당기는 국물이었는데 그럼에도 불구하고 우리가 이걸 다 남길 정도였으니 일반적인 성인 여성들에겐 한그릇이 2인분으로 예상될 정도로 푸짐했던 애호박국밥.​역시 들러보길 잘했다 싶다.애호박찌개, 애호박국밥에 엄청난 맛을 기대하고 간다면 실망할수도 있겠지만 푸짐함에서나 맛에서 그리고 가격까지 광주까지 온 김에 한번쯤은 충분히 들러본한 곳이었다!​광주 맛집 명화식육식당 애호박국밥... 괜히 유명한게 아니었어..! 드디어 나도 들러보았다요>.<ㅋㅋ​​주소 광주 광산구 평동로 421 (명화동 225-4)전화번호 062-943-7760영업시간 매일 11:00 - 21:00 일요일 휴무​​Copyright ⓒ2019 @g_ny ALL RIGHT RESERVED.
음식점 명함제작 고깃집명함 : BA001음식점 명함제작 고깃짐명함#명함제작 #음식점명함 #고깃집명함 #드라줌01 아이디어 스케치명함제작을 위해 아이디어 스케치를 해줍니다. 이번에 제작할 명함은 가운데 로고가 위치해 있는 심플한 명함입니다. 로고는 도장이 연상되게 하는 로고로 명함 제작시에 함께 제작을 해드리는 로고입니다. 02 자료조사스케치가 어느정도 끝이 났으면 자료조사를 해줍니다. 자료조사는 저는 주로 핀터레스트를 이용하여 조사를 하거나 비핸스, 엔바토등 전문적인 디자인 자료 사이트를 통해 조사를 하기도 합니다. 자료조사가 잘 되어야지 내가 잡은 컨셉의 명함의 완성도나 퀄리티를 더욱더 올릴 수 있습니다. 자료조사 사이트에 대해서는 다음에 좀더 자세하게 다뤄보도록 하겠습니다.03 포토샵 작업이제 본격적으로 작업에 들어갑니다. 명함제작에 있어서 가장 많이 사용하는 툴은 포토샵입니다. 포토샵은 기능이 매우 다양해서 인쇄물을 작업하기에 매우 좋습니다. 특히 명함의 경우에 크기가 큰 인쇄물이 아니기 때문에 픽셀 단위를 사용하는 포토샵 작업이 가장 수월합니다. 하지만 배너, 현수막, 간판과 같은 크기가 큰 인쇄물의 경우 벡터단위를 사용하는 일러스트 작업을 해야될 경우도 있습니다.03 완성이렇게 음식점 명함제작을 진행해보았는데요, 드라줌은 여러분의 기업의 브랜드가치를 더욱더 높여드리고자 항상 열심히 노력하고 있습니다. 이 명함은 곧 스마트스토어에 올릴 예정이구요, 아래 전화를 통해서 주문하실 수 있습니다. ​
수원 인계동 프리앙디즈 과자점 마카롱 다쿠아즈 대존맛 : 포스팅 하며 든 생각 : 다시 이 날로 돌아가고 싶다....프리앙디즈 마카롱 진짜 뻥안치고 너무너무 맛있음.. 다쿠아즈도 세상 대존맛..ㅠ 제발 프리앙디즈 마카롱 다쿠아즈 제발좀 먹어주세요...프리앙디즈 마카롱 메뉴판입니다마카롱이나 다쿠아즈는 매일매일 맛이 달라지므로 인스타그램 참고하시는게 빠를듯요!그리고 품절된것도 인스타그램에서 업데이트 해주시니까 인스타그램 팔로 필수임이미 내가 방문했을 때 많은 맛이 사라지고 없었음 ㅠㅠ 마카롱집은 오픈 시간 맞춰서 가는것이 개이득아니면 전 날 미리 예약을 하십쇼... 아무생각 없이 마카롱 먹고싶다!! 해서 가면 걍 다팔리고 없ㅋ엉ㅋ그와중에 프리앙디즈 마카롱, 다쿠아즈 종류 많은거 실화냐????다른 가게에서 먹어보지 못했던 다양한 맛들이 있어서 도저히 내가 뭘 먹어야 할 지 엄두가 안났다 ㅠㅠ꼬끄과자도 따로 판매하구 있었어요알록달록 느무 예뻐요!!!! 꼬끄 바삭하구 쫀득한것이 존맛탱이니까는... 드셔보세여...보냉백이랑 쇼핑백두 아주 깔끔하구 예뻤어요!선물하거나 집들이때 가지고 가기 좋을 것 같았습니당인테리어도 너무 깔끔하고 예쁘게 꾸며놓으셨어요!역시 ㅠㅠ 젊으신 분들 감각도 좋으셔!!!! 아 저 목화솜 보니까 생각나네요.... 상수역 꽃집에서 저 목화솜 드라이플라워 두개에 2만5천원 주고 샀어요?너무 비싸다고 포스팅 했더니 꽃집에서 제 포스팅 신고해가지구 블락먹었잖아요;;;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼탱무;;;;;그래서 네이버한테 메일 보내서 30일 뒤에 블락 풀어준다네여~~~ 솔직하게 후기 쓰면 블락먹는 더러운세상!!!!!하나만 고를 수 없어 종류별로 골랐습니다한가득 담아서 보냉포장 필요하냐고 물어보셨지만 저희는 바로 먹을거라 ^^ 괜찮다고 했슴다진짜 바로 스벅가서 저거 다 먹고 옴;;; 사람이냐 진짜;;;;​수원시 영통구 매탄동 마카롱집 프리앙디즈의 오픈시간과 연락처입니다!인스타그램 보시구 확인하고 가세여~차에 오자마자 일단 급해서 하나 먼저 뜯음;;;;스벅까지 참을수가 없어서 하나 먹음...근데 ㄹㅇ대존맛;;; 미쳤네많이 안달아서 행복했다... 이거 진짜 대존맛이니까 개추천이름은.... 블루베리 치즈케이크요이건 뭐 남녀노소 호불호 없을 맛인데 진짜 존맛이요스타벅스에 자리잡고 앉아서 아메리카노 시켜놓고 다쿠아즈와 마카롱을 조지기 시작했읍니다;;;;;총 7개 샀는데 한개는 차에서 먹어버리구 6개 순차적으로 조지기 시작제일 처음에 먹은것은 쑥곶감 다쿠아즈이거는 꼭 부모님 사다드리세요.. 마카롱 다쿠아즈 자식들만 드시지 마시고???? 부모님 한번 사다드려보세요많이 달지 않은데 곶감의 달달한 맛과 쑥의 향긋함이 배가 됩니다. 진짜 ㄹㅇ 존맛;;; 따흐흑 ㅠㅠ두툼한것이 진짜 존맛이에여 후회안하실듯이건 크림치즈누텔라였는데제가 먹은것 중에 가장 달았던 것 같아요진짜 달아요!!! 마카롱의 진수 ㅋㅋㅋㅋ 달디달은 마카롱을 원하신다면 크림치즈누텔라요역시나 존맛입니다앙버터 다쿠아즈라니... 진짜 보자마자 제친구 이거라며 자기는 이것만 먹으면 된다며 ... 했던 다쿠아즈입니다보자마자 너무 예쁜데 이게 다쿠아즈라니? 싶었구요팥이 많이 달지 않아서 더 존맛이었습니다. ㅇㅈ완조니 뚱카롱이었던 순우유 브라우니!! 우유맛이 나는데 안에 두껍게 브라우니가 있어서 존맛이었쥬이것도 한입에 넣었더니 친구가 그걸 한입에 넣냐며 ㅇㅅㅇ;;; 먹자고 하는건데...레드벨벳도 맛있었어요! 달달한 맛치즈와인무화과를 제일 마지막에 먹었어요. 제가 제일 기대했던 맛이라서?사이에 무화과가 들어있고 역시나 많이 달지는 않았어요! 저는 맛있었습니다. 제친구는 앙버터 다쿠아즈를 좋아했구요 ㅋㅋㅋ​저는 쑥 곶감이 너무 충격적으로 맛있어서 사실 그 이후의 맛이 잘 기억이 안나요 ㅠㅠ 처음에 먹은거기두 하고...누가 앉은자리에서 마카롱 다쿠아즈 일곱개씩 쳐먹니 싶었는데, 장어 바로 쳐먹고 나온 제가 이렇게 먹었네요?맛 없었으면 못먹었을텐데 너무 맛있어서 호록호록 너무 잘먹었어요​다음에 또 방문해서 사먹을거에요 ㅠㅠ주차는 골목이라서 가게 바로 앞에 잠시 댔습니다!#수원마카롱 #수원다쿠아즈 #마카롱맛집 #다쿠아즈맛집 #인계동맛집 #인계동마카롱 #인계동다쿠아즈 #영통구마카롱 #영통구다쿠아즈 #매탄동마카롱 #매탄동다쿠아즈 #프리앙디즈 #프리앙디즈마카롱 #프리앙디즈다쿠아즈 #수원프리앙디즈​​​​​​​​​
카페/체인점) 존맛인 밀크티프라페에 흑당시럽을 더한 '폴바셋...  : ​폴바셋 밀크티 아이스크림이 존맛인데요(궁서)당연히 프라페도 존맛이구요(궁서)근데 흑당열풍에 탑승한 프라페라니, 감사합니다를 외치며 달려갔어요 😂😂하하솔직히 폴바셋 베이커리 별로인거 다 안다 그죠?그 어디 유명한 에그타르트도 팔았지만 방금 저녁 먹고와서 패스​광화문점 창밖 풍경이 좋았어요 😁쨘말해 모해요그냥 맛있음..​
강남역 맛집 존맛 대창전골 너무 맛있어~ : 요즘따라 날씨가 많이 풀리고 선선한 가을바람이 불어오는 것 같아요. 하긴 이제 8월 끝자락을 향해 달려가니까 ㅠㅠ 이렇게 가을이 다가오는군요2019년이 된지도 엊그제 같은데.. 나이 먹을수록 시간이 진짜 빨리 가나 봐요 ㅠㅠ흑흑​이럴 때일수록 맛있는 거 많이 먹고... 운동하고.. 여행 다니고.. 건강 챙기는 게 가장 중요하다고 생각해요! 그런 의미에서 요즘 일주일에 두 번 이상 퇴근하고 맛집 탐방을 하고 있답니다   ​다행히 혼자 다니는 건 아니고요!!   회사가 중소형 스타트업인데 사내 동호회가 굉장히 잘 되어있어요. 2주 전부터 <맛집 탐방 사내 동호회>가 신설되어 활동하게 되었답니다. 그래서 퇴근하고 회원들끼리 강남역 맛집 존맛인 곳들을 찾아다니고 있습니다!!확실히 직장인은 이런 소소한 즐거움으로 연명하는 것 같네요 ㅜ-ㅜ ​아무튼! 이번 주 수요일에는 저희 동호회 회장님이 맛집을 고르는 차례였는데요! 생각보다 정말 괜찮은 맛집을 발견해서 이렇게 포스팅을 안 적을 수가 없었다죠  ​사실 모츠나베가 일식이라는 편견이 있어서.. 팀원들도 처음에 장소 이름 듣고 조금 당황해하는 기색이 있었는데요!! 요즘 불매운동이 또 화두니까요ㅠㅠ 회장님께서 모츠나베는 사실 일본에 강제 노역(?)을 간 조선인들이 굶주린 배를 채우려 소나 돼지의 내장을 끓여 먹은 거라고 ㅠㅠ 사실은 우리 선조들이 만들었던 음식이라고 말씀을 해주시더라고요​게다가 전 얼마 전에 국내 일식 관련 외식업장이 상당한 매출 피해를 입고 있다는 뉴스를 본 적이 있었어요. 사실 한국에서 외식업을 운영하시는 분들은 대개 한국인들인데 ㅠㅠ 매출 타격으로 인해서 폐업 직전까지 가서.. 생계가 위협받고 있다는 인터뷰를 들으니까 정말 안타깝더라고요.​일본 브랜드, 일본 기업은 불매하는 게 맞지만 ... 한국인들이 잘 사는 게 더 중요하니까 가치판단을 잘 해야겠다는 생각도 들었네요...! 아무튼!! 그래서 회원분들이랑 퇴근하고 강남역 쪽으로 고고!!​11번 출구에서 한 10분 이내로 걸으면 된답니다!! 신논현역에서 오시는 분들은 5번 출구에서 직진하시면 돼요!! cgv 강남점 아시죠?   거기 뒤에 먹자골목이 있는데, 쭉 올라가다 보면 건물 2층이랍니다!! 간판이 커서 찾기 엄청 쉬워요~!​안으로 들어가는데!! 인테리어 되게 깔끔하더라고요! 저희가 사내 동호회라서 나름 한 시간 일찍 퇴근하고 도착한 거라(스타트업 최고!) 사람이 적었어요 ㅋㅋㅋ 거의 우리가 전세 낸 느낌 강남역 근처 맛집들은 대부분 오래된 경우가 많아서 장소가 협소하거나 좀 어두침침? 한곳도 있거든요 (골목으로 들어가면.. 아시는 분들은 다 아실 거예요..)​그런데 여기는 프랜차이즈라 그런지 매장도 굉장히 넓고, 시원하고, 깔끔해서 데이트하기에도 좋겠다~ 생각했어요. 그리고 무엇보다 정~~말 좋았던 점은 화장실이 내부에 있다는 점   왠지 강남역에서는 밖에 화장실이 있는 식당은 가기가 꺼려지더라고요..^^;; 특히나 저녁에는 주문하고 화장실 잠깐 다녀와봤는데 관리가 정말 잘 되어있어요​저희 업계 특성상 여성분들이 많은데 다들 엄청 만족해했답니다!!   여기 알아본 회장님 짱! 남성분들 이 포스팅 보시면 명심하세요!! 여자들은 화장실이 깨끗한 식당을 좋아한답니다   술집도 마찬가지..​푹신푹신한 소파 자리도 있고... 테이블도 배치가 잘 되어있으면서 간격도 적당히 넓어 사람이 가득 차도 번잡스럽지 않겠더라고요. 한 가지 아쉬웠던 건.. 긴 테이블(?)이라고 해야 하나요. 많은 인원을 수용할만한 자리는 없는 것 같았어요 ㅋㅋ 그래서 많은 인원들이 회식하러 오기에는 뭔가 애매한듯한?​미리 전화해서 말씀드리면 테이블 배치해주시려나... 음.. 아무튼 예약 없이 6명 이상 오는 건 개인적으로 비추합니다 ㅋㅋ 저희는 4명이라서 그냥 편한 자리에 앉았어요!! 자리를 제대로 못 골라서 갈팡질팡하고 있는데 친절한 직원분? 사장님? 이 도와주셨습니다 ㅋㅋ 근데 여기가 꽤나 유명한가 봐요 ㅋㅋ 자리에 앉고 나서 한 30분 지나니까 그래도 사람들이 많이 들어오더라고요;; 퇴근시간 전이었는데 주변에 학원가나 스타트업 회사들이 많아서 그런가   ​벽에 조그맣게 걸려있는 그림들? 도 너무 귀엽더라고요 ㅋㅋㅋ 여성분들 취향 저격할만한 인테리어 사실 저보다는 다른 직원분들이 좋아하셨습니다..^^;;.. 저는 아기자기한 거에 큰 관심이 없어서..​메뉴판을 받고 뭘 시킬지 고르기 시작!! 사내 동호회가 또 좋은 점은 회사에서 지원금을 주잖아요? ㅋㅋ 저희는 한 번 모일 때마다 활동비 1인당 만 원씩 나와서 되게 싸게 먹는 기분이에요. 그래도 요즘 경기가 경기인지라 너무 비싼 음식은 피하려고 한답니다 ㅠㅠ​아무튼!! 이 메뉴판은 정식 요리인데요 직장인들이 점심시간에 먹을만한 음식들이 있었습니다!! 여기 근처에서 일하시는 분들은 이런 메뉴들로 한 끼 때우는 것도 좋을 듯해요!! 가격도 꽤나 괜찮지 않나요? 제가 점심은 간단한 일식이나 쌀국수를 먹는 걸 좋아해서 강남역 이곳저곳 방문했는데강남역 맛집 존맛 음식점들의 평균 물가 고려하면 꽤나 괜찮은 편이더라고요 ㅋㅋㅋ 점심을 먹는 둥 마는 둥 했더니 배가 꽤나 고파서 단동 정식, 사케동 정식 이렇게 시켰어요!!​어차피 인원은 4명이니까요 ㅋㅋㅋ 좀 아쉬웠던 건 정식 메뉴가 다양하진 않더라고요 ㅠㅠ 흑흑 5개 실화냐... 돈카츠정식 이런 거 있으면 좋을 텐데요... 어쩔 수 없죠 머​요것은 요리(?) 메뉴판인데요, 아무래도 여기가 강남역 근처에 있다 보니까 저녁시간에 술과 같이 먹을 안주를 파는 것 같았어요. 그런데 요기 페이지는 정식 메뉴보다는 조금 비쌌답니다..^^ 요리 메뉴라서 그런가.. 음.. 근데 또 생각해보면 요즘 일반 요리주점에 가도 한 디쉬에 15000원은 가뿐히 넘으니까.. 그냥 물가가 오른 건가 싶더라고요.​회장님도 이건 그렇게 비싼 편도 아니라 하시고.. 저 얼마 전에 회사 근처 술집 갔다가 계란말이가 15000원인 거 보고 진짜 식겁했잖아요... 쿠시카츠? 규스지볶음? 이런 생소한 메뉴들이 있어서 시킬까 하다가 저희는 어차피 정식 메뉴도 시켰고, 모츠나베를 시킬 것이기 때문에 요 부분은 패스!!! ​술 좋아하시는 분들, 요리 메뉴 맛보고 싶은 분들은 시키시는 거 추천해드려요. 왜냐하면 옆 테이블에서 요리 메뉴를 많이 시켰는데요, 냄새가 너무 좋았거든요 ㅠㅠ 크흡.. ​대망의 모츠나베 메뉴판이에요!! 저는 모츠나베를 한두 번 먹어본 적이 있는데 저랑 회장님을 제외한 다른 분들은 처음 먹어보는 거라고 하시더라고요? ㅋㅋㅋ 모츠나베 = 곱창전골 비슷하답니다 여러분 아무튼 여기가 다른 모츠나베 전문점들보다 훨씬 좋았던 게.. 우선 정말 자유롭게 선택할 수 있겠더라고요​육수 종류부터 나베 종류, 사이즈, 그리고 추가 사리 메뉴까지!! 저는 다른 걸 다 떠나서 육수 종류를 선택할 수 있다는 게 정말 좋았어요. 미소, 쇼유, 카라미 종류가 있는데 취향껏 골라 먹을 수 있잖아요? ㅋㅋㅋ 육수만으로도 요리가 달라지기 때문에...​그리고 여기가 프랜차이즈임에도 불구하고 딱 요기 강남지점만 한우를 사용한다고 하더라고요 ... 뭔가 같은 가격인데 개이득인 기분 ㅋㅋ 저희는 카라미 베이스에 수제어묵모츠나베를 선택했습니다!! 나중에 공기밥이랑 모츠나베 면사리도 주문했어요 (이게 진짜 신의 한 수였죠)​근데 같이 있던 분들은 처음이라 그런지 이런 거 하나하나 선택하는 게 좀 힘들다고 하시더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 내가 모츠나베 한 번은 먹어봤다.. 하시는 분과같이 오시는 걸 추천해드립니다..​​모츠나베 말고도 이렇게 탄탄나베, 창코나베 종류도 있었어요!! 이건 모츠나베 처럼 선택하는 게 아니네요. 탄탄나베는 처음 들어보는데 중국의 마라탕 육수에 일본 전통장류는 넣어서 한국인 입맛 취향 저격이라고 적혀있더라고요 ㅋㅋ​요즘 하도 마라탕 열풍이 한창인데... 마라탕 처돌이 분들은 탄탄나베 추천해드립니다.. 근데 마라탕 맛있나요..? 전 몇 번 먹어봐도 잘 모르겠던데   오히려 약간 맛이 없던.. 암튼 회장님이 갑자기 탄탄나베에 꽂히셔서.. 이거 먹을까?라고 순간 흔들리셨답니다 ㅠㅠ​제가 극구 사양해서 결국 모츠나베로 확정하긴 했지만욬ㅋㅋ 후.. 천만다행..  일반 주류랑 음료수도 있었어요!! 특이한 건 과일 사이다가 있더라고요저희는 맥주랑 과일 사이다를 주문했습니다!!​​수다 떨고 있으니 도착한 모츠나베!! 상당히 금방 나온 기분이었어요. 1차로 끓여서 나온 것 같지는 않은데... 냄새는 정말 잘 나더라고요 ..? 테이블로 오는데 냄새가 확~~ 나서 가게에 있던 다른 분들이 다들 쳐다보더라고요 ㅋㅋ ​요것도 가격에 비해서 양도 꽤나 괜찮았고 내용물도 진짜 실했어요.. 강남역 맛집 존맛으로 인정합니다.. 두부도 있고 어묵도 다양하고 쑥갓에, 유부에 엄청 실한 대창까지 여기 한우 대창 쓴다고 해서 양이 그렇게 많지는 않겠구나 했는데... 깊은 곳까지 꽤나 가득 찼었네요. ​사실 이날 요 모츠나베가 제일 맛있어서 막상 포스팅할 때 보니까 요게 너무 생각나네요 ㅋㅋ 근데 끓고 다 익을 때까지 생각보다 시간이 걸렸어요 ㅠㅠ 흑흑 먹고 싶은 거 참느라 죽는 줄 ...​슬슬 끓기 시작하니까 쑥갓 향이 확~~나더라고요. 다 끓고 먹을 때쯤 되면 직원분이 친절하게 알려주세요 ㅋㅋ 저희 회장님이 솔선수범 동호회 회원들(그래봤자 3명이지만..)의 앞접시에 사이좋게 나눠주셨답니다. 수제어묵이 다양한 모양에 맛도 조금씩 다른 것 같았어요 (정확히 말하자만 맛보다는 식감? 이 다르더라고요) ​전 동글뱅이 어묵보다 원기둥 어묵을 좋아해서 그걸 집중 공략했답니다. 수제어묵이라 그런지 탱글탱글 식감도 맘에 들었고 그 특유의 msg? 맛도 안 나더라고요. 혹시 마트에서 저렴한 어묵 사서 먹어보신 분 계시나요? 그게 특유의 짜고 몸을 해치는 기분의 msg 맛이 나는데... 이건 수제어묵이라서 담백했어요. 쑥갓이랑 같이 먹으면 궁합도 좋았고요.​근데 사진에서 보이다시피.. 냄비가 좀 위험해(?) 보였습니다 ㅠㅠ 저도 국자 가져가려다가 살짝 데일 뻔.. 여러분들은 조심하세유 ...​대창도 안에 실한 내용물이라 확실히 질이 좋은 게 느껴졌어요!! 그리고 누린내 이런 거 전혀 안 난답니다! 한 분은 대창 자체를 처음 먹어보는데 냄새도 안 나고 기대 이상으로 괜찮다고 그러셨어요. 국물은 캐라 미를 시켜서 약간 얼큰한 편! 생각보다 매콤하진 않았어요 .. 참고하시길​그래도 한식과 일식의 중간 스타일의 국물이라 전 나름 마음에 들었네요 ~ 국물 마시다 보니까 추가 사리 넣어서 챱챱 하고 싶더라고요 ㅋㅋ 그래서 나중에 시켜버렸다죠.. 시원한 곳에서 에어컨 바람 쐬면서 국물 마시니까 진짜 좋더라고요.. 이런 게 행복인가 싶었네용...​​요건 사케동 정식이에요!! 사진에서 보이는 것보다 그릇도 크고 양도 넉넉해서 꽤나 만족했습니다 ㅋㅋ 직장인 분들 항상 점심때마다 먹이를 찾는 하이에나처럼 .. 강남역 맛집 존맛인곳들을 찾아다니시는데..​가격이나 양이나 맛으로 보아 요기에서 점심 때우시는 거 진짜 괜찮은 것 같아요 ㅋㅋ 저희도 다음 점심시간 때 다른 동료들 데리고 또 오려고요암튼 사케동 두께가 꽤나 두껍답니다!! 위에는 와사비랑 양파 슬라이스가 잔뜩 올라가 있어요. 깍두기, 계란찜, 무말랭이, 그리고 장국이 같이 나온답니다.​조금 아쉬웠던 건 장국이 싱거웠어요..크흡... 건강한 맛이라고 해야 하나 뭔가 저는 한국 된장 특유의 짠맛을 좋아하거든요 ㅋㅋ 다른 분들은 간 적당하다고 했으니 개인 차이인가 봅니다.. 아무튼 연어 비린내도 전혀 안 나고 물기도 없고 뭔가 신선한 느낌??​사케동은 점심으로 먹어도 저녁으로 먹어도 그냥 맛있는 것 같아요. 대학시절에 사케동에 푹 빠졌을 때가 있어서 정말 근방 사케동은 다 섭렵해봤거든요. 그래서 나름 객관적인 평가를 내릴 수 있다고 자부하는데 한 10점 만점에 9점 정도라고 생각해요 ㅋㅋ​요렇게 밥 한 숟갈 크게 뜨고 위에 사케동 올린 다음에 양파 슬라이스, 와사비 올려주고 한입에 쏙!! 사케동은 베어먹는 순간 사(케동)알(지)못(하는) 이에요... ​한입에 다 쑤셔 넣고 우걱우걱 먹어야 맛있답니다 (블로그 주인장의 주관적인 의견입니다..ㅎ) 깔끔한 맛+연어향이 입안에 남아있을 때 깍두기랑 장국 먹어주면 퍼펙트!!!​제가 이렇게 먹으니까 다른 분들이 엄청 신기해하면서 따라 했습니다 ㅋㅋㅋ 뭔가 선구자가 된 기분..  이런 일식집들은 대부분 깍두기가 물컹물컹하고 달던데.. 여기는 한국식 깍두기에 가까운 느낌이었어요. 그래서 리필도 한 번 해먹었다죠 ㅋㅋㅋ​이건 텐동인데요!! 텐동 잘 모르시는 분들은 간단하게 튀김덮밥이라고 생각하시면 돼요~~ 근데 여러분 이건 진짜 기대 이상으로 너~무 컸어요 ㅋㅋ 사진상으로도 커 보이지 않나요? ㅋㅋㅋ 사진이 작아 보이게 나온 거랍니다..​요 정도 가격에 이 정도 양이라니.. 확실히 가성비로는 진짜 괜찮은 집이다 싶었네요. 암튼 튀김이 되게 많은 종류가 있어서.. 다 같이 하나하나 뭔지 맞춰가면서 먹었는데 막상 포스팅할 때 보니까 하나도 생각이 안 나네요..​근데 각 튀김마다 너무 고소하고 바삭해서 제가 먹어본 텐동중에서는 정말 괜찮은 편이었어요!! ​무엇보다 그냥 튀김옷이 두껍거나 큰 게 아니라.. 안에 내용도 진짜 실하답니다. 튀김 물..?이라고 해야 하나 튀김 잘 못하는 집 가면 기름 줄줄 흐르잖아요.. 그런 것도 없고 진짜 산뜻해요! 프랜차이즈임에도 불구하고 음식을 진짜 괜찮게 하는 것 같아요 ​같이 나온 간장에 튀김 쏙 찍어서 한입 왕!! 처음에 텐동을 접했을 때는 튀김이랑 밥이 어울리나? 하는 전형적인 한국인의 편견을 가지고 있었는데이게 또 진짜 잘 어울려서 제가 사케동 다음으로 좋아하는 일식이 텐동이거든요 ㅋㅋㅋ 근데 튀김이 정말 크고 실해서 좋았지만.. 제 앞에서 먹던 분 데였어요 ㅋㅋㅋ 튀김이 커서 먹으려다가 입에 떨어뜨리신.. ​여러분.. 인간은 도구를 사용할 수 있으니 꼭 가위로 먹기 좋게 잘라서 먹읍시다.. ᄏᄏᄏ 암튼 같이 나온 장국은 여전히 제 입맛엔 싱거웠지만... 텐동 간장이 짭짤해서 조절하면서 먹었답니다 ㅋㅋ점심을 좀 든든하게 먹고 싶다! 하면 텐동 시켜드심 되고요, 산뜻하고 가볍게 먹고싶다! 하면 사케동 시켜드심 될듯용​​뭔가 안 먹어주면 허전할 것 같아서 시킨 모츠나베의 추가 메뉴인 면사리와 공기밥이에요!! 우선 국물이 막 육개장 스타일도 아니고, 그렇다고 된장국 스타일도 아니고..​음.. 뭐라 설명해야 하지.. 좀 더 맑아진 매운탕 느낌이라서 추가 사리 넣어서 먹기 진짜 좋겠더라고요 ㅋㅋ 3000원인가 했던 저 면 사리는 생각보다 양이 엄청 많아서 넣고 나서 좀 넘칠뻔했습니다.. 허허 여러분들은 욕심부리지 마시고 내용물 20% 정도 남았을 때 사리를 추가하세요..​공깃밥은 뭐!! 한국인이라면 밥과 국이 있어야죠 ㅋㅋ쌀밥 위에 내용물 취향대로 올리고 약간 국물 적셔서 먹으면 진짜 맛있어요. 흑흑 포스팅 보니까 또 먹고 싶다.. ​​아무튼 요렇게 야무지게 잘 먹고 배 터져 죽는 줄 알았습니다 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ 하긴 네 명이서 메뉴 세 개+ 추가 사리까지 해치웠으니까요.. 그래도 지금까지 우리가 강남역 맛집 존맛인 곳들을 찾아서 4번 정도 방문했는데 다들 지금까지 방문했던 곳 중에서 제일 맛있다고 했답니다!!​회사에서 그렇게 먼 편도 아니니까.. 점심때 종종 방문해야겠어요. 잇님들도 강남역 근처에서 모츠나베나 점심 맛집 찾을 때 방문하시면 만족하실 거예요. 고럼 요것으로 강남역 근처 맛집 리뷰 끝!!​​​​​​​#강남역맛집 #강남역존맛 #강남역대창 #강남역맛집존맛 #강남역나베 #강남역사케동
부천 마라탕 부천 마라샹궈 얼얼한 존맛 ~ 부천역 마라탕에 술한잔 : 조금씩 마라를 먹어본적은 있지만제대로 마라맛을 본적이 없었는데 매콤하게 땡겨 급으로 부천역 마라탕에 술한잔에서완전 마라맛 제대로 보고 왔답니다​부천 마라탕 부천 마라샹궈 모두 맛있게 먹을 수 있는 곳칭따오랑 하얼빈맥주까지 곁들이니 최고네요 :0외관은 누가봐도 마라탕 필~~~벽면에 가격이랑 먹는방법 맵기단계 소스에대해서자세히 적혀있기때문에 처음 드시는분들도편하게 주문하게끔 되어있더라구요 센스☆매주 일요일우 휴무이고 새벽2시까지영업하셔서 늦게도 방문이 가능해요!소스는 취향것 제조하면 되는 부천 마라탕~~이제 바구니에 마라탕과 마라샹궈 재료를 먹고싶은데로담아주면 됨!꼬치류는 개당 천원!나머지 야채 등은 그람수로 가격이 정해져욧 'ㅇ'숙주, 청경채, 콩나물 등등 고루고루 담아쥬기어디서 봣을 때 옥수수면이 맛있다고해서 듬~뿝ㅋ왼쪽이 마라탕 / 오른쪽이 마라샹궈ㅋㅋㅋ같은 듯 다른 듯 내맘대로 조합해보았습니다내부는 요정도~~가격표를 따로 찍어봤어요!마라탕과 마라샹궈는 가격이 다르니 참고꼬치랑 고기는 별도에요~~마라탕이랑 마라샹궈에는 양고기가 어울릴것같아모두 양고기도 추가했어요기본찬은 짜사이랑 땅콩 :ㅇ칭따오 하얼빈 우롱차 ~~~마라와 맥주의 조합이란 최고입니당10분정도 후에 맛있게 조리되서 나온마라탕 !!비주얼도 좋고 향도 넘나조음재료를 담다보니 양이 많아졋네유야채는 500그램정도였음ㅋㅋ새우볼 피쉬볼도 존맛 아 그리고 목이버섯도 존맛이니 한번 넣어보세요!옥수수면은 왕 쫄깃ㅋ중간에 찍어먹을 소스도 가져와서 본격 식사ㅋㅋㅋ매운단계는 중간으로 선택했는데 마라향이 꽤 느껴졌어요고수분들은 더 높은단계를 선택하셔도 될듯합니다!난완전초짜이니까 무조건 중간ㅋ먹다보면 이어서 나오는 부천 마라샹궈얘는 마라탕보다 나올때부터 향이 남다름~~양꼬치 찍어먹는 소스맛과 마라향이 아주 물씬나기때문에 더 진한맛을 느낄 수 있어요~!!일반당면과 중국당면의 콜라보ㅋㅋㅋ요것도 여윽시 중간단계~~먹다보면 약간 입안이 찌릿얼얼 매운게새로운 매운맛이라 신기하더라구요ㅋㅋㅋ좀지나면 금방 없어지고 다시 매콤매콤스트레스가 풀리는 매운맛!!이래서 점점 마라에 빠져드는건가봐요아직 초보라 잘은모르지만 계속 땡기는 맛이에요~~마라샹궈도 마라탕과 함께 아쥬 술안주로 제격임ㅎㅎㅎㅎ스트레스를 같이 한방에 날려버리실 수 있습니다마지막은 이대로 끝내기 아쉬우니향라대하ㅋㅋㅋㅋㅋ새우가 큼직하고 튀겨서 볶은건지 엄청고소하더라구용~☆토실토실 새우 :)완젼 마라파티 하는 날~~~마지막까지 맛나게  먹은부천역 존맛 마라탕에 술한잔 ~~~~마라가 땡길 때 또 방문해야겠어욤경기 부천시 부일로469번길 41일요일 휴무​
고속버스터미널 경부선 음식점, 서울 깍두기 : 안녕하세요8월 첫날입니다.​8월도 건강하고 든든하게 활동하시라고제가 가끔 찾는 음식점 한곳을 소개해드리겠습니다.​​​​​​고속버스터미널 경부선 1층 건물에 있는'서울 깍두기' 인데요​고속버스를 이용할때고터지하상가를 들려야 할때신세계백화점에 갈때등고속터미널 부근에 일이 있을때 찾게되는 음식점입니다. ​​​​​​​처음에는오래전부터 충무로에 있는 서울깍두기의 체인점이라맛이 동일할 것 같아서 들렸었는데...​역시, 기대를 저버리지않는 맛입니다 .​​​​​​웬만한 식당에서는김치에 손이 잘 안가게되는데...​이집은 음식점 상호처럼 김치 깍두기가 아주 맛있구요직원들도 매우 친절합니다.​​지역특성상 한 번만 찾는 손님들이 많을것 같은데요​이 집은 인근 직장인들도 많이 찾는 것을 보니 제법 단골손님들도 많은 것 같습니다.  저 역시 가끔 찾는 단골이니까요. ㅎ​​​​​또 다른 날에 가서 먹은 소고기 국밥얼큰한게 맛이 있네요 ~~ ​​​
이태원 맛집, 태국 현지맛 그대로 카오산 : 이태원 맛집, 태국 안가도 될 현지맛집 그대로 태국음식 전문점 카오산세계의 맛집이 몰려있는 곳, 이태원.​6호선 라인에 올해부터 살고 있다보니 일주일에 한번은 들르는 듯하다. ​오늘은 조카가 팟타이팟타이 노래를 불러서 이태원 맛집, 타이 음식점 전문점 카오산으로.​​​태국 현지 맛집 그대로 옮겨 놓은 듯, 굳이 태국가지 않아도 카오산에 오면 될 듯한 현지 맛집과 차이를 모를만큼 상당히 맛있었다. ​​​​조금 특이한 건 저녁 6시부터 오픈하는 곳..이태원 맛집, 카오산.​운영시간​평일: 저녁 6시부터 새벽 1시까지주말: 오후 12시부터 새벽 2시까지 ​​6시 오픈하자마자 갔는데 문이 닫혀있는 느낌이라 조심스럽게 열었더니...영업시작했다고 한다. ​​​​6시 오픈하자마자 사람들이 몰려들더니 금새 창가자리는 가득 메워졌다. ​화장실이 식당안에 있고, 상당히 깔끔하게 관리되는 듯 보였다. 주인의 성격이 고스란히 느껴지는 이태원 맛집, 카오산.​​​​혼밥하러 온 손님도 있는데이태원 혼밥하기에도 좋은 장소같았던..​창가자리가 2인석인데 창밖을 보며 혼밥하기에 좋은 명당 자리같아 보였다.​​​​인도네시아에서 매일 먹었던 나시고랭도 있고...혼자 온 손님이 오자마자 바로 나시고랭을 주문했던...​고민도 없이 앉자마자 주문하는거보니나시고랭이 이 곳에서 대표메뉴 중 하나인 듯 싶었다. ​​​​가리기가 들어간 스프링롤인 뽀삐아와 푸팟퐁커리 중사이즈, 팟타이, 산미구엘생맥주가 무려 49,000원​역시 세계 맛집을 저렴하게 먹으려면 이태원 와야 하나 싶었던...​보통 풋팡퐁 커리만 3만원이 넘는데 생맥주 2잔까지...다해서 둘 배불리 먹기에 좋은 메뉴 구성.​​​​쏨땀은 역시 닭튀김과 먹어야 제맛인데 중간에 오는 길에 와플을 먹고 와서맥주 안주로 먹으려고 쏨땀만 주문...​​​​산미구엘 생맥주가 있길래 고민도 없이 한잔 주문.​맥주 먼저 나온다. 살짝 목을 축이고..​​​​푸팟퐁 커리 주문하려면 3만원 이상 하다보니 둘이 가면 푸팟퐁 커리를 주문할지 말지 고민하게 된다. ​여긴 소 사이즈가 있어 풋팟퐁 커리와 다양한 메뉴들을 추가로 주문해서 여러개 먹기에 좋다. ​도심에 있는 타이음식점은 보통 쏨땀 하나에 보통 15000원 전후 하다보니풋팟퐁 커리 19000원이 상당히 저렴해 보였던..​그래서 그런지 테이블마다 풋팟퐁 커리는 하나씩 주문하는 듯 보였다. ​​​조카가 좋아하는 팟타이도 주문하고..​​​카파오 무쌉도 먹고 싶지만 오늘은 쏨땀을 주문해서 다음 기회로..​​​게살볶음밥과 매콤한 해물볶음밥도 있고..​​​산미구엘 생맥주부터 달달하게 맛있는 화요 세트까지..선택의 폭이 넓다.​​​​금새금새 음식이 나온다. 역시 문열리자마자 1등으로 온 보람이 있다 생각했는데다른 테이블도 바로바로 나오는 듯.​ ​​쏨땀 먼저...정말 너무너무맛있는 쏨땀...현지에서 맛있게 먹은 그대로의 쏨땀맛이다. ​​​​​맥주도둑 쏨땀...​기본 쏨땀이였는데 보통 태국에서 새우를 추가해서 먹곤 했는데 새우 토핑 메뉴도 있었으면 좋았겠다 싶었다.마른 새우는 기본으로 들어있다. ​쏨땀 맛없게 하는 집 많은데..이집 참 쏨땀 제대로인 듯..​​​​소 사이즈 맞나 싶을정도로 상당히 양이 혜자스럽다. ​2만원 이하의 푸팟퐁 커리가 서울 하늘 아래에 있다니..​​​​푸팟퐁 커리는 잘라먹기 쉽게 가위와 비닐장갑을 준다. 먹기 좋게 잘라서 먹으면 된다. ​밥까지 먹으면 배부를 것 같아 뺐는데 대부분 밥도 함께 주문해서 먹는다. ​​​​​팟타이..양에서 놀랬던..양이 거의 2인분 같은 느낌...​짭쪼롬한 태국 현지 그대로의 팟타이 맛이다.​​​​기본 팟타이를 주문했는데 작은 새우, 큰새우 골고루 다양하게 들어있다. ​땅콩을 따로 소스와 함께 주는데 처음에 땅콩을 좀뿌려먹다가 마지막에 고추가루 등을 뿌려먹으면 다양한 맛을 볼 수 있다. ​​​​​타이음식 중 가장 인기좋은 쏨땀, 팟타이, 풋팟퐁 커리..모두 성공...적...​이태원 맛집, 타이요리가 생각나면 카오산으로...대부분 단골손님들이 많은 듯 보였고..오자마자 그래서 그런지 고민도 없이 금새 주문하는 듯한 곳이였다. ​​​​#이태원맛집 #타이맛집 #카오산식사권을 제공받고 솔직하게 작성한 후기입니다.​
앞치마 네임택, 아크릴 컷팅, 미용실 명찰, 음식점 명찰 소량제작 : 
2019년 명품음식점으로 인천 ‘온더플레이트’ 선정 : ​안녕하세요.인천시입니다.  ​인천시는 인천의 맛과 멋을 알리고 경쟁력 있는 음식 관광 상품화를 추진하기 위해 위생서비스뿐만 아니라 맛, 친절, 고객 편의 제공 등 국제 수준에 맞는 선진화된 고품격 명품음식점을 지정 운영하고 있습니다. 인천시는 금년부터 명품음식점 지정·운영계획에 따라 영업자의 경제적 부담을 경감하고, 음식점 위생관리를 더욱 철저히 하기 위해 아이에스오(ISO) 9001(국제표준 품질경영 인증)에서 음식점 위생등급 매우 우수(AAA)로 명품음식점 위생관리 시스템을 변경했습니다. 더불어  2007년부터 지정된 8개소(우판등심, 경복궁송도점, 피에스타, 도쿄, 송도갈매기, 자미궁, 플라츠, 백제원)에 대해서는 재심사를 실시해 아이에스오(ISO) 인증 기간 만료일까지 음식점 위생 등급제에 참여하도록 안내했습니다.  ​또한, 지난 4월 22일부터 5월 24일까지 위생 관련 단체 및 군·구에서 7개소를 추천을 받아 명품음식점 1차 현장 조사를 실시했습니다. 이후  명품음식점 현장심의 평가위원회에서 위생관리 수준, 음식 맛, 예약 및 언어 소통, 시설 및 안전, 특색 서비스 등 공정한 평가 심사 기준에 따라 2차 현지 방문 심사를 실시해 온더플레이트(중구 운서동) 1개소를 추가 선정했습니다.명품음식점 온더플레이트는 인천 영종에 위치한 파라다이스호텔 내 가족들이 즐기는 뷔페식당입니다. 국내외 관광객들이 편하게 이용할 수 있는 우수한 시설, 유명 조리사의 뛰어난 맛을 자랑할 뿐만 아니라 최고의 서비스로 인천을 널리 알리는 데 일조할 것입니다.  ​신규 지정된 업소에 대해 명품음식점 표지판 및 홍보 물품 지원, 시설 개선 자금 융자, 홈페이지 홍보, 한국방문재단 연계 홍보 등의 인센티브를 제공할 계획이며, 매년 정기적인 심사를 통해 명품음식점 사후관리를 진행할 예정입니다. 위생안전과장은 '명품음식점이 인천의 멋과 맛을 대내외에 알림은 물론, 고품격 음식문화의 선도적 역할로 인천의 브랜드 가치도 상승할 것으로 기대한다'라고 전했습니다. 이상 인천시였습니다. 
7월 신한카드 편의점&amp;음식점 5000원 할인받기! : 7월 신한카드 체크카드편의점&음식점 5000원 캐쉬백​신한카드도 알면 생각보다유용한 쿠폰들을 많이 주는데요.오늘은 편의점이나 음식점에서체크카드로 만원 이상 결제시5천원을 돌려주는 쿠폰을 써보았습니다~​​우선 신한페이판 어플에 접속후오른쪽 위에 돋보기가 있는 부분을 누른뒤​​혜택, 이벤트, 쿠폰에 들어갑니다.​​그리고 마이샵에 들어가면​​받을수 있는 헤택들이 뜨는데요.BBQ도 만원 이상 결제시5천원 할인해주는 쿠폰도7월 이벤트에 있었습니닷.​​편의점, 음식점이 보이면혜택 더하기를 누르고나서음식점이나 편의점에 가서신한체크카드로 결제하면 끝!​​음식점에서도 사용가능한데저는 편의점에서 통신사 할인도받아 더 저렴하게 샀어요~​세븐일레븐에서 skt 10프로 할인도 받고~~​​결제하고 나오니 바로 문자로할인예정 금액 문자가 날라옵니닷.통신사로 1400원 할인받고체크카드로 5000원 할인받구 짱짱~​​뭔가 만원어치라 하면 살짝 부족해보이는데6000원에 샀다고 생각하면저렴하게 잘 산거 같아 만족합니다!!
맛볼수있는 상수역존맛 멕시코음식 맛집 홀리오홍대점 : 
전라복도 모범음식점 한일회관 금산사 맛집이네요! : 
명함제작 : 음식점홍보 명함 만들기 : BA004명함제작 : 음식점홍보 명함 만들기#드라줌 #명함제작 #소량명함제작01 컨셉이번에 만든 음식점 홍보명함제작은 켈리그라피로 만든 로고를 넣어서 제작하였습니다. 후면에는 약도를 넣었는데, 기존의 명함들과는 다르게 눈에 잘 띌 수 있도록 제작하였습니다.02 제작과정 음식점홍보 명함제작의 제작과정입니다. 켈리그라피를 제작한 뒤에 앞부분은 일반적인 제작과정을 거치고 뒷부분은 좀더 특별하면서도 잘 보이게 약도를 넣어주기 위해서 디자인 해주었습니다.
마라샹궈 먹으러 마라전설로 가봤어요ㅎㅎ마라샹궈 존맛 : ​맛있는 마라탕 먹으러가요~#마라탕 #마라샹궈 #꿔바로우 #중국샤브샤브 #샤브샤브 #마라전설 #송파 #위례신도시​+마라탕 홈페이지 여기도 신기하게 홈페이지가 ㅎㅎhttps://maralegend.quv.kr/지하에 주차를 하고 올라가면 끝!하 제가 마라탕을 너무 좋아하는데 오빠는 싫어해요 아쉽 ㅠ그래서 매번 저만 맛나게 먹고 오빠는 꿔바로우 먹어요!ㅋㅋㅋㅋ포기할수없지위례 마라탕 ♡ 맛있는 마라탕과 마라샹궈위례신도시 ♡ 마라전설 ♡ 마라샹궈 존맛 ♡ 중국식 마라탕 ♡ 여기가 바로 입구!밑쪽에 돌아가서 주차하시고!밑에서 부터 엘베타고 올라오시면 되어요!건물이 조금 복잡하니까 주의하면서 올라오시구요~위례 마라탕 ♡ 맛있는 마라탕과 마라샹궈위례신도시 ♡ 마라전설 ♡ 마라샹궈 존맛 ♡ 중국식 마라탕 ♡ 입간판부터 맛난 꿔바로우랑 마라탕이 캬캬아포장도 가능해요!거의 배달이 많았어요 마라를 배달해먹다니 짱이야 ㅠㅠ저희는 처음먹어보는 마라샹궈를 먹기로~ 오빠도 신기해서 먹어보고 싶다고해서 ㅎㅎ우왕 볶음 마라탕면이라니! 저도 처음이고 오빠도 처음이라 두큰두큰위례 마라탕 ♡ 맛있는 마라탕과 마라샹궈위례신도시 ♡ 마라전설 ♡ 마라샹궈 존맛 ♡ 중국식 마라탕 ♡ 다양한 재료들이 한가득이죠? 여러가지 다 먹어 보실수 있어요!신기한 중국 당면과 두부들 야채들이 가득!!떡볶이 떡도 보라색~저건 자색고구마떡이예요 ㅋㅋ인테리어도 깔끔하고 되게 넓어서 좋아요!마라쫄면도 신기하긴한데 ㅎㅎㅎ저는 마라샹궈!!!오빤느 꿔바로우 ㅋㅋㅋㅋ마라샹궈는 100그람에 3000원부터 시작해요!처음에 ㅋㅋ마라샹궈 어캐 먹는지 몰라서 막 담다가...참사가 ㅋㅋㅋㅋ얼마랫더라 3만원 넘었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ면을 너무 많이 깔았나봐요 저정도 먹으면 4~5인분 일거라고 ㅋㅋㅋㅋ사장님하고 종업원분들이 한국말을 엄청 잘하시지는 않고어느 정도 알아듣고 잘 대처해주세요 ㅎㅎㅎ!아 그리고 양념장도 기호에 맞게 해서 드시면 되세요~위례 마라탕 ♡ 맛있는 마라탕과 마라샹궈위례신도시 ♡ 마라전설 ♡ 마라샹궈 존맛 ♡ 중국식 마라탕 ♡ 수저랑 젓가락 물컵은 챙기세요~일회용 물컵~!그리고 앞치마는 묻으실거 같으신분들께 추천!그리고 손 닦으시는 물티슈는 필수죠?ㅎㅎ하나씩 들고 가시면 될듯합니다그리고 음료수는! 필~수~!저희가 자주 먹는 중국아이스티 ㅋㅋ위례 마라탕 ♡ 맛있는 마라탕과 마라샹궈위례신도시 ♡ 마라전설 ♡ 마라샹궈 존맛 ♡ 중국식 마라탕 ♡ 겨우 ㅋㅋ줄이고 줄인게 이정도 예요!하 또 먹고싶다 마라샹궈도 은근 중독되는 맛이예요 딱 뭐랄까밥한공기 시켜서 같이 먹으면 존맛인 느낌?마라탕은 국물을 다 먹어야해서 배부른감이 훨씬더 심한데 마라샹궈는 딱 좋아서 앞으로 이것도 푹 빠져서 살것 같아요 ㅠㅠ 벌써 먹고싶다위례 마라탕 ♡ 맛있는 마라탕과 마라샹궈위례신도시 ♡ 마라전설 ♡ 마라샹궈 존맛 ♡ 중국식 마라탕 ♡ 해산물 같은거나 꼬지는 가격이 좀 있기때문에~적당히 알아서 넣으시면 되구요!그리고 고기추가는 필수인데 ㅋㅋ가격이 너무 나와서 그냥ㅋㅋㅋ이정도에서 마무리! 양념이 아주 잘 묻어있죠?ㅋㅋ위례 마라탕 ♡ 맛있는 마라탕과 마라샹궈위례신도시 ♡ 마라전설 ♡ 마라샹궈 존맛 ♡ 중국식 마라탕 ♡ 영상보면 키아 죽이죠~~진짜 너무 맛있어요 ㅠㅠ 짭쪼롬하고~ 마라탕향과 맛이 ㅎㅎㅎ많이나서 너무좋았어요그리고 밥은 무한리필이니까 먹을만큼 덜어서 드시면 끝!위례 마라탕 ♡ 맛있는 마라탕과 마라샹궈위례신도시 ♡ 마라전설 ♡ 마라샹궈 존맛 ♡ 중국식 마라탕 ♡ ㅎ.ㅎ 오빠가 좋아하는 꿔바로우도 시켜서 같이 먹었어요 ㅎㅎㅎ시큼새콤한 맛과 함께~ 단짠단짠 제대로 즐겼습니다 ㅎㅎ맛있어보이죠?여러분도 드셔보시길 강추!마라샹궈도 강추!꿔바로우는 늘 먹는 거니까 마라샹궈도 꼭 드셔보세요 ㅎㅎ위례 마라탕 ♡ 맛있는 마라탕과 마라샹궈위례신도시 ♡ 마라전설 ♡ 마라샹궈 존맛 ♡ 중국식 마라탕 ♡ 어느덧 다 먹어가고 ㅎㅎ밥도 찰져서 너무 좋아요!매장 되게 넓죠?이렇게 영상으로도 담아봤어요 ㅎㅎㅎ명함도 아기자기 ㅎ귀엽게 만드신듯 맛난 마라탕과 마라샹궈 드시러고고딩~!위례 마라탕 ♡ 맛있는 마라탕과 마라샹궈위례신도시 ♡ 마라전설 ♡ 마라샹궈 존맛 ♡ 중국식 마라탕 ♡ 마지막은 후식을 먹어야하는데하 너무 배불러서 패스했어요 ㅋㅋㅋ또 생각나는 마라탕의 맛 처음에는 그렇게 싫어했는데쌀국수처럼 중독이 되어가네요 ㅎㅎ위례 마라탕 ♡ 맛있는 마라탕과 마라샹궈위례신도시 ♡ 마라전설 ♡ 마라샹궈 존맛 ♡ 중국식 마라탕 ♡ 
음식점창업 40년전통의  돈되는 돼지코생곱창갈비 추천 : 음식점창업 40년전통의  돈되는 돼지코생곱창갈비 추천​돼지코 생곱창갈비점 가맹점모집돈되는 돼지코생곱창갈비​휼륭한 리더십을 가지고 세계 제2차대전을 승리로 이끈 영국의 정치가 윈스턴 처칠은 이러한 명언을 남겼습니다. 성공이란 가끔씩 실패하더라도 꾸준히 노력하는 것이야말로 성공이라 할수있겠죠.  소자본 창업에 대한 공부도 꾸준히 하게되면 어는사이 성공적으로 해낼수 있을 겁니다.​반드시 알아두세요. 소자본창업 대출음식점창업 을 소자본창업으로 시작할경우 대출을 알아보는 분들이 많은데요. 아이템, 사업방식 규모에 따라 방법과 금액이 달라집니다. 지원 회사마다 방침과 조건이 다른 만큼 자신에게 적절한 상품을 이용해야 합니다.개개인의 신용도에 따라 금리와 자금을 빌리수있는 한도는 달라질수 있습니다. 따라서 컨설팅업체와 상담을 통해 도움을 받는것이 좋습니다.음식점창업에 대출이 필요할시 소상공인 진흥원을 가보는것도 좋은 방법인데요.  소상공인 진흥원에서 창업자금 마련에 필요한 서비스를 제공할수 있으며 창업절차, 업종 전환과 관련된 창업 컨설팅 서비스를 제공하므로 다방면으로 도움을 받을수 있습니다.음식점창업에서 간이 사업, 창업, 개인사업자 소자본창업 자금을 받고 싶다면 사업을 시작하고 3개월 이상 지나야 하며 예비 창업자는 교육을 꼭 이수해야 합니다.프랜차이즈 소자본창업 특징프랜차이즈를 이용해 소자본 창업을 계획하는 사람이 많은데요. 프랜차이즈를 이용하여 꾸준한 상권분석, 매장관리시스템, 매뉴 개발지원 같은 서비스가 제공되니 참고하는 것이 좋습니다.프랜차이즈 업체로 음식점창업 을하면 업체의 매뉴얼화 된 상품과 콘셉트, 광고모델을 마케팅에 활용 가능하여 홍보비용을 삭감할수 있어 소자본창업시 특히 유리할수 있습니다. 더불어 업체의 노하우에 자신만의 사업 노하우를 덧붙이면 더 많은 수익을 낼수 있습니다.개인적으로 소자본창업을 준비한다면 경쟁업체와의 비교 분석에 많은 시간이 들게되며 소매로 상품을 구매하기 때문에 할인혜택을 받기 어려울수 있습니다. 하지만 프랜차이즈와 같이 본사에 일정한 수익률을 지불할 필요가 없다는 장점이 있습니다프랜차이즈는 소자본 음식점창업정보를 얻기위해 가장 많이 이용되고 있는 수단은 인터넷입니다. 그다음으로 tv, 창업 박람회 등이 있습니다.​돼지코 생곱창갈비점 가맹점모집돈되는 돼지코생곱창갈비​연탄불로 구워 불맛을 제대로 살린 곱창의 새로운 맛1979년 군산에서 시작한 40년 전통의 맛전문 주방장이 필요없습니다초보자도 가능​​
부천역 술집 모츠나베 존맛 라디오회관 : 
음식점화재보험 사업주에게 꼭 필요한 정보 : 음식점화재보험 사업주에게 꼭 필요한 정보​​갑자기 집이나 상가에 불이 나서 가진 것이 전부 재로 변한다면 허탈할 것입니다. ​우리가 앞으로 벌어질 수 있는 상황에 대해 재정적인 대비를 하기 위해 주로 활용하는 보험에는 화재가 발생했을 때에 대해 지급을 받을 수 있는 화재보험이 있습니다. ​그러므로 오늘은 이러한 상품이 정확히 어떤 역할을 하는지 알아보도록 하겠습니다. ​우선 실화법이란 실화책임에 대한 법을 뜻하며 좀 더 이해하기 쉽게 말하면 과실로 인해 화재가 발생하게 만든 상황에 관해 법으로 지정한 내용이 있습니다. ​이 법은 2009년 5월 8일에 새로 바뀌게 되면서 개정되기 전과 이후의 항목이 조금씩 다릅니다. ​개정 이전에는 실화자가 고의성이 없거나 심각한 과실이 아니라고 생각되는 경우 손해를 배상하는 책임을 면제하도록 해왔는데요. ​개정이 되고 난 이후부터는 과실의 정도가 가볍더라도 본인의 집은 물론이고 손해를 입은 주변 이웃에게도 배상을 반드시 해야 되죠. ​ ​그래서 혹시 본인의 실수로 인해 세 들어 살던 집에 화재가 났거나 본인의 집이 있는 건물과 옆 건물까지 모두 전소된 경우 그 집의 주인에 대한 손해배상뿐만 아니라 옆 건물이 입은 손해까지도 불을 낸 사람이 배상할 의무가 있습니다. ​그렇기 때문에 불을 조심해야 하며 갑자기 화재로 인하여 이와 같은 일이 발생하기 전에 미리 관련 있는 상품에 계약하는 것이 바람직해요. ​화재와 상관이 있는 것은 음식점화재보험과 같은 화재보장이 있으며 이는 화재 때문에 재정적인 피해가 나타난 부분에 대해 보장합니다. ​해당 유형에는 계약이 끝날 때 환급금을 받는 것과 저렴하게 비용을 내는 것이 있는데 두 개의 차이를 명확하게 알아본 다음에 결정하여 진행할 필요가 높습니다. ​환급금을 돌려받는 유형은 만기 시점이 되었을 시 지금껏 납입했던 비용 중에서 일부분을 다시 환급받을 수 있도록 만든 형태입니다. ​그러나 이때 받게 되는 금액은 일반적으로 지급을 위해 지불했던 비용이 아닌 추가로 내는 돈에서 누적된 것을 돌려주는 것입니다.​즉 적립을 위하여 매달 추가적으로 지출되는 비용이 있기 때문에 내야 되는 비용이 비싼 편이라 할 수 있죠. ​하지만 순수 보상형은 보통 보장을 위하여 필요한 부분들만 납입해서 이용하기 때문에 한 달에 납부하는 가격이 비교적 쌉니다. ​단 만기가 된다고 해도 환급금은 발생하지 않는다는 부분이 나쁘다고 생각하실 수도 있습니다. ​​서울소방재난본부에 따르면 2018년 상반기에 나타났던 화재 사건은 총 3,213건이라고 이야기합니다. ​이는 2017년도에 비해 약 7% 이상 정도 증가된 수치라고 할 수 있는데 그만큼 화재로 인한 재산상의 손해도 많았을 거라고 예상할 수 있습니다. ​그러나 예상외로 재산에 대한 피해는 2017년에 비해 낮아졌으나 인명 피해의 발생률이 증가했다고 하는데요. ​원인은 대부분 소비자들이 살고 있는 건물에서 화재가 난 탓에 신속한 대피를 진행하지 못했기 때문이라고 합니다. ​발화의 요인에 대한 조사 결과를 확인하면 자신의 실수로 인한 화재가 30.4%, 방화인 상황이 23.5%, 전기 및 기계적 결함 때문에 나타난 화재는 11.9%인 것으로 나타났습니다. ​위에서 언급한 요인 때문에 손해를 제일 많이 본 위치로는 주택 시설이 55%일 정도로 매우 심각한 상태를 보이고 있는데요. ​이처럼 자신의 소중한 보금자리와 가진 재산을 한 순간의 불로 인해 날려버리지 않기 위해서는 불에 대한 대책을 미리 해두는 것이 중요합니다. ​음식점화재보험은 이러한 대비책으로 훌륭한 역할을 할 수가 있는 상품인데요. ​​이것은 갑자기 발생한 화재로 인해 우려되는 재산상의 손해로 인해 재산을 잃어버릴 확률을 미연에 조치하는 효능을 보는 것이 가능합니다. ​화재 특약을 판매하는 여러 회사의 계약 내용을 살펴보자면 보장받을 수 있는 대상으로는 건물과 내부에 있는 가전제품들이라고 약관에서 얘기하고 있습니다.​여기에서 뜻하는 건물에 대하여 상세하게 알아보자면 우선 단독과 공동의 건물로 분류되며 공동으로 나눠지는 주택에는 연립과 다세대 및 아파트가 존재합니다. ​건물 내부에 위치한 복도나 계단 같이 공동으로 사용하며 독립된 주거 공간으로 설계되어 있는 곳에서 화재가 난다면 화재보장을 통해 보상이 가능하죠. ​지급 내용으로는 벼락 또는 폭발, 화재 등으로 인해 해결하는데 필요한 잔존물을 제거 혹은 가전제품 수리비, 기타 협력비, 피난 손해비 등이 포함되니 필히 알아두시면 좋겠습니다. ​음식점화재보험을 계약하기에 일찍 이와 같은 지급 내용에 대해서 정확하게 체크하지 않을 경우 반드시 자신이 원하는 항목에 대해 미처 가입하지 못하거나 필요하지 않은 것을 결정할 수 있으니 유의해야 됩니다. ​ ​이러한 상황에서 계약 및 유지 비용에 차이가 있어 손해를 볼 확률이 높으므로 자세하게 알아봐야 합니다. ​보상하는 범위를 알아보자면 재산 및 비용에 맞는 피해로 분류해서 설명할 수 있는데요. ​우선 재산 손해에 대한 배상으로는 벼락 등의 원인으로 인해 화재가 발생할 때 직접적으로 당한 손해와 불을 소화하는 과정에서 지출되고 있는 비용뿐만 아니라 피난처에서 보험 지급 기간에 포함되는 5일 동안 발생한 화재, 소방의 손해 등이 존재합니다. ​또한 금액에 따른 손해 배상을 해주는 것에 포함하는 게 바로 위에서 잠시 언급했던 잔존물 제거 혹은 손해 예방 및 그 외 협력비 등이 있습니다. ​따라서 사고 현장에서 발생할 수도 있는 문제 리스트들에 대해 알아두고 합리적으로 보상을 받는 것이 좋겠습니다. ​이렇게 다양한 부분에 대한 보장이 가능하므로 음식점화재보험과 같은 상품에 계약하는 분들이 증가할 수밖에 없다고 볼 수 있습니다. ​​하지만 아파트에 살고 있는 사람의 경우 관리비에 따른 부가적인 항목으로 단체로 계약하는 화재보장에 대한 비용을 내고 있다면 별도로 준비할 필요가 있는지 의문을 가지는 사람이 대부분일 텐데요.​다만 단체 상품으로 준비한 경우 지불하는 금액에 비해서 가입 금액대가 낮은 탓에 사고가 발생한다고 해도 직접적으로 지급받을 수 있는 비용이 크지 않습니다. ​특히 전세 및 월세로 살아가는 입장에서는 관리사무실 측에서 금액 비용을 낮게 낮춰 가입하는 것이 일반적인데요. ​왜냐하면 단체로 계약했므로 비례 지급으로 인해 보장이 줄어들면서 임대인이 책임을 지기에는 정말 어려운 부분이 많이 있습니다. ​게다가 위에서 안내한 실화 배상법에 의거하여 벌금형을 받는 것이 가능하므로 재정적인 손실을 회복할 없을 정도로 심각해질 수 있습니다. ​이뿐만 아니라 화재 발생으로 인해 지출되는 손해 비용이 매우 많이 지출되게 되면 임대인은 임차인에게 손해배상 청구권을 사용하는 것이 가능합니다. ​​이때는 손해를 본 상태이므로 본인이 직접 손해 비용을 처리해야 되므로 집주인인 임대자가 알아서 보험에 청약한 상태라고 해도 개인적으로 따로 화재보험을 가입해두는 게 훨씬 안정적이니 같이 이용하시기 바랍니다. ​계약을 하기 전에는 보상받을 수 있는 부분에 대해서만 알아두기보다는 이것과 반대의 경우도 같이 알아두는 게 바람직한데요. ​여기에 포함되는 항목으로는 안 좋은 생각을 가지고 고의적으로 일으킨 화재나 발전기 및 배전반 등 전기 장치의 문제 등으로 인해 발생한 손실이 잇는데요. ​그리고 전쟁 또는 폭동 등으로 인하여 나타난 피해에 대해서도 보장을 받을 수 없는다는 점에 대해서 사전에 알아놓고 준비하는 게 좋겠습니다. ​하지만 전기적인 결함 부분에 대한 문제일 경우 우연히 불이 나서 피해를 본 상황이라면 지급받을 수 있습니다. ​이 말은 전기적인 약점이 발생해서 그로 인해 화재가 나타난 상황에서는 비용을 청구할 수 있지만 불이 발생하고 나서 그것 때문에 전기적 문제가 발생해 피해를 보게 되었다면 이에 관해서는 보상을 하지 않습니다.​사람은 음식점화재보험처럼 화재 보장뿐만 아니라 암 혹은 실비 등에 청약을 할 때에도 범위에 비해 보장받을 수 있는 비용이 얼마나 큰지를 우선시하는 경향이 있습니다. ​해당 상품의 지급 비용을 계산할 수 있는 방법에 대해서 설명하면 2 가지가 있는데 우선 가입한 비용이 가액의 80프로와 동급이거나 더 많은 경우에는 한도의 안에서 실제로 손해를 입은 만큼 모든 비용으로 지급받을 수 있습니다. ​하지만 계약한 금액대가 가액에 비해 많지 않다면 가입액과 가액의 80%를 나눗셈하고 여기에 손해 비용을 곱셈해서 나온 비용을 한도의 안에서 지급합니다. ​즉 본인이 계약금을 얼마나 지정하는가에 따라서 돌려받을 액수가 달라진다는 것에 관해서 사전에 살펴두는 편이 좋겠습니다. ​​그러나 여기서 건물의 면적도 같이 생각해 준비하게 된다면 더 확실할 텐데요. ​이렇게 지급받을 수 있는 금액에 대해 알아봤다면 이와 함께 납입 금액에 관한 내용도 꼼꼼하게 알아보는 것이 좀 더 가치 있는 결정을 하는데 도움이 될 겁니다. ​사람들이 제일 필요로 하는 구성은 제공 범위가 넓으면서 매 월 지불하는 비용은 최대한 절약하는 방법일 것입니다. ​이 점에 따라 권장하는 가입 방식은 비교 사이트를 활용해 납입 보상의 계산이나 보상 내용 등을 신속하면서도 모자람 없이 비교한 후에 본인에게 필요한 것을 택하는 것입니다. ​또 이왕 준비하는 거 인터넷으로 계약하는 게 좀 더 저렴해지는 만큼 경제적인 면에서는 훨씬 이득입니다. ​설계사를 통해 가입하는 경우 계약 및 유지를 위한 비용뿐만 아니라 설계 비용이 늘어나게 되는데요. ​여기에 설계사를 직접적으로 만남을 가져서 해야 된다는 점으로 인해 개인이 시간을 따로 마련해야 됩니다. 하지만 바쁜 직장인에게는 번거로운 부분입니다. ​게다가 설계사와 얼굴을 보기 위해 교통 비용이 발생하게 되므로 여러 상황으로 인해 추가로 지출이 생길 수밖에 없습니다.​하지만 다이렉트는 설계사 등의 사람이별도로 없어도 인터넷으로 해당 보험사와 직접 연결해 준비할 수 있기 때문에 오프라인처럼 추가로 금액이 발생하지않아 더 저렴한 가격으로 가입할 수있는 것이죠.​이렇듯 온라인을 이용하면 설계사의안내를 받지 않아도 하나하나 내용을찾아보는 수고를 줄일 수 있어 보다편리하고 빠르게 알아볼 수 있겠습니다.​게다가 비교 사이트에는 설계사와달리 인터넷 상에서 실시간 진행하는실시간 상담도 제공하고 있으니 괜히설계사와 만나지 않더라도 문제가발생하지 않습니다.​그렇기 때문에 지금까지 알려준내용을 기반으로 참고하여 본인에게 마땅한 보장을 가입해서 현명하게 화재를 대비하셨으면 좋겠습니다.​ ​​​​​​​​​​​​
여의도 파스타 맛집 - 보나베띠 : 와 이거 다녀온지 좀 된건데명절이라고 헬렐레하다지금에서야 리뷰를 쓴다.​여의도 파스타 맛집으로 유명한보나베띠!​여의도 환승센터 근처에위치하고 있다.​요 건물 1층에 있둠​여기 상당한 맛집이라데이트하러 나오기도 괜찮다.난 남뵨이랑 왔지롱​내부가 상당히 넓다.전반적으로 깔끔하고 테이블 간격도 괜찮아서쾌적하게 식사하기 좋음​여의도 파스타 맛집이라고 썼지만여기 스테이크도 꽤 유명해서와인도 요렇게 같이 있다.​깔ㅡ끔​메뉴판우리는 알리오 올리오와포르치니 크림 파스타였나..그거 주문!​​정갈하니 좋다딱 데이트하기 좋은 느낌남뵨의 알리오 올리오다.남뵨이 제일 좋아하는 파스타!​야무지게도 말아 먹는다귀여움향이 진짜 좋았다.오일파스타는 별로 안 좋아하는데이거 상당히 괜찮았음​사진 찍으니까 열심히 말아주더라남뵨 넘나 귀엽​요게 내가 먹은 포르치니 크림 파스타와 진짜 이거 대존맛이다.여기 여의도 파스타 맛집으로 유명하대서사실 의심 반 믿음 반 이러고 갔는데크림에서 버섯의 향이 확 난다.진짜 예술​버섯도 완전 많고 실해서 좋음​대존맛 ㅜㅜ진심 여기 파스타 넘 맛있어서스테이크도 먹어보고 싶더라​그리고 세트로 같이 나오는마르게리따 피자이것도 대 존맛​엄청 맛있었음 ㅜㅜ사실 기대 안했는데진짜 다 맛있음 ㅜㅜ​아 또 가고싶당..여의도 공원에서 산책하고 딱 여기서 데이트하면 굳일듯​
범계역 맛집 존맛 인생 삼겹살이 있는 홍익회관 고깃집! : ​오늘은 제가 정말 좋아하는 범계역 삼겹살 맛집을 소개해드리려고해요.삼겹살을 먹으러 참 여기저기 온갖군데를 돌아다녀봤지만 저는 솔직히 여기가 최고였네요.육즙이 가득 들어 있는 제대로 된 범계역 삼겹살, 흔하게 먹을 수 있지만 흔하지 않는 맛이에요.거기에다가 이곳은 가격도 저렴해서 부담없이 양껏 주문해서 먹을 수 있어서 마음에 쏙 들었습니다.실제로 삼겹살로 유명하다고 가본 곳에서는 양도 너무 적고 가격도 비싸서 맛은 있지만 추가주문하기가 매우 망설여지더라구요,,제가 소개할 맛집인 홍익회관에서는 그런 걱정은잠시 덜어 놓고 편하게 즐길 수 있어서 좋았습니다 ^^ ​​​​​​​​범계역 맛집 홍익회관의 바깥 전경 모습이에요.범계역과 그리 멀지 않은 곳에 있는 곳이고요.매장은 1층 2층의 복층으로 되어 있어서 범계역 회식장소나 모임장소로도 좋을 것 같네요.​​​​​​​​​​매장 앞에 있는 입간판도 한번 찍어 봤어요.인삼을 먹여 키워서 육질이 쫄깃하고 지방이 고소한 최고급 인삼 포크 돼지고기만을농장 직송으로 제공하는 곳이라고 합니다. 고기메뉴 이외에도 점심 특선 메뉴들도 가성비가 좋아서 인기가 많다고 합니다^^ ​​​​​​​​​​일부러 제일 한가할 것 같은 평일 오후시간에 범계역 맛집인 홍익회관을 방문해 보았습니다. 인터넷에 찾아보니깐 피크 시간대에는 약간의 웨이팅도 있다고 하더라구요. 범계역에서 맛집답게 제가 방문한 시간대에도 사람들이 꾸준하게 있었지만은 웨이팅은 없어서 너무나 다행이었습니다.​​​​​​​​​​​​오늘 소개할 범계역 맛집의 메뉴에요.삼겹살, 목살, 부채꽃살이 메인 이구요.그 외에도 여러가지 고기 메뉴들이 있어서 입맛대로 끌리는대로 주문하시면 됩니다.전체적으로 가격도 착합니다 ^^ ​​​​​​​​​​​제가 홀딱 반했던 범계역 삼겹살이에요.인삼을 먹여 키운 삼겹살의 비주얼이 장난아니죠.같이 간 친구도 이렇게 고운 삼겹살은 처음 본다면서 사진을 마구 찍었습니다. ​​​​​​​​​그 다음으로 주문한 꼬들살 메뉴입니다. 정확하게 어떤 부위인지는 잘 모르겠으나돼지의 껍데기부터 살코기 부분까지 꽤나 두툼하게 정육해 놓은 고기였구요.식감도 이름처럼 꼬들꼬들했어요. ​​​​​​​​​​​범계역 존맛 고깃집 홍익회관의 새로운 신메뉴라고 해서 주문했어요.바로 막창인데, 이렇게 초벌을 해서 나와요.​​​​​​​​​​막창을 찍어 먹는 된장 소스도 함께 나옵니다 ^^ ​​​​​​​​​​​​먼저 오늘의 주인공인 범계역 삼겹살의모범생이자 우등생인 홍익회관의 인생삼겹살을 먼저 소개를 해보도록 하겠습니다!​​​​​​​​​​​사실 며칠전에도 또 한번 방문해서 삼겹살의 맛을 한번 본 적이 있어서인지 먹으면서도 입안에 침이 가득 고이더라구요.그때도 정말 맛있었거든요.​​​​​​​​​​​고기가 적당하게 익은 후의 삼겹살이에요.비계와 살코기가 적당하게 섞여 있어서 퍽퍽하지도 않고 느끼하지도 않았어요. ​​​​​​​​​​​​인삼을 먹여 키운 삼겹살인데 왜 인삼맛이안나느냐는 친구.. ^^ 인삼 맛이 나는 건 당연히 아니구요.그만큼 고기가 부드럽고 건강하다는거지요.​​​​​​​​​​​와사비와 씨앗젓갈을 곁들여서 무쌈을 해서 먹어도 맛있습니다. 고기의 담백한 맛이 양념을 뚫고 나옵니다.​​​​​​​​​​파채를 곁들여서 먹으면 더 맛이 향긋해요.홍익회관의 대부분의 밑반찬들은 주방에서 직접 만든다고 하는데요. 어머니의 손맛이 푸근하게 느껴지구요, 그 맛들도 매우 정갈합니다. ​​​​​​​​​​​​친구는 소금에 찍어 먹는게 제일 맛있대요.고기 맛을 온전히 느끼고 싶을 때는 소금이 최고 인 것 같아요 ^^ ​​​​​​​​​​​삼겹살을 어느 정도 먹은 후에 흐름이 끊기지 않도록 바로 다음 고기를불판 위에 빠르게 구웠습니다. ​​​​​​​​​​이번 고기는 꼬들살이에요. 생긴 비주얼은 삼겹살하고 비슷한대요.식감과 맛에서는 확실히 삼겹살과 차이가 있어요.​​​​​​​​​​​​범계역 맛집은 꼬들살은 씹을 때마다 입에서 아삭아삭한 소리가 계속 나는 것 같아요.식감도 재밌고 그래서 더 맛있었어요. ​​​​​​​​​​​​범계역 고깃집 홍익회관에서는  여러가지 밑반찬과 쌈 채소들로 고기를 더 맛있게 먹을 수 있어요.​​​​​​​​​​​저번에 먹어보고 반했던 씨앗젓갈이에요.젓갈의 짠맛과 매운맛 그리고 감칠맛이살아 있어서 고기하고 궁합이 좋네요 ​​​​​​​​​범계역 고깃집 홍익회관의 신메뉴인 막창도 불판위에 올려서 구웠습니다.​​​​​​​​​​이미 초벌을 마친 상태의 막창이라서 굽는 데에는 시간이 그리 많이 소요되지 않고 빠르게 구워 먹었어요.​​​​​​​​​​​오동통한 막창의 비주얼도 좋습니다. 냉동 막창은 굽다보면 물기가 빠져서 크기가 작아지기 일쑤인데요. ​​​​​​​​​​​범계역 고깃집 홍익회관의 막창은 생막창에 초벌까지 마친 후라서 크기가 그대로 오동통하게 유지되어요.​​​​​​​​​​​쫄깃쫄깃하고 담백하고 고소합니다. 싸구려 막창 같은 느낌이 아니라 고급스럽고 맛있는 막창이네요.​​​​​​​​​​범계역에있는 맛집 홍익회관의 특제 수제된장소스에 듬뿍 찍어서 먹어도 맛있어요.짜지도 않아서 계속 입으로 들어갑니다.​​​​​​​​​​​후식 디저트는 바로 냉면이지요!​​​​​​​​​​​친구는 매콤새콤한 비빔냉면으로!​​​​​​​​​​저는 연탄불고기 냉면으로 주문했어요.연탄에서 구워진 불고기라서 불맛과 풍미가 더 살아 있고, 맛있습니다. ​​​​​​​​​​퍽퍽하지 않고 촉촉해서 맛있어요~물냉면이랑도 궁합이 최고였고, 친구의 비냉과 같이 먹어도 좋네요!연탄불고기냉면 + 비냉 조합 완전 추천이에요.고기도 맛있고 후식 냉면까지 꿀맛이었어요.가격도 맛도 서비스도 최고의 삼겹살 맛집이구요.​까다로운 입맛의 친구도 인정한 맛집이라서 블로그 이웃님들도 대부분 좋아하실것 같습니다 ^^ ​​​​​​​​​​​​경기 안양시 동안구 평촌대로223번길 28 홍익회관​​​​​​#범계역맛집 #범계역삼겹살 #범계역고깃집 #범계역존맛 #홍익회관 ​​​​​​
인천 송도 맛집, 진대감 송도점 : 인천 송도 맛집, 진대감 송도점​​전지적 참견시점의 이영자 차돌삼합 맛집으로 유명한 진대감!송현아(송도 현대 아울렛)에서 쇼핑하고, 송도 신도시 맛집을 찾아보니 진대감이 근처에 있는걸 발견!차돌 삼합 먹으러 인천 송도 맛집 망설이지 않고 고고!​​​이영자의 픽, 차돌삼합 진대감 ​​​​점심메뉴는 꽤나 저렴하고 든든하다.우린 저녁이라서 차돌삼합 2인분이랑 맥주 한병 주문!​​​​기본찬도 깔끔깔끔와사비 주는 고기집 너무 좋아 >_<​​​고기도 직원분이 직접 구워주셔서 편하게 먹을수 있다.차돌 굽고 그 위에 관자살까지 익혀서 같이 접시에까지 놓아주심!!​​​​진대감만의 특별한 곤드레 장아찌를 얹어 먹어야함그리고 나의사랑 너의사랑 와사비까지!​​​​​사실 반찬이 다 정갈하고 자극적이지 않아서 좋았다.보통 식당에서는 조미료맛이 많이 느껴지는데(특히 이런 체인 음식점은 더더욱!) 진대감에서는 그런게 없어서 신기신기갓김치는 여수에서 직접 공수해온다고!!반찬이 하나하나 다 맛있었다.​​​​얼마남지않은 차돌과 관자살 ㅠㅠ양이 많지는 않아요.​​​​우리가 넘 빨리 먹었나?거의다 먹었을때쯤 계란찜과 된장찌개가 나왔는데 이것도 역시 슴슴하니 자극적이지 않아서 좋았음!!​​밥 볶을 타임​​돌판에 먹는 볶음밥은 진짜 최고날치알 듬뿍넣어서 김가루도 솔솔 뿌려서 돌판에 볶으면맛이없을수가 없음 :)​​​또오고싶은 송도 신도시 맛집 차돌삼합 진대감센트럴파크 산책하고 저녁먹기에 딱좋은 코스 :)​​
익산시, 음식점 위생등급제 참여업소 모집 : - 일반음식점, 휴게음식점, 제과점 등 대상 - 익산시는 위생수준 향상과 식중독 예방, 소비자 선택권을 보장하기 위한 음식점 위생등급제 신청을 오는 9월 30일까지 받는다. 신청 대상은 일반음식점, 휴게음식점, 제과점 중 1년 이내 행정처분 이력이 없고 무허가 시설을 보유하지 않은 업소이다. 위생등급제는 영업자가 자율로 매우우수(★★★), 우수(★★), 좋음(★)의 등급 중 희망하는 위생등급 신청하면 컨설팅 대행업체가 2~3회 정도 방문해 시설을 보완하고, 평가 기관인 한국식품안전관리인증원에서 현장 평가 등을 거쳐 위생등급을 지정한다. 위생등급 지정업소에는 위생등급 표지판이 교부되며 시 홈페이지 통한 홍보, 2년간 출입검사 면제, 식품진흥기금을 활용한 시설설비 개보수 융자지원, 위생용품 지원 등 각종 인센티브가 주어진다. 김윤숙 위생과장은 “위생등급제가 정착되면 소비자는 깨끗한 음식점을 선택할 수 있고, 영업자는 위생적인 업소라는 이미지를 홍보해 매출 증대를 기대할 수 있는 만큼 음식점 위생등급제 신청에 많은 관심과 참여를 바란다”고 밝혔다. ​
시흥시 맛집 식육 양갈비 대박이여 : 육식하면 사족을 못쓰는 우리부부!계속 돼지고기 위주로 먹다가 양고기가 땡긴 하루. 시흥시 맛집식육을 찾았다. 더군다나 스튜디오 촬영을 마친터라 허기도 진 상태여서극도의 포만감을 갈구하던 타이밍.양갈비를 항공 수입을 이용해 공수하는만큼 양갈비의 육즙이 풍부하고 더욱 신선했던 시흥시 맛집 식육 을 소개한다.글 / 사진 Ben Moon식육 외관이다. 주차는 매장 앞에 가능하고 혹시자리가 여의치 않으면 도보로 3분거리에 있는 공영주차장 이용가능하고 2시간까지 매장에서 지원해준다.(우리가 그랬음ㅋ)식육 매장 내부 구조다.다찌석과 테이블석으로 나뉘는데 우리는 다찌를 택했다.양갈비와 어울리는 기본찬도 이렇게 깔끔하게 제공쓰명이나물, 양파절임,고추, 백김치 등이 있고, 나중에 양갈비를 찍어먹을 소스까지! :)천장에 샹들리에가 양고기 집 분위기와 이질감이 느껴지는거 아닌가 싶었는데의외로 잘 어울림 ㅋ메뉴도 쏘 심플~!우리는 오늘 양갈비, 양등심, 이베리코 꽃목살에 도전하기로 했음 ㅋ이제 본격적으로 양등심과 양갈비를 구워볼테야.(내가 굽는건 아니였고 친절하게 또 구워주신다 ㅠ)서비스로 제공하는 순두부찌개도 수준급.중간중간 느끼함을 잡아주면서 매콤한 국물이 취저.양등심에 이어 양갈비를 바로 이어서 숯불 위 불판에 굽기 시작.지글지글 소리가 끝내준다.먹기 좋은 사이즈로 구우면서 잘라주시는 센스!매장이 바쁘거나 정신없을땐 배치붙어서 계속 구워줄순 없지만거의 대부분 직원분들이 와서 케어를 해준다. 고기 못굽는 나로서는 안도의 한숨쓰?등심은 확실히 육즙이 더 많고 특유의 향이 있다.일반적으로 여성분들은 등심을, 남성분들은 갈비를 더 선호한다고 하는데우리부부는 ㅋㅋ 안가리고 둘다 맛있더라.ㅋ  개인플레이트에 기호에 따라 찍어먹을수 있는 쯔란과 소금 등이 있는데소금은 와인소금으로 시흥시 맛집 육식에서 직접 만든거라고 하시더라고!와인컬러가 들어가서 확실히 소금이 검붉은 색을 띄고 있다.양고기 잡내 등이 없어서 진짜 맛있게 먹었는데양갈비를 항공 수입을 이용하여 양갈비의 육즙이 풍부하고 신선한게 특징임.방울토마토와 버섯 등을 불판 사이드에 구웠는데나중에 이렇게 접시에 담아주실때 파마산 가루를 뿌려주시는데 이것도 예술!ㅎㅎ치즈 좋아하는 우리부부..코 킁킁거리면서 바로 흡입 ㅋ양갈비에서 남은 갈비는 센스있게 이렇게 종이로 감싸서 먹기좋게 제공..아 이런 디테일.좋다.양고기 메뉴중 양꼬치만 안먹었는데 냉동 사용 안하고 냉장 고기 직접 꼬치에 껴서 다 여기서 손수 만든다고 하니정말 정성이 느껴지는 매장이다.다음은 이베리코 꽃목살 되시겠다.난 몰랐는데 세계 4대 진미 이베리코에도 등급이 있드만?*세보 < 세보 데 캄포 < 베요타 < 100%베요타 )​시흥시 맛집 식육에서는최고등급 100% 베요타만 판매중이다와 두께감도 두께감이지만 참숯에서 진짜 금방 잘 익더라고.와...이 온면이 반전이대?옥수수면을 이용해 쫄깃한 식감을 느낄 수 있고이것이야말로 후식으로 먹기에 딱이여.면발이 확실히 얇고 옥수수면이라고 듣고 먹어서 그런지 구수하다고 해야하나ㅎㅎ특유의 쫄깃함과 고소함이 있었음.넘나 배불리 시흥시 맛집 식육 에서 양갈비 올킬하고 온면까지 맛본 우리 부부.오늘도 맛집 탐방 클리어!- 상호명: 식육- 연락처 : 031-317-9009 - 주소지 : 경기 시흥시 장곡로37번길 8 (지번 : 장곡동 816-4 1층)- 영업시간: 매일 17:00 - 01:00 * 매월 둘째 넷째 일요일 휴무
맛집 [동산미] 갑오징어와 삼겹살 콜라보는 가산디지털단지 존맛 : 가산디지털단지에 이렇게 직장인이 많았나?를 느끼는 요즘, 시원한 바람에 그냥 집에 가기 싫어서 #가산디지털역맛집 #동산미 로 출동해보았어요 ㅎㅎ #갑오징어 랑 #삼겹살 이랑 같이 먹는건 처음이었는데 해물과 조합이 맛있었고 #가산디지털단지존맛 시끌시끌한 옆 테이블에 나도 회식 기분이 내면서 맛있게 먹고 왔네용 :)가산디지털역 6번출구에서 가까운 #가디맛집 동산미여기가 알고보니 먹거리촌이더라고요 ㅎㅎ 어쩐지 다른 분들이 들어오면서 먹거리촌 초입에 있는 그 가게요~ 라고 얘기하는거 보고 알았다는 ㅎㅎ 매일 6시면 퇴근하기 바빠서 이런거 몰랐어요 ㅎㅎ 사잇길로도 올 수 있지만 저는 잘 몰라서 @_@ 맥도날드 옆 큰길로 해서 직진하다가 첫번째 신호등에서 우회전해서직진! 양지사 맞은편 길로 쭉 걸어가봅니다 ㅎㅎ 동산미를 처음에 검색했을때 제일 많이 언급되었던내용이 바로 이 #생방송투데이맛집 하긴 저도 다양한 고깃집을 가봤으나, 갑오징어랑 삼겹살을 같이 먹는 건 처음이어서 신기했다는 ㅎㅎ 6시쯤 들어가니 한가해서인지 내부 사진도 찍었어요 ㅎㅎ 이미 예약한 손님들이 있는지 이렇게 술잔이 있었는데 언제 오려나...했건만 진짜 딱 6시 30분 되니깐 이렇게 손님들이 계~~속 들어오셨다는;;; 회식으로도 오고 직장동료랑 벙개로도 오고 엄청 북적북적 인기만점의 가산디지털역 맛집이더라고요 ㅎㅎ메뉴는 심플! 동산미스페셜1에 갑오징어토핑을 추가할까 했는데 처음 방문하면 동산미스페셜 2 (29,0) 를 더 많이 추천하시기에 저희도 그걸로 일단 주문해보았어요. 기본찬 등장, 갑오징어가 나오는 만큼 저렇게 초장이 나오는게 신기했고 돌판에 기름이 잘 빠지도록 구멍이 뽕! #동산미스페셜2 가 등장! 삼겹살 / 갑오징어 / 양파 / 버섯 2종류 / 떡 / 두부 등이 나오고이렇게 직원분이 쫙 깔아주신다는 ㅎㅎ 이렇게 메인 재료 외에도 다양한 부속재료가 있어서 이런저런 조합으로 먹기 좋은 것 같아요.역시 단연 눈에 띄는건 이 갑오징어! 엄청 두껍죠? +_+ 2마리 나오더라고요이미 초벌되어서 나오는 삼겹살이라 빨리 먹을 수 있어서 좋아요 ㅎㅎ 어느 정도 익으면 이렇게 직원분이 다 잘라서 손질해주신답니다. 이건 소리로 들어야 더 맛있기에 GIF 만들려다가 동영상으로 올려봅니다 두둥다 익었으니 이제 먹어볼까요? 삼겹살이랑 갑오징어랑 와사비랑 해서 먹으면 맛있다고 해서 먹어봤는데, 육지와 바다의 맛의 조합! 이 생각보다 괜찮더라고요~ 아마 쌈무랑 상추까지 더해져서 엄청 강렬했던 와사비도 잘 감춘듯? ㅎㅎ 나중에 상추에 고기랑 갑오징어랑 와사비 먹었다가 강렬한 와사비 맛에 눈물나고 난리 ㅎㅎㅎ 크으 조금만 넣으세요 ㅠㅋㅋ맛있는 양념의 콩나물 & 파무침이랑도 먹고지글지글 구워진 삼겹살도 갑오징어 이상으로 맛있었어요 +_+ 초벌의 힘인지 육즙을 꽉 잡은 느낌그 와중 남편은 여기 김치가 너무 맛있다며 ㅎㅎ 두부김치해서 먹고 ㅎㅎ삼겹살 기름에 잘 구워진 갑오징어는 초장에 찍어서도 먹고 ㅎㅎ  깻잎장아찌에 버섯이랑 고기도 같이 해서 먹었습니당 ㅎㅎ 구워진 떡이 얼마나 겉은 바삭 속은 쫄깃한지, 이거만 추가하고 싶었어요 ㅎㅎ 은근 길었던 갑오징어 다리 ㅋㅋ 실화냐며 ㅎㅎ 일반 오징어보다 훨~~씬 두꺼운 갑오징어랑 맛있게 양념된 콩나물 먹어도 맛있었어요~어느정도 먹었으니 볶음밥을 추가할까 하다가 왠지 부족한 마음이 들어서...ㅎㅎ 국내산 삼겹살 180g (12,0) 를 추가했습니다 ㅎㅎㅎ 처음에 고기가 좀 적은 느낌이더니 역시나 더 먹고 싶어졌다는 ㅋㅋㅋ 맛있었던 김치도 리필해주셨어요 ㅋㅋㅋ 볶음밥이냐 칡냉면이냐 고민했으나 오늘도 변함없이 마무리는 칡냉면 (5,0) 으로 ㅎㅎ 나오자마자 가위로 잘라주시기 때문에 혹시 냉면 안잘라 먹는 분들은 미리 얘기해야할듯! 얼음이 엄청 많이 있어서 뜨거운 고기먹고 찬 국물 먹으니 정신이 번쩍 드는 느낌!! 이렇게 고기랑도 먹고 김치랑도 먹고 알차게 먹었습니다 ㅎㅎㅎ조금 비싸다는 생각도 들었지만, 그만큼 먹기 흔치 않은 갑오징어를 삼겹살 기름에 구워서 같이 먹으니 맛있더라고요 ㅎㅎ 그렇기에 근처 직장인들의 사랑하는 가산디지털역 맛집이 되지 않을까 싶은 :) 동산미 였습니당~~ ​
집합,,, 양키통닭-시금치통닭 놀랍게도 존맛, 갬성 넘치는 통닭집 : 
일본 워홀, 데일리룩, 후쿠오카 태국음식점 란간엔, 다이묘...  : ​상의 니코앤드청치마 자라가방 스트레치 엔젤스​​데일리룩 이런 건 처음 올려보는 것 같다 :) 평소에 옷 구경하는 걸 좋아해서(돈 없어서 사지는 못함...) 예전에는 블로그에 패션 관련 포스팅을 많이 올렸었는데, 그게 아무래도 핀터레스트에서 퍼 온 사진이다 보니 좀 찜찜해서 그만 올리게 됐다. ​앞으로는 다른 사람 사진보다 내가 산 물건들이나 내 데일리룩을 기록해보려고 한다! 쪼금 오글거리지만ㅋㅋㅋㅋ​​​​오늘은 정말 가고 싶었던 태국 음식점에 갔다. 태국 음식 정말 사랑합니다... (한식이 최고지만) ​텐진 다이묘거리에는 <갈만디>와 <란간엔>이라는 태국 식당이 있다. 남자친구가 일하는 가게에 태국 일본 혼혈 친구가 있는데 둘 다 맛있다고 추천해줘서 일단 란간엔부터 가봤다. 갈만디는 브레이크 타임이 너무 빨라서... ​​​저녁에는 가본적이 없어서 차이를 모르겠지만 점심에 가니 런치세트가 있었다. 대부분의 메뉴가 850엔 정도이고 샐러드와 소고기 무국 맛이 나는 국물, 디저트가 포함되어 있다. ​팟타이는 한국에 있는 태국 식당의 기름지고 미끈한 스타일이 아니라 면이 약간 떡져있는 스타일이다. 태국에서 먹었던 팟타이보다 조금 덜 시큼했고 건새우가 들어가 독특한 맛이 났다. ​카파오(아마 이 이름이 맞을 걸...?)는 일본이라 그런지 전혀 안 매웠다. 한국과 태국에서 먹었을 땐 조금 매콤했던 것 같은데. 물론 매운 맛은 얼마든지 추가할 수 있다. 양념통을 가져다주기 때문에! 두 메뉴 다 엄청 맛있었다. ​다시 가게 되면 카오팟에 똠얌꿍을 먹고 싶다. ​​​​밥을 먹고 쇼핑을 갔다. 텐진 코어 8층에 있는 스핀즈?라는 옷가게에서 바지를 하나 샀다. 날은 추워졌는데 살이 너무 많이 쪄서 가지고 있는 긴 바지가 하나도 맞지 않는다(...) ​와이드 팬츠를 한번도 입어 보지 않아서 너무 너무 어색하지만 바지 색과 핏이 마음에 쏙 들었다. 키가 작아보이는건... 그냥 내 키가 작은 게 맞으니까 인정하고 살아가기로 했다. 후후. ​ ​쇼핑을 끝내고 다시 다이묘로 돌아갔다. 원래 태국 음식점 근처에 있던 <10coffee>라는 카페에 가려고 했는데 문이 닫혀있었다. 아니 제발... 쉬는 날인지 아닌지라도 써놓으라구요... 가게 앞에 잠깐 서 있는데 우리처럼 발길을 돌리는 사람들이 엄청 많았다. 그 중 한 팀을 미행해서(?) 근처 <carbon coffee>에 갔다. ​메뉴가 아주 많지는 않고 그다지 마시고 싶은 음료가 없어서 아몬드 밀크 라떼를 골랐다. 미안하지만 정말 맛이 없었다. 나는 라떼보다 아메리카노를 좋아하는데 일본 커피는 산미가 너무 강해서 최근에는 그냥 라떼를 마시고 있다. 근데 이 집 아몬드 라떼는 아메리카노의 산미가 그대로 남아 있는데다가 아몬드 맛도 정말 밍밍해서 한 입 마시자마자 너무 당황스러웠다.​​다음에는 예쁘고 맛있는 카페를 가고 싶다(...)시큼한 커피는 이제 그만,,,​​​
홍천 비발디파크 주변 음식점 : 홍천 주변 음식점​#본가육계장#홍천장수왕갈비#대명루손짜장#참숯닭갈비장어#청국장황토토종닭평창한우마을은 기업이다. #본토 숯불 닭갈비본토 자세히 보기https://m.blog.naver.com/sinbuma/221655590706​
양양여행 양양맛집 : ​​​​​​지난 주말에 1박2일로 잠깐​양양여행을 다녀왔어요​강원도 여행지 중에서 양양이 좋은 이유는​다른 해수욕장보다 1주일 늦게 폐장~​강릉이나 속초 해수욕장은 모두 닫았는데​양양에 있는 해수욕장은 한주 더 했어요​해조대해수욕장, 서피비치 등등​​그리고 요즘 뜨는 인구해변도​양양을 좋아하게 만드는 이유에요​​오늘은 간단하게​먹고, 마시고, 놀고 온 사진 몇 장만 ^^​자세한 정보가 궁금하시면 물어보셔도 돼요​​​​​​​​첫 끼​섭국을 먹으러 갔어요​그러나... 안타깝게도​이날은 대합으로만 가능했어요​그래도 충분히 맛이 좋았다는 ㅋㅋ​서울에서 양양으로 갈때는​서울양양고속도로를 이용하니까​가평휴게소에서​가평잣호두과자도 꼭 드셔야해요​저도 분명 먹었는데​사진은 없네요 ㅠ​​​​​​​​​순두부도 깔끔하게 맛있어요​​​​​​​​반찬도 하나하나 다 맛있어​반찬맛집이었어​​​​​​​​옛뜰​​​​​​​​서피비치가 있는​하조대 해수욕장​오늘이 해수욕장 폐장일​날씨 환상​​​​​​​​숙소는 바다 뷰​​​​​​​​해조대 해수욕장까지 걸어서 갈 수 있는​해변뷰 펜션​​​​​​​운좋게 해돋이도 편하게 보고​이날 양양의 해돋이가 이뻤대요​지역 주민이 알려주심​​​​​​​​대문맛집​​​​​​​​푸짐한 브런치​​​​​​​​타코맛집이었네​​​​​​​남애항 전망대는​인생 사진 남기기 좋아요​​​​​​​​동해안 왔으니까​오징어랑 회랑 먹어줘야죠​​​​​​​무우도 천사채도 없이​회만 한가득​이걸 어캐 다먹지​​​​​​​​편하게 술마시려고​숙소도 술집 근처로 잡았다 !!​하와이안피자 맛집​​​​​​​​생전 첨 먹어보는 콘 프라이​여긴 콘 프라이 맛집이었어​​​​​​​​차도 없으니 간만에 술 좀 먹자​​​​​​​​담날 아침 해장커피​​​​​​​해장술​​​​​​​​이거 완전 맛있어서 칭찬해주고 싶음​​​​​​​파스타도 수준있는 걸​​​​​​​​팬 케이크는 뭐 그닥​​​​​​​​그라탕까지 많이도 먹었다​​이후에도​뭔가 더 먹었는데​귀찮아서 사진을 안 찍었어요​​하나하나 다 맛있었던 곳만​좋았던 곳만 소개해요​따라가 보셔도 좋을거에요​​양양여행 양양맛집​^^​
-[논현역맛집] 전주 사랑방 : 집에서 먹는 듯한 차례상, 존맛...  : ​​ 주말에 친구랑 점심 저녁을 완전 고기파티하자고 꼬셔서 간 곳 <점심편> 신논현역과 논현역 사이에 위치한  '사랑방' 이라는 가게가서 삼겹살을 먹기로 했습니다. 이곳 골목길은 처음 가보는 길이였는데 곳곳 논현동 먹자골목 전통시장 식당권이 더라구요? 처음와봤다....골목가게중 제일 깨끗해보이고 넓고 시원한 가게, 전주 사랑방 삼겹살 뿐만 아니라, 김치찌게, 된장찌게, 순두부찌게, 냉면, 비빔밥, 쌈밥정식등 밥집이나 다름없다죠 ​아침 및 점심식사 메뉴가 별도로 있어서 식사가 가능해요 특히 삼겹살 대박 저렴 1인분 만원이라니 대박 쌈 냉동도 급냉시켜온거라 신선하다고 하네요 ​​단체모임이나 회식하러나오기에도 공기도 톽 트이고 시원합니다. ​​제주돼지 공급증명서가 붙혀져 있고, 어디 생산지인지 아니까 안심되네요 명품 생삼겹살 2인분주문! ​오, 반찬은 이렇게 원판에 나오는게 기본이라고 하십니다. 그리고 삼겹살! 후추에..소금인지 흑설탕인지 (맛은 안봤지만) 위에 간이되게 뿌려져 나옵니다 +_+  ​김치 / 상추,깻잎, 열무동치미 계란말이, 잡채, 나물무침 마늘고추, 파무침, 양파,새송이소금기름장, 쌈장 ​오 반찬 메뉴 많고 좋아요 ​​고기 올려서 구워주기~! ​그동안 추가로 김치 찌게랑 공기밥2개 주문! ​미친, 김치찌게 존맛 제가 고기집에서 찌게류는 딱히 손잘 안가는 편인데여기 김치찌게는 단품으로 주문해서 먹고싶을정도로 양도 많고 맛있어요 ㅠㅠ 할무니가 끊여 주시는 맛이야 ㅠㅠ ​​김치가득 두부 가득 들어있어서 솔직히 공기밥이랑 이 김치찌게 만있으면 한끼 뚝딱일것같더라구요 다른 손님들도 일부 찌게 먹으러 오기도 하는듯 ​고기 얼추 익어서 기름이 흘러 내려오면 위에 침이랑 고추 마늘도 올려줘야 이제 보기 좋게 맛깔쓰러워져가요 ​고기 한점, 밥한점 ​쌈싸먹기도하고 ​밥한공기는 뚝딱이였습니다 ㅠㅠ 존맛 개인적으로 이곳들릴때 여기와서 점심먹고싶어졌을 정도에요~! 메모해둬야지! ​​​​
음식점으로 알아본 프랑크푸르트의 인종 다양성 : ​현지인이 운영하는 프랑크푸르트의 다양한 음식점​프랑크푸르트에서 생활하면서 좋은 점 중 하나는 현지인이 직접 운영하는 전 세계의 다양한 음식을 경험할 수 있다는 것입니다.그중에 가장 쉽게 찾을 수 있는 음식점은 바로 케밥 즉 '터키 음식점'입니다. 말로는 터키 음식점이 도대체 얼마나 많은지 감이 오지 않는다고요? 그렇다면 이 사진을 다시 한번 봐주세요.​터키식 케밥을 의미하는 döner와 제가 사는 지역인 프랑크푸르트를 함께 검색하였을 때 나온 결과입니다. 프랑크푸르트에 최소 200개의 터키 음식점이 있다는 것을 알 수 있습니다.​​독일로 이주한 터키인들은 자신들의 문화를 유지하면서 생활을 합니다. 그래서 터키 음식점에 가보면 대부분 주인들이 터키인입니다. 터키 음식점 외에도 현지인들이 운영하여 본국의 맛을 느낄 수 있는 아시아 음식, 아프리카 음식 등 정말 다양한 음식점들이 있습니다.​​프랑크푸르트에는 왜 이렇게 외국인들이 운영하는 다양한 음식점들이 많은 걸까요? 그 이유는 간단합니다. 프랑크푸르트에 이민자들이 많기 때문입니다. 과연 프랑크푸르트에는 이민자들이 얼마나 많은지, 또 그들은 어디에서 왔는지 알아보겠습니다.​​​프랑크푸르트의 인종 다양성 분석​프랑크푸르트 인구 구성​프랑크푸르트 내 인구 구성을 한 번 알아볼까요? 프랑크푸르트는 독일 내 다섯 번째로 큰 도시로서 현재 768,616명이 거주하고 있습니다. 그중 51.2%가 이민자로 구성되어 있습니다.​​6세 이하의 어린이들 중 75% 이상이 부모나 조부모가 이민자인 배경을 갖고 있고 그중 27.7%는 외국 시민권을 가지고 있다고 합니다. 프랑크푸르트에는 180개국에서 온 이민자들이 거주하고 있으며 이민자 비율은 터키, 이탈리아, 크로아티아, 폴란드 등의 순입니다. 또한 프랑크푸르트는 유럽 내 한국인들이 두 번째로 많이 거주하는 도시이기도 합니다.​​​프랑크푸르트 인종 다양성의 이유​프랑크푸르트는 왜 이렇게 이민자들의 비율이 높은 것일까요? 프랑크푸르트의 특징을 알아보기 전 독일의 역사적 배경에 대해 알아볼 필요가 있습니다.​독일 내 이민자들의 비율이 높은 이유는 바로 세계대전에서 비롯됩니다. 2차 세계대전 이후 독일은 국토 내 많은 부분이 폐허가 되었고 전쟁으로 많은 사람들이 사망하였습니다. 경제 역시 붕괴되었기 때문에 독일은 이를 재건하기 위해 적극적인 이민정책을 시행하였습니다. 박정희 대통령 집권 당시 광부들과 간호사들을 독일로 파견하였던 것도 독일이 추진한 적극적인 이민 정책의 일부였던 것이죠.​​독일은 이러한 이민 정책으로 손실되었던 경제와 국토를 단기간에 회복할 수 있었습니다. 이러한 독일의 인종적 다양성은 현재까지 독일 경제 성장에 영향을 주고 있습니다. 프랑크푸르트는 독일 내 가장 부유한 금융 도시로서 국제적인 기업들이 위치해 있습니다. ​또한 괴테대학과 Frankfurt school of finance & management과 같은 명문 대학들이 위치하고 있습니다. 즉, 일자리를 찾고 양질의 교육을 받기 위한 사람들이 프랑크푸르트로 모여드는 것입니다.​​​독일의 이민 정책​하지만 다양한 인종들의 유입에 대한 거부와 부작용도 나타나고 있습니다. 독일에 정착했지만 자신의 고유한 문화만을 유지하여 독일 사회와 융합되지 못하는 경우도 있습니다. 또한 최근 난민과 이민자들의 범죄와 테러로 인해 이민자들에 대한 적대적인 시각이 나타난 것도 사실입니다. 이민자들에 대한 적대적인 시각은 이민자들이 독일 사회에 정착하는데 큰 걸림돌이 되고 있습니다. 인종차별주의와 극우주의들이 표면화되면서 20년간 극우파의 이민자들에 대한 폭력행위가 12배 이상 증가하였습니다.​​독일 정부는 이민법을 통한 사회통합정책을 시행하여 외국인 이민자들을 독일 사회 속으로 편입하는 동화 정책을 시행하고 있습니다. 연방정부 및 각 주정부가 그 경비를 부담하여 언어 및 문화동화 코스를 지원하고 있으며 불참하거나 소극적일 경우 10%의 사회보장비 감면과 체류허가 연장 불가라는 제재조치를 취하면서 적극적인 동화 정책을 시행하고 있습니다.​​​문화행사 지원​제가 거주하고 있는 프랑크푸르트는 350여개의 이민자 단체를 중심으로 하여 다양한 문화 예술 프로그램들을 지원하고 있습니다. 프랑크푸르트 다문화지원센터를 중심으로 매년 100개와 150개의 이민자들 단체들이 개최하는 행사가 진행되고 있습니다. 이 단체에서는 Parade der Kulturen이라는 문화 행사를 개최하면서 다양한 문화 단체들이 참여하여 타 문화에 대한 일반인들의 이해를 높이고 있습니다. 현재는 프랑크푸르트의 대표 문화로 자리 잡았습니다.​​이처럼 독일은 다양한 인종들을 받아들임으로써 전쟁의 상처를 효과적으로 극복했을 뿐만 아니라 현재도 다양성을 유지하며 국가 내의 저출산 문제나 고급인력의 부족문제를 해결하고 있습니다. 프랑크푸르트 역시 국제도시로 자리매김함으로써 다양한 인력들이 그들 각자의 차이점에 기반한 잠재력을 제대로 발휘하여 사업 경쟁력 강화 및 사업성과 창출을 도모하고 있습니다.​독일이 과거에 경험했던 저출산 문제와 고급인력의 부족은 현재 대한민국이 겪고 있는 문제이기도 합니다. 단순히 외국인이라고 차별하기 보다는 포용하고 이해한다면 우리가 가지고 있는 문제들을 효과적으로 해결할 수 있을 것입니다. 독일의 사례를 통해 우리나라도 조금 더 발전할 수 있다면 좋을 것 같습니다.​​​* 출처 : 미래에셋대우 웹진* 기고: 미래에셋 글로벌 특파원 9기 최지선
가산 점심 맛집 byc 가산삼계탕 : 최근 날이 급격하게 쌀쌀해지고 몸이 허한 기분이 들어서 평소라면 잠만 잤을 점심시간에 친히 멀고 먼 가산  BYC건물까지 출동하였다.그 이유는 바로 바로 ..  몸보신에 제격인 반계탕을 먹기 위해서 자주 찾는 가산 점심 맛집인 가산삼계탕에 방문을 하기 위함이였다.가산러라면 모를 수 없는 byc 하이시티 지하 푸드촌에 위치한 가산 삼계탕지하에 가산삼계탕 말고도 여러 맛집들도 많으니 ... 가산에서 점심 먹을 곳 찾는 분들이라면 이 건물 한 번 가보시라고 말하고 싶다.가산 점심 추천 가산삼계탕 메뉴 및 가격삼계탕 하나를 다 먹기는 부담스러우니 보통은 다들 반계탕을 주문한다.그 외로도 닭개장이나 닭죽도 팔고 있고 저녁메뉴로는 닭볶음탕과 닭한마리, 그리고 안동찜닭 등도 판매하고 있는 닭요리 전문집이다!닭요리를 좋아하는 나에게는 안성맞춤인 가산 맛집이 아닐까 싶다.내부는 생각보다 넓다.사진에서 보이는 테이블석 말고도 안 쪽에 양반다리하고 앉을 수 있는 공간도 있다.가산 맛집이라 점심에 박터지기 때문에 저렇게 대기고객 기록표도 있는데 ..우리 회사 점심은 1시로 되게 늦는 편이라 사실상 거의 웨이팅이 없었지만 우리 들어가는 시간에 항상 카운터에 계산줄이 길게 늘어져 있다.나는 반계탕, 친구는 한방 반계탕을 주문하였다.가산삼계탕은 말하지 않으면 인삼주를 주지 않는다.인삼주를 먹고 싶다면 주문 받으러 오신 직원분에게 살짝 말하면 가져다 주신다.혹시 안가져다 주셔도 당황하지말고 슬쩍 물어보면 가져다 주신다.밑반찬으로는 깍두기, 배추김치 그리고 오징어젓갈이 나온다.종지 그릇에는 후추와 소금을 후추후추 소금소금하게 뿌려 먹으면 된다.(후추와 소금은 테이블 한 켠에 놓여져 있다.)나는 가산삼계탕 오징어젓갈에 환장을 하는데 ... 항상 가면 꼭 리필을 받아 먹는 것 같다.이 집은 오징어젓갈 맛집이라고 해도 문제 1도 없을 듯 .....가산 점심 맛집 추천 가산삼계탕 반계탕7,000원가산 점심 맛집 추천 가산삼계탕 한방 반계탕7.500원두 개의 차이는 한방 반계탕이 조금 더 국물색이 진하다는 것 ... 그리고 한약재 냄새가 난다는 것...물론 굳이 한방으로 안시켜도 한약재 냄새는 난다.같이 간 친구는 한약재 냄새를 좋아하기에 진~하게 즐기기 위해 한방으로 주문하였다.반계탕 나오면 사실 바로 못 먹고 항상 이렇게 사진도 찍고 이야기도 하며 기다린다.왜냐면 겁나 뜨겁기 때문이다.배고프다고 와앙 먹거나 국물만이라도 후루루룹 먹게 되면 입천장이나 혀가 델 수가 있으니 조심조심 먹는다.대충 봐도 팔팔 끓고 있는 반계탕의 모습이 보이는데 ....이 날도 사진도 찍고 같이 간 친구랑 수다도 왕창 떨면서 최대한 식혔지만 결국에는 입천장이 데고 말았다.....반계가 통으로 들어가 있다.그리고 안에 찹쌀도 있어서 아주 아주 든든하게 한 끼 식사하기 좋은 메뉴이다.앞접시를 주시니까 보통은 닭고기를 꺼내서 식혀 먹는데 내 경험상 앞접시에 닭고기 빼놓다가 살이랑 뼈 다 사르르르르rrrr 분리되서 그냥 입에 바로 와아아앙 넣어 먹는 것 같다 ...푹 끓여 나온 반계탕의 닭고기는 살이 아주 부드럽고 연하다.뼈 발라 먹기에도 좋고 고소하고 담백하고 깍두기나 김치,젓갈 등과 어우러 먹기에 딱 좋다...그냥 입에 딱 넣으면 뼈랑 살이 사르르 분리된다 .... 존맛탱 ;;;;안에 찹쌀은 수저로 뭉근하게 국물에 풀어서 한 수저 가득 담아 그 위에 오징어젓갈 얹어 먹으면 환상이다.....이거 먹으려고 가산삼계탕에 가는 거라고 해도 과언이 아니다.오징어젓갈 짜지도 않고 넘나 맛있으니 다들 꼭 이 조합으로 드셔보시길 바란다!!!이 날은 인삼주가 조금 늦게 나와서 먹는 중간에 받았다.사실 직원분이 깜빡 하시고 안주시길래 슬쩍 달라고 다시 말해서 받았다 ....친구랑 인삼주 한 잔 짠 하기 ...마음 같아서야 술 왕창 먹고 싶었던 날이였으나 점심이 지나고 일을 하러 가야하기에 꾹 꾹 눌러 참아보았다.점심시간만 아니였으면 .... 진짜..인삼주 하나를 아예 시켜가지고 먹는데 ..... 넘나 아쉬웠다....인삼주가 좀 독한 술이기 때문에 나는 항상 한 모금 마시고 삼계탕에 부어 먹는다.그러면 은은한 인삼향이 도는 삼계탕이 만들어 지는데 .. 또 이게 별미이다.제대로 몸보신하는 기분이 든다.나는 다들 이렇게 먹는 줄 알았는데 친구 피셜 "고급먹스킬"이라고 했다.괜시리 뿌듯했어서 블로그에 다시 한 번 내 자랑한다 ;;;;;이미 몇 차례나 방문했던 가산 점심 맛집 가산삼계탕예약문의는 6947-4999로 하면 된다고 하나 ... 회식을 여기서 해본 적은 없어 회식 추천은 못하겠다 ;;;그냥 점심에 든든하게 한 끼 먹기 좋고 상사분들 모시고 가기에도 괜찮은 식당이다.그래서 가산러들에게 한 번쯤 소개하고 싶어 포스팅 해본다.가산 점심 맛집 추천 가산삼계탕 주소 및 위치서울특별시 금천구 가산동 371-17 BYC하이시티 B-127
올드타운미쓰리 내평점은?3.5/호이안 마담콴반미&lt;요게진짜 존맛 : 
인천공항 1터미널 맛집 저렴한 분식 라면이 있는 음식점 호호밀 : 예전에는 해외 나가도한국음식을 그렇게 챙겨먹지 않았고많이 그립지도 않았는데요즘은 다르더라구요해외에 오래 있다보면 시간이 지날수록한국음식 생각이 나곤 해요​특히 저는 떡볶이를 좋아하는데해외 나가서 오래 있거나한국 들어올때면 떡볶이랑라면이 그렇게 생각나더라구요:)​요즘 제가 한국 들어올때자주 가는 곳은 #인천공항음식점 호호밀.보통 공항 음식점은 비싸다는인식이 있는데 여긴 저렴해서 좋아요​​인천공항 1터미널 맛집분식 라면 다 있는 저렴한 음식점 #인천공항호호밀글/사진: 우쑤 알럽youlove​​위치는 인천공항 1터미널 지하 1층 중앙 정도에 있구요에스컬레이터나 엘리베이터 타고 가면내려서 바로 보임. 아마 제가 딱 맞게 찾아 내려가서그런가봐요. 중앙쪽에 있으니 찾기는 쉽더라구요​​​제가 먹느라 바빠서 가격표를 못 찍어요건 초록창에서 검색하여 올려봅니다가격이 저렴한 인천공항 분식 집이에요보통 메뉴가 3~5천원대가 대부분이거든요더 싼 것도 있었던듯. 기본 김밥 같은건 더 싸더라구요​우삽겹라면, 깍두기 볶음밥,돼지 불고기 덮밥, 치즈라볶이, 쫄면요 정도가 유명한 것 같구요-​꼭 이것 뿐만 아니고 분식류는 다 있어요순대, 김밥 요런거 다 있어서 맛나게 먹고 있지요​근데 여기가 위에 나와있는 저 메뉴들이맛있는 것 같긴 해요. 근데 전 항상 기본을 먹었네요늘 기본 라면, 김밥, 이런게 먹고 싶어서 말이죠ㅎ_ㅎ​​​​그래서 이날 주문한건 라면, 찹쌀순대, 떡볶이, 김밥 요렇게인데다 호호밀 이름이 붙은 거예요ㅎ_ㅎ이렇게 가게 이름이 붙은 메뉴들은기본이자 가격이 저렴한 거예요-​여기에 그냥 라면이 아닌우삼겹 들어간 것, 요런 건 가격이 올라가구요깍두기 볶음밥도 유명하다는데아직 이걸 못 먹어봤네요제가 이제 곧 태국에서 들어가는데이번에 들어가면 요걸 한번 먹어봐야겠어요​치즈라볶이랑 우삼겹라면도 대표메뉴라니한번 먹어봐야겠구요ㅎ_ㅎ​​​​일단 최근에 먹은건 이렇게예요떡볶이가 너무 먹고 싶어서 제일 먼저 시켰고찹쌀 순대도 하나 했구요기본 라면이랑 김밥도 하나씩 했지요김밥은 가장 기본 김밥그러니까 참치김밥, 요런거 아니면저렇게 작은 사이즈가 나와요​가격은 쌌는데 작은 사이즈ㅎ_ㅎ일반적인 사이즈의 큰 김밥 원한다면기본김밥 말고 다른 재료 들어간 김밥 드세용​​​제가 먹은 것들 메뉴영상으로 한번 담아보았어요 ㅋ_ㅋ​​​​​제가 넘나 먹고 싶었던 떡뽀끼 ><원래 좋아하는 건데 해외 나갔다 오면 더 먹고 싶음!​양도 꽤 되구요매콤함도 적당하고 양도 적당한듯.가격도 착한데 맛도 있는 편이라 제가 자주 먹는 메뉴랍니다-​​​그리고 늘 진리인 라면과 김밥.단무지랑 김치 듬뿍 덜어다 먹으면그렇게 맛있을 수가 없음ㅎ_ㅎ​요즘 해외 나가도 아침 뷔페에김치가 나오는 경우가 있긴 한데여기 와서 이렇게 분식이랑 같이 먹으면 더 맛있으니까요-단무지도 그렇게 잘 들어갈 수가 없다는;​참고로 김치랑 단무지, 물은셀프로 맘껏 덜어다 먹으면 된답니다​​​​요건 제 생각에 신라면 같은데요,그냥 느낌이 그래요 ㅎ_ㅎ제가 감별사는 아니지만 그런 느낌.콩나물과 파가 들어가서 국물이 시원하더라구요해외 나가서 덜 자극적인 음식 먹다가인천 와서 요걸 먹으면 그렇게자극적일 수가 없어요. 엄청 맵게 느껴짐​해외 며칠 있다가 오면 더 그렇게 느껴져요:)​​​김밥 양이랑 단무지+김치 양이 비슷해 보이네요 ㅋ_ㅋ그래도 이렇게 먹을 수 있는거 행복하다며-​김밥은 꼬마김밥처럼 나오는데요,양이 요거 하나로 식사가 될 정도는 아니고다른 것과 같이 곁들여 먹을 정도의 양?​​​떡볶이도 국물이 넉넉하니ㅎ_ㅎ부드러우면서 떡도 쫄깃하니 맛나요​​​순대랑 같이 먹음 더 맛남ㅎ_ㅎ전 해외 나갔다 오면다른 것보다 이런 분식류가 땡기더라구요​순대는 특별한 맛은 아니고그냥, 아주 기본적인 맛이에요그래도 이 기본적인 맛이 반갑더라는.​​떡볶이 국물에 콕콕 찍어서 먹으면 더 맛나지요-그래서 둘은 같이 시키는게 좋은듯 ㅋ_ㅋ​​​다 먹고서 테이블 보니 요런게 있더라구요혹시나 해서 응모해보았지만아직까지 소식이 없네요. 몇달 지났는데ㅋ_ㅋ​여기가 원래는 직원들에게 유명한인천공항 1터미널 음식점이라고 하는데비교적 최근에 사람들에게 알려져서직원 외에 일반 여행객들도 많아진 것 같아요여전히 직원들이 식사하는 모습을 많이 볼 수 있어요​가격도 착하고 이것저것 다 있고깔끔하면서 맛있게 잘 나와서간단히 요기하고 싶을때 들르기 괜찮은 곳이에요 :)
맛집 / GUSTO / 구스토 / 굼백화점 맛집 / 2번방문 / 대존맛 : ​​​​블라디보스톡 넷째날. 저녁으로 방문한 구스토. 너무 맛있어서 두번 방문했다.넷째날과 다섯째날 저녁으로!​블라디보스톡을 여행하면서 가장 맛있다고 말할 수 있는 음식점은 수프라와 구스토였다.유일하게 우와~ 라는 탄성이 나왔으며, 대존맛을 외친 레스토랑은 온니 두군데였으며이 두군데는 꼭 한번씩 더 방문해보고 싶었다.남편과 여행 마지막날 마지막 한끼는 이 두군데 중 한군데로 정해 한번 더 방문하자고 결정했으며, 둘이 마지막까지도 수프라와 구스토에서 고민했었다. 정말 내 배에 한도만 없었다면 마지막날에 저녁을 두끼 먹고 싶을 정도였다.그렇게 고민하다 결국 두번 방문한 구스토.​​일단 구스타 별점은요!! (지극히 개인적인 생각)​- 맛         ★★★★★- 친    절 ★★★★☆- 청    결 ★★★★☆- 분위기 ★★★★★- 가    격 ★★★★★- 양         ★★★☆☆​​​​​​- 주소 : Svetlanskaya St, 33/2, Vladivostok, Primorskiy kray, 러시아 690091- 영업시간    > 월 ~ 목 : 오후 12시 ~ 오후 11시   > 금요일 : 오후 12시 ~ 오전 12시   > 주    말 : 오전 10시 ~ 오전 1시- 전화 : +7 914 790-00-67​​​​​​구스토는 굼백화점에 위치하고 있어 쉽게 찾을 수 있다.구스토도 알아주는 맛집이라, 웨이팅을 병적으로 싫어하는 남편과 나는 애매한 저녁시간에 방문했다.4시였나, 5시였나? 웨이팅 없이 입장할 수 있었다.​​​​​​자리를 안내받자 테이블 위에는 예쁜 꽃한송이가 꽂혀있었으며, 생화였다.예쁨예쁨.​​​​​​구스토 메뉴판.매장 인테리어 만큼이나 심플한 메뉴판이었다.그리고 메뉴 가격이 놀라울 뿐이었다.이 저렴한 가격 실화임? 레스토랑 맞음?​​나는 감자뇨끼 380루블와 비프스테이크 670루블을 주문했다.감자뇨끼는 사전에 알아보고 방문했는데 진짜 내가 구스토에서 제일 기대되는 메뉴였다.아무래도 난 감자를 좋아하는게 맞나보다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​구스토 내부 인테리어는 심플하고 깔끔했다.​​​​​​구스토는 오픈키친이다.이런 오픈키친 믿음가고 너무 좋다. 멋있음.분야별 셰프님들이 바쁘게 움직이고, 마지막으로 오너쉐프? 수쉐프? 님이 가니쉬를 마무리하는.뭔가 한편의 요리 드라마를 본 듯한 느낌이다.​​​​​​테이블 위 이런 작은 소품들에서 정성이 느껴진다.테이블 위 세팅을 손 많이 가는 생화로 인테리어 하다니.. 그저 예쁘다.냅킨홀더도 묵직한 시멘트? 돌로 준비되어 있는데 소소하지만 이것도 인테리어 느낌 뿜뿜.요거 맘에 들었음. 울집 인테리어 소품으로 활용하고 싶을 정도였다.​​​​​​으헤헤.손끝도 멋있는 내 남푠님.​​​​​​맛있는 음식에 술이 빠질 수 없다며오늘도 1식 1맥주를 빠짐없이 지키고 있는 내 남편.술에 있어서는 정말 얄짤없음.​​​​​​오붓하게 쨘!​​​​​​테이블에 셋팅된 꽃과 함께 사진으로 남겨보고맥주가 맛있어서 기록을 남겨보고자 맥주병과 함께 사진을 남겼다.​​​​​​​내가 가장 기대하고 기대했던 메뉴인 감쟈뇨끼가 나왔다.메뉴 비쥬얼부터 색다르다. 초록초록한 메뉴가 싱그럽기까지 하다.​​​​​​시금치와 말린 토마토가 들어간 웰빙메뉴느낌.또 감자는 이게 감자가 맞나 싶을정도로 쫀득한 식감이었다.짭조름하면서 쫀득한게 진짜 존맛탱.감자 식감이 이럴수가 있나요?그리고 뇨끼를 덮은 저 소스... 저 소스는 도대체 뭘로 만들었길래 이렇게 감자와 잘어울리는지ㅠㅠ크림? 마요네즈? 치즈? 아 뭐라 설명을 못하겠다. ㅠㅠ 무튼 대존맛이었다.​​​​​​살짝 아쉬운 점은 양이 적다는 점.감자뇨끼 내가 혼자 2접시는 충분히 비울 수 있을 정도였을 듯.맥주와도 매우 잘어울렸다.​​​​​​이렇게 접시에 한입 덜어 먹으면 대존맛.난 오히려 주문한 스테이크보다 요 감자뇨끼가 더 맛있었다.진짜 끝없이 흡입. 내가 너무 맛있다고 극찬을 하며 잘먹으니까, 적은 양이 신경쓰였는지 남편은 연신 스테이크만 썰어댔다. (알고보니 스테이크를 더 맛있어 한 것)​난 블라디보스톡을 여행하면서 이 감자뇨끼가 제일 맛있었다.​​​​​​​이쯤되면 블라디보스톡은 항구도시로 해산물이 유명하고 맛있는게 아닌감자가 유명한 도시가 아닐까 싶다.난 블라디에서 먹은 해산물보다 감자요리의 맛을 잊을 수가 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쩜 이리 하나같이 감자가 다들 맛있는지 ㅋㅋ감자 뇨끼도 진짜 너무 맛있어서 감동이었는데이 스테이크 사이드로 나온 감자칩과 매쉬드포테이토가 대존맛 이었다.​​​​​​인테리어 만큼이나 깔끔하게 나오는 메뉴들. 플레이팅도 넘나 심플하면서 예쁘다.​​​​​​스테이크도 어찌나 부드러운지처음엔 굽기를 묻지 않아 좀 의아했는데, 딱 내가 좋아하는 굽기로 나왔다.살짝 핏기가 도는 미디움 레어? 미디움?진짜 질기지 않고 부드럽게 먹기 딱 좋았다.이게  한화로 만원 조금 넘는 가격의 스테이크라니....... 믿을 수 없다.우리나라에서는 절대 저가격에 만나볼 수 없는 퀄리티였다. 물가 실화인가요.​​​​​​육즙 쩔.고기 부드럽고 넘 맛있음 ㅠㅠㅠ나이들어가면서 입맛도 바뀌는지 요즘 채식에 가까워지는지..그래도 난 스테이크보다는 저 사이드 매쉬포테이토와 갑자칩이 더 맛있긴 했지만육식인 남편은 연신 스테이크 가성비 쩐다며, 너무 맛있다며구스토를 한국에 업어가고 싶다고 감탄했다.​​​​​​이 얇디 얇은 감자칩.메쉬 포테이토 위에 꽃처럼 핀 갑자칩도 어찌나 맛있던지맥주를 부르는 맛이었다.​​​​​​총 1,400루블한화로 3만원도 안나온 가격3만원도 안되는 돈에 스테이크와, 뇨끼와, 맥주를 먹었다니 우리나라에선 있을 수 없는 일.진짜 구스토... 우리동네로 모셔오고 싶었다 ㅠㅠㅠ양은 작았지만, 가성비는 쩔었던 레스토랑.이만한 퀄리티에 이만한 가격으로 레스토랑에서 분위기 있게 즐길 수 있다니. 감도오오오옹.​​​​​​해가 져갈때 구스토를 빠져나왔다.아쉬웠다.조금 더 먹을 수 있었는데꼭 한번 다시 와야지 다짐하면서 나왔다.​​​​​​​​​​​​​​​처음 방문했을때 그 감동을 잊지 못해, 여행 마지막날 수프라와 구스토에서 어딜 한번 더 갈까 고민고민하다구스토로 결정하고 다시 방문했다. ​​​​​​이른 저녁시간저녁시간이라고 하기 애매한 3시쯤? 방문했더니 손님이 한명도 없었다.한테이블 있었나?낮에 방문했더니 더 환하게 느껴졌다. 더 밝은 느낌.​​​​​​내남편 역시^^1식 1맥주를 마지막날 까지도 지키고 있었다.이쯤되면 남편이 매일 술마시는거 인정해줘야 하지 않을까 싶다. 이정도로 좋아하는데...​​​​​​나는 마지막날의 아쉬움을 위로하고자 화이트와인 한잔 주문했다.잘생긴 서버분이 오셔서 따라주시는데 설렜음.​​​​​​너무 예쁜 와인잔청량한 화이트와인.​​​​​​마지막날 까지도 맥주를 완샷하는 내 남편님.근데.. 어제랑 똑같다 옷이?​​​​​​역시나 오픈키친. 쉐프님들의 멋진 모습을 생생하게 보면서 식사를 할 수 있어 좋았다.​​​​​​구스토 시그니처 메뉴중 하나인 게살크랩롤이다.싱싱한 게살이 가득 담긴 빵인데 솔직히 빵이 땡기지 않았지만 시그니처 메뉴고 가장 유명한데는 이유가 있겠지 싶어 주문했다.​​​​​​빵이 너무 예쁘다. ㅠㅠ 먹기 아까운 비쥬얼.​​​​​​예뿌다 예뻐겉이 바삭바삭하게 구워진게 보이는데, 반대편은 조금 타서 나왔다. ^^​​​​​​맛나게 썰어서 이제 한입에 털어넣기.​​​​​​게살 보소.엄청 꽉차게 들어있었다.​​​​​​한입 딱 먹었는데 겉은 바삭바삭한 빵이 속은 어찌 이리 촉촉한지입에서 녹는다 녹아. 크랩도 속이 꽉차서 어찌나 많이 들어있던지..살짝 아쉬운 점은 한 세입 먹으니 질렸다는 점.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조금은 느끼하다.​​​​​​​둘째날은 싱싱한 생선요리가 먹고 싶었다.뭔가 깔끔한 메뉴가 땡겨서 주문한 리조또였는데 등장부터 매우 싱그러운 느낌이었다.​리조또 위에 올라간 생선은 광어였고, 윤기가 흐르는 만큼 부드러웠다.입에서 살살 녹았다.​​​​​​이 메뉴는 민트가 들어가서 호불호가 많이 갈린다고 했는데나도 처음에는 리조또와 민트라니 전혀 상상이 가지 않았다.내가 아는 민트라면.. 치약...?​하지만 나란 사람 도전정신이 투철한 사람. 그리고 난 민트를 좋아한다.싱싱하고 깔끔한 생선요리가 먹고 싶었던 만큼 고심해서 주문한 메뉴였는데 맛있었다.난 게살크랩롤보다는 이 리조또가 더 맛있었음.​​​​​​생선을 좋아하는 분께는 한번쯤 도전해보라고 추천해주고 싶다.생선을 으스러뜨려 포크위에 밥과 한입 올려 넣으면 맛있다.처음엔 뭔가 오묘한 맛에  물음표가 한가득 담겼지만, 계속 먹다보니 중독되는 그런맛이었다.소스까지 싹싹 긁어먹었다.​난 오히려 시그니처 메뉴인 게살크랩롤보다 이 리조또가 더 맛있었음.​​블라디보스톡을 여행하는 분들이라면 구스토 꼭 한번 방문해보는 걸 추천.우리나라에서는 절대 이가격에 이 퀄리티를 절대 느낄 수 없으니, 한번쯤 방문 꼭 해보시길..​진짜 맛도 좋고, 음식 퀄리티도 좋고, 가격도 착하고 뭐하나 빠지는게 없었다.양이 적긴 했지만, 양은 가격이 저렴한 만큼 메뉴를 추가로 주문하면 되니까!!!!!!!오히려 저렴한 가격에 다양한 메뉴를 맛볼 수 있어 좋은 것 같기도 하다. ^^ 긍정왕.​​아 구스토 또가고 싶드아!​​​​​​#블라디보스톡 #블라디보스토크 #블라디보스톡자유여행 #블라디보스톡맛집 #블라디보스토크맛집 #구스토 #GUSTO #가성비레스토랑 #블라디보스톡레스토랑 #감자뇨끼 #비프스테이크 #게살크랩롤 #광어리조또​​​​​​​​​​​​​​​​​​
원주맛집, 돌솥밥쌈밥-물레방아쌈밥 : 
또보겠지 합정 즉석떡볶이 존맛 호호피크닉점 : [2019.04.19. 금] 합정에는 떡볶이 집이 꽤 많다 ​그중 합정 홍대에만 분점이 여러곳있는 또보겠지 즉석떡볶이 맛집​점심시간에 줄서기바쁜 곳인데 새롭게 분점이 하나 더 생기다니 오예-!​​​​​그래도 대기는 합니다 ㅠㅠ 합정역 직장인들 점심시간은 항상 치열합니다​​​​​새로 오픈한 호호피크닉점도 아기자기한 인테리어 케릭터 피규어 구경하는 재미가 쏠쏠 함돠 ​​​​​대기하면서 미리 주문 작성을 해놓으면 앉고 다서 빠르게 음식이 나온는 또보겠지의 장점-!햄사리 추가 했쮸 >_<​​​​넘나 푸짐한 즉석떡볶이 ​​​​​​또보겠지의 시그니처 메뉴 감다튀김 바삭하니 맛있구나-!​​​​그리고 우리가 즉석떡볶이를 먹는 이유-!바로-! 볶음밥 아닙니까-?!즉볶의 꽃 치즈날치알볶음밥 >_<아무리 배불러도 볶음 누릉지밥은 들어가지유-! ​​​​​​​
명동 존맛  캘리포니아 피자 키친(CPK) 화덕피자 : 총총총 오랜만에 명동 존맛 나들이 ㅎㅎ캘리포니아 피자 키친(CPK) 다녀왔어요!!포에버21 자라 모여있는 건물5층에 있어요!!!지도는 맨 아래에 첨부해드릴게요:)))명동 화덕피자가 드시고 싶다면 이곳으로 ㅎㅎㅎㅎ!!왜내면화덕이 매장에 똭!있더라구요!!!화덕피자는 사랑이죠💕매장은 굉장히 넓고 깔끔해요!옆에 테라스 , 루프탑 느낌으로자리가 더 있어요!요즘 날이 더워서낮시간때 가서 식사하시는 분은없던데! 밤에는 핫하데요:)명동 존맛 캘리포니아 피자 키친(CPK)메뉴판 입니다!(클릭하셔서 확대해서 보세요)주문한파인애플 모히또와 레몬에이드!모히또기서 몰디브 한잔?🙈기본 피클이구요!!주문한 캘리포니아 빠네!!!!!이메뉴 완전 강추에여!일단 빠네 크림소스 넉넉히 나와서좋았구여!!크림이 뭔가 더 고소해여!!우유보다 두유가 고소한 것 같이더 고소하더라구요👍🏻파스타를 돌돌돌 말아서 냠냠 ㅎㅎㅎ고소한 빠네 파스타:))브로콜리, 새우랑 같이 먹으면 더 맛있답니당ㅎㅎㅎ그리고 빠네는 역시빵을 찍어 먹어야줘 ㅎㅎㅎ넉넉한 크림소스에듬뿍 찍어 먹었답니다:)))그리고 명동 화덕피자 마르게리따!역시 화덕피자 메뉴는 마르게리따를먹어줘야해요 ㅎㅎㅎ치즈와 토마토소스 그리고 바질의 조화는 굿👍🏻치즈 뿌려드릴까요?네네네네넨!!뿌려주세요!!!!!명동 존맛 화덕피자 마르게리따의 비주얼💕도우가 얇아서 식감이더 좋았던 마르게리따 피자에요:)​명동 존맛 피자 파스타를 찾는다면요기~!캘리포니아 피자 키친(CPK)을추천합니다:))그럼 이만 뿅🌟​ 
청주바닥청소 00음식점 ★719번째 후기 : ​안녕하세요~#청주청소업체 #월화수크린 입니다.​식당의 주방 클리닝은가장 힘들고 어려운 부분이 있습니다.아무래도 전에 사용하신 흔적들과주방기기와 바닥에도많은 오염들이 되어 있어요.​오늘은 전에 음식점이었던 가게를인수받으셔서 옷가게로오픈하시기 위한청소가 필요하셨습니다.​바닥청소와 유리창 시트지청소를원하셔서 다녀왔습니다~​​▽ 바닥청소 ▼전에 떡볶이가게를 하셔서남아있는 주방기구도 있으셨어요.다시 음식점을 오픈하실건아니셔서 바닥청소를 진행했습니다.음식점을 했던 공간이라바닥의 줄눈사이와 바닥전체 오염도가있으셨습니다.​흙먼지와 오염도가 있던 바닥.전용세제를 이용하여 바닥의 찌든때를불려 제거하고 습식으로 남아있는찌든때들을 더욱 깨끗하고위생적인 상태로 청소하여 드렸습니다.▽ 유리창 시트지 제거 ▼전 영업자의 흔적인 시트지.글자의 시트지랑 하나하나 조심스럽게시트지 제거를 진행하였습니다.​유리에 손상이 가지 않도록조심스럽게 진행되는 시트지 제거생각보다 많은 시간이걸리기도 합니다.조금의 흔적도 남지 않도록꼼꼼하게 제거하고유리표면을 깨끗하게 정리하고마무리 하였습니다.​시트지 제거를 하니확실히 깨끗해 보입니다!^^청소한 저희도 뿌듯~~​" 클릭하시면 다양한 청소후기를보실 수 있으세요 "​#월화수크린​12:00 ~ 13:00 LUNCH TIME(클릭하시면 홈페이지로 이동합니다.)  ​
[서촌] 알로이 막 막 :: 태국음식점 : 이렇게 막 더워지기 전에 다녀왔던  곳인데늦은  포스팅.​서촌에 위치한 태국 음식점인데, 외관에 반해서 아무 정보없이 들어가본 곳 이었는데, 이쁜 외관만큼  음식도 이쁘게 차려주시고,맛도 있던 곳.​​간판 이름이 왜 알로이 막막인가 궁금했는데태국말로 '맛있어요' 라는 뜻이라고 한다.'아러이 막막 캅  또는 '아러이 막막 카'​나중에 태국가서 써먹어야지..ㅋㅋㅋㅋ나는야 외국어 꿈나무❀ ❛◡❛ ​​투명한 유리창에 이렇게 행잉식물이 한가득 걸려있다보니바깥에서 보아도 싱그러움이 한가득​솔직히 나도 이런 푸릇푸릇한 모습에 반해서들어갔다.ㅋㅋㅋ​​입구에서부터 태국 분위기​나는 어디?여기는  방콕?ㅋㅋㅋㅋ(뭐..이젠 날씨까지 이렇고 보니 방콕과 별다를바 없는거 같기도 하고..ㅋ)​​11:30 오픈12시좀 되기전에 들어갔음에도 주말이라서 그런지 많이 있던 손님들.​​메뉴판을 보고 주문해보기.​메뉴판을 보기전부터..나의 답은 항상 정해져있다.팟타이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나의 최애 푸드 팟타이.더워더워 요정인 아들램은 고민고민끝에 소고기 파파야 냉쌀국수​원래 소고기  쌀국수 좋아하는 녀석인데 더우니국물을 찬것으로 바꿔봤다.​​기다리는 동안손님들을 피해서 사진 남겨보았는데,작은 공간이지만,딱 태국스럽게 잘 꾸며놓았다는 생각이 들었다.​​벽쪽 자리에도 푸르름​​너무나 투명한 유리창 때문인지창가쪽 자리보다는 실내쪽자리가 더 먼저 찼다.​난 그래도 창가쪽 자리가 좋다.ㅋㅋㅋㅋ​​이렇게 맞이하는 햇살이 좋아서 창가쪽 자리가 좋음​​소스도 괜히 한번 찍어보고..​​안에서 보면 바깥에 보이는 간판들때문에 쪼~옴  분위기가 그러하지만..​하지만 바깥에서 보는 안의 모습은 어여쁘다.​내가 다 먹고 나왔을때는 창가에 사람들이 쪼르륵~ 다 앉아있던터라사진으로  담아오진 못 했다.​​배고픔과 따땃한 날씨에 넋놓으신 우리집 더워더워 요정 어린이ㅋㅋㅋㅋㅋ​​기다리다보니땡모반 먼저 나왔고.더워더워 요정 어린이는맛있다고 시원하다고 잘 마시고..​​그러다가 나온 냉쌀국수살얼음이 동동 올라간 것이 냉면 저리가랏! 비쥬얼​​아덜 배고팠던지 크~게 한젓가락.​맛있었다.나쁘지 않았다.끝까지 다먹었다​하지만 다 먹고나니 춥다며..ㅋㅋㅋㅋㅋ​​크... 나의 최애 팟타이.내가 만났던 팟타이 중에 최고의 비쥬얼을 갖은 듯..맛있었다.요거 내 서타일이다.요거 내 서타일 맛이었다.담에도 부모님 모시고 와서 난 또 요걸 주문해야지..​양이 조~금 적은 것 같아서 조금 아쉬움이 남았지만,(나한테만 적었던 양일지도..ㅋㅋㅋㅋ)맛은 딱 내서타일.​​​서촌에서 특색있는 음식 찾는다면 이곳도 추천.다음에 또 가야지.​​
충북 옥천 어국수 맛집 - 뿌리생선국수 : 안녕하십니까!지난 고구마캐기에 이어 오늘은충북 옥천 어국수 맛집 포스팅입니다.​https://blog.naver.com/killaji/221645904570신나게 고구마를 캐고 이모님께서 추천해주신어국수 맛집으로!!!원래 이름은 뿌리식당입니다.검색은 뿌리식당으로!간판에는 뿌리 생선국수라고...뜬금없는 동네에 뜬금없는 맛집입니다.초가집 같기도 하고...예전 출사다니던 실력발휘해서 이쁜샷도찍고시골분위기나고 좋습니다.강아지도 2마리있던데 사람을 개무시.....--메기 생선국수와 도리뱅뱅이 메인메뉴입니다.이...이모....소주자리마다 화투짝이 붙어있어서화투 모르는분들은 몇번 테이블인지..ㅎㅎ딱 12테이블까지 있습니다.드디어 나왔습니다.도리뱅뱅꼭 멸치같네요도리뱅뱅 은근히 모르시는분들이 많으신데피래미들은 동그랗게 후라이팬에 놓고자작한 기름에 튀긴거죠​채썬 깻잎과 먹으면 꼬소함이 일품!오늘의 주인공 어국수캬....사진으론 밍밍해 보이는데국물이 일품입니다.​비린맛 절대 없고 아주 살짝 칼칼하니후루룩 넘어갑니다.​11살짜리 조카가 시원하다를 연발하며한그릇 뚝딱!중간중간 보들보들한 메기살도 있어서보기만해도 군침이..ㅠㅠ역시 맛집은 현지인들 말듣는게 맞습니다.정말 시원한 한그릇이었어요​관광지역이 아니다보니 수도권분들이어국수 먹자고 찾아갈일은 없겠으나​혹시나 지나가는길에 이쪽길이 포함되있으시면 꼭 한그릇 드셔보고 가시면뜨끈한 한끼가 될것 같습니다.
종로 곱창 맛집 불타는 곱창 : 진~~~짜 오랜만에 찾아온 그 시절 즐겨 찾던 식당으로어느새 50여 개 넘는 체인을 운영할 정도 성공한종로 곱창 맛집 불타는 곱창본점 왔습니다.​ 여름이라 해가 길어져 어둠이 오기 전 약속 장소에 도착했네요.얼마 만인지 기억도 가물가물하지만아직도 맛은 확실한 기억을 기지고 있는 곳 입니다.​들어서는데... 뭐가 이렇게 많이 붙은 건지...그만큼 유명해졌다는 증거겠지요..^^안으로 들어서니.... 손님들로 가득합니다.늘 손님들로 북적이는 곳으로무더운 여름밖에서 대기하지 않은 게 천만다행입니다.자리에 앉자 기본 상차림이 깔리고~~기본 상차림에 나오는 천염과 간입니다.기름장과 양념장입니다.그땐 먹지 못했던 ... ㅋㅋ이제는 자연스럽게 손이 가네요~~ㅎㅎ천엽과 간 싱싱해야 맛있습니다.나왔습니다... 종로 곱창 맛집 불타는 곱창의 막창과 곱창입니다.초벌을 거친 후 손님상에서 다시 한번 익혀주어야 합니다.노릇하게 익어가는 기름 가득한 막창과 곱창소의 심장  염통입니다.다시 한번 고루 익히면서야채 손질까지 해주시고먹기 좋게 잘라 놓아주시네요~~손질이 끝나고 막창보다는 곱창을 먼저 먹으면서발란스를 맞추면 된답니다~~종로 곱창 맛집 불타는 곱창은지역적으로 서울 축산물의 60% 이상을 책임 지던마장동 우시장과 가까워 신선하고 질 좋은 재료를 공급받을 수이었기에 오늘 날의 명성을 얻지 않았을까 ~~물론 재료만 좋다고 해서  맛 나는 건 아니죠식당만의 노하우가 있었기에 대박 맛집이되었을 터~~~ ​이때부턴 정신없이 술과 안주에그리고 좋은 사람들과 이야기에 빠져사진을 찍지 못했네요...ㅠㅠ​정신 차려보니 어느새 다 먹어버리고마지막 볶음밥이 올려져 있더군요...ㅋㅋ고소한 기름에 버무린  볶음밥 뭐 말이 필요 없겠죠~~~좋은 안주에 과하게 술을 마시게 되는 건 당연지사~~2차를 위해 자리를 옮겨봅니다.2차는 종로 맥주 골목으로 왔습니다.평일이었는데 .... 가득한 인파 보세요~~가성비 좋은 맥주 골목 .... 서울 주당들은다 모여 있는 것 같은 ..ㅎㅎ​여름밤 파라솔에 앉아 시원한 맥주 한 잔의 낭만과시간이 흘러도 그 자리를 지키고 있는 추억 가득한 맛집들의 그 시절의 맛을   아직도 즐길 수 있는 종로가 사랑스럽습니다.
북촌 태국 음식점, 화양연화 (메뉴판) : 계동길에 위치한 태국 음식점, 화양연화초록색 문을 지나 계단으로 내려가면 음식점이 나온다​​​​​​​​▼ 화양연화 메뉴판옆으로 슬라이드 하면 됩니다​​​​​전체샷​팟타이 1.0카오팟 뿌 1.1타이레드커리(+닭) 1.7​​팟타이​블로그 검색해보니까 다들 맛있다고 해서 우리도 이 메뉴를 제일 먼저 골랐다​​​불향 나는 것도 좋았고 소스도 맛있었던 ㅎㅎㅎ​여지껏 먹던 프랜차이즈 팟타이랑은 비교불가임역시,,, 블로그픽은 굿입니다​​​카오팟 뿌 = 게살 볶음밥이건 많이 시키는 메뉴는 아닌데 안시켰음 어쩔뻔했나 싶다​팟타이 먼저 먹고 감탄했는데 게살 볶음밥 한 입 먹고 1순위 바로 바뀜ㅎㅎ오늘 먹은 것 중 제일 맛있었던 메뉴!​​이것도 팟타이처럼 불향이 났고또 강한 불로 볶아서 살짝 바삭하니 식감도 좋았다한 입 먹으면 계속 끌리는 메뉴!​​타이레드커리닭고기가 들어간 커리​맛 자체는 나쁘지 않았는데 나한테는 안 맞았다먹을 땐 안 매운데 속이 너무 쓰려서  많이는 못 먹겠더라ㅠㅠ​​​팟타이, 게살 볶음밥 강추!인원이 많다면 뿌빳뽕커리도 같이 먹으면 좋겠다​​​​
함안맛집/창원맛집/장유맛집/추천 : 
왕십리 존맛 구름치즈찜닭 일미리금계찜닭 한양대점 : 오랜만에 왕십리 한양대근처 방문했어요!지난번 방문했던 방탈출카페도 방문할겸 겸사겸사? ㅋㅋ 방탈출덕후 ㅋㅋ근처에 먹을곳이 진짜 많더라구요! 고민고민하다가 왕십리 존맛집 일미리금계찜닭 한양대점으로방문했어요!!!방문전에 근처 여기저기 둘러보는 재미도 있더라구요은근 저녁장사 위주로 하는곳이 많아서 점심 먹을곳을 찾다가 왕십리역 6번출구에서 한양대 방향으로 직진하면 바로 있어서 위치도 좋고, 또 고기도 많이 들어가있고 맛도 좋은 정말 너무 좋은곳인 왕십리 존맛 구름치즈찜닭 먹으러 갔다왔어요 주소 : 서울 성동구 마조로 35 / 행당동 3-20전화번호 : 02-2281-3166영업시간 : 매일 11:00 ~ 22:30기타 : 포장, 배달, 예약 가능 ~ (배달가능지역 사진첨부 !) 왕십리역 6번출구 (분당선쪽 출구지요) 로 나와 정면에 보이는 광장? 같은 길을걸어쭉- 직진해 줍니다! 사진과 같은 벽돌색 빌라 옆 골목으로 계속 쭉 직진해주시면, 도로가 나오실꺼고, 오른쪽으로 편의점이 보이실거예요. 오른쪽으로 끼고 돌면 바로 일미리금계찜닭이 보이실 거랍니당 'ㅁ' 도로가에 위치하고 있어서 근접성이 좋더라구요! 짠! 요렇게! 바로 도착!골목 꺽저마자 거의 바로라서 하마터면 그냥 지나칠뻔 했어요 ㅋㅋ앞쪽에 입간판으로 세워진일미리금계찜닭 구름치즈찜닭 2 버전은 진짜 맛있어요. 그냥 감자가 아니라 감자칩이 들어가고, 치즈도 진짜 옴팡지게 많이 들어가있어서 진짜 존맛임! ​매장앞쪽에 벤치도 놓여있더라구요. 대기하시는 손님들을 위해 마련해 두신것 같았는데뭔가 배려가 느껴져서 좋았답니다. 점심시간 끝날때쯤 방문했는데 벤치에 잠깐 앉았다가 들어갈 수 있었어요! 가게 앞쪽에 놓여진 닭 모형이 ㅋㅋ 인상깊어서 찍어봄 ㅋㅋ요 닭이 보이신다면 거기가 바로 맛난 찜닭집이랍니다! 사진은 클릭하면 커지실거예요!일미리금계찜닭은 다양한 찜닭 메뉴들이 판매되고 있어요! 제일 인기많고 시그니처메뉴라고 할 수 있는 구름치즈찜닭을 주문하였답니다!순살이예요!!​소스는 간장 / 고추장 / 신불에서 선택이 가능하고 맵기도 선택이 가능해요!!! 저희는 간장에 보통으로 주문했는데, 보통에는 약간의 청양고추가 들어가서느끼하지 않고 정말 딱 적당한 매콤함으로 먹을 수 있어서 정말 좋아요! 그리고 찰떡궁합인 계란밥도 주문하였답니당!!일반 공기밥대신 정말 훨훨 나으니까 꼭 계란밥과 함께 드시면 좋겠어요 'ㅁ' 소스와의 궁합이 정말 좋음! ​이외에도 저녁에 술한잔과 곁들이기 좋은 다양한 메뉴들과 사이드 메뉴들도 있기 때문에 방문하시기 정말 좋아요! 또 가장 앞쪽에 주문하는 방법을 읽다보면 자연스레 메뉴를 선택하게 되는 매직~ 매장 안쪽은 요런 분위기! 인테리어도 매우 모던하고 깔끔하답니다! ​점심시간 지난 2시쯤? 방문했는데 4인석 손님들이 나가고, 4인석 외에는 만석이였어요 ㅋㅋ저희처럼 여자분들 구성이 많았고 커플도 많더라구요~ 아무래도 깔끔한 맛때문에 여성분들이 많이 좋아하겠구나 싶었답니다! 아무래도 대학가 근처이다 보니 배달도 잘되어 있더라구요!배달가능한 지역도 참고해주세요! 찜닭은 아무래도 여러명이 먹기 좋은 음식이다보니~ 배달시켜먹기에도 참 좋은듯 합니다! 방문포장시에는 음료수를 서비스로 주신다고 하니 참고참고!근처 지나갈일 있으면 포장해서 집에 가도 좋겠다 싶었답니다!!자리에 앉아 주문하니 빠르게 기본찬 셋팅을 해주셨어요! 테이블옆으로 깔끔하게 티슈와 숟가락 젓가락이 들어가 있었어요!메뉴판도 완전 깔끔! 치킨무가 나왔는데, 와 이게 찜닭이랑 엄청 잘 어울리더라구요 ㅋㅋ다먹음 ㅋㅋㅋ김치며 샐러드며 다 깔끔하게 담겨 나왔어요! 저 샐러드는 만약 매운맛을 시키신다면 정말 ㅋㅋ 맛이 배가되요 ㅋㅋ그리고 뒤이어 구름치즈찜닭이 나왔습니다!캬- 역시 치즈이불이 완벽하게 덮여진 비쥬얼 보세요~! 나오면 사진 몇방 후루룩 ㅋㅋㅋ 치즈가 그냥 생색내는 정도가 아니라 정말 왕창 뿌려져 있답니다. 치즈사이에 베이컨도 쏙쏙 들어가있어요! 그리고 옆에 함께나온 계란밥까지! 치즈사이로 빼꼼히 보이는 감자칩! 보이시나용!이거 한번 먹으면 그냥 감자보다 이 감자칩의 맛에 빠진답니당 ㅋㅋㅋ 치즈랑 후루룩 말아 먹으면 을매나 맛있게여! ㅋㅋ 존맛임! ​내가 시킨게 어떤 소스인지 절대 모르게 하겠다! 라는 그런 마음가짐이 엿보이는치즈 덮임 ㅋㅋㅋ 정말 빈틈없이 치즈로 꽉꽉 덮여져 있어요!구름치즈찜닭인지 겨울이불치즈찜닭인지 ㅋㅋ 찜닭에 치즈 좋아하시는 분이시라면 구름치즈찜닭이면 정말 원없이 드실 수 있답니다. 취향저격!그냥 치즈만 올린것도 아니고, 치즈에 베이컨도 팟팟 박혀있어 치즈만 건져먹어도 정말 맛있어요 ㅋㅋ 소스와 함께라면 더 꿀맛영상으로 느껴보는 맛있는 찜닭소리는 살짝 줄여보았어요! 주르륵 늘어나는 치즈도 확인가능! 계란밥은 비쥬얼이 너무 훌륭하죠, 적절한 서니사이드업에 뿌려진 통깨들까지! 그 아래는 김가루가 솔솔한번 먹어본 뒤로는 그냥 공기밥은 못먹겠더라구요찜닭 소스와 함께 비벼먹으면 정말 꿀맛! 찜닭소스가 저희는 간장이였지만다른맛 (고추장이나 신불)일때도 비벼먹어도 정말 맛있답니다! 처음에 바로 소스를 담기는 힘드실거예요 ㅋㅋㅋ치즈가 엄청 꼼꼼히 덮고 있고, 내용물도 좀 많거든요!어느정도 찜닭 드신뒤에 공간이 생기면 ㅋㅋㅋ 그쪽소스로 비벼드시는걸 추천 ㅋㅋ저의 작은팁!!아니면 그냥 비비신다음에, 드실때마다 조금씩 소스를 얹는 방식으로 드셔도 맛있어요 쭉쭉 늘어나는 치즈 ㅋㅋㅋ일미리금계찜닭의 구름치즈찜닭은 정말 치즈가 엄청나답니다 치즈만 돌돌말아 드실수도 있어요!!! 너무 맛있음 ㅋㅋ특히나 일미리금계찜닭 한양대점은 재료도 왕왕 넣어주시더라구요 ㅋㅋㅋ 감덩 ㅋㅋ치즈도 치즈지만 고기도 엄청 많이들어있어서 정말 와, 아직도 고기가 있네 고기 왤케 많아? ㅋㅋ이러면서 먹었어요!! ㅋㅋ닭고기도 큼직큼직하게 들어가있고, 맛있는 소스와 함께 버무려져서 꿀맛!같이 먹을수 있는 치즈도, 당면과도 조화가 정말 좋지요!순살이라서 젓가락만 있으면 손쉽게 먹을 수 있어서 정말 좋아요! 학교나 모임같을때 시켜드셔도 따로 뼈가 나오지 않으니까 정말 깔끔히 드실 수 있답니다! 요렇게 계란밥에 두툼한 닭고기살 치즈에 돌돌말아 올려 얹어드시면정말 꿀맛! 둘의 캐미가 또 일품이지요 ㅋㅋㅋ 완전 배불러요 놀라지마세요 ㅋㅋ 치즈말이랍니다 ㅋㅋㅋ안쪽에 감자칩이 들어갔을거예요~요렇게 돌돌말아 먹으면 치즈의 고소함과 감자의 고소함과 소스의 맛이 더해져서 정말 꿀맛!먹을수록 점점더 맛있어져요! 치즈를 먹다보면 안쪽에 당면이며 떡이며 만두며 맛있게 푹 있은 야채들이 점점 보이면서 하나씩 골라먹는 재미도 있지요! ㅋㅋ 맛있음! 당면도 정말 꿀이고, 조리를 잘하셔서 양념이 쏙쏙 베어들어가있어서밥이랑 먹어도 정말 맛있답니다 ㅠ 떡도 그냥 떡이 아니라 안쪽에 치즈가 들어있는 떡이더라구요 ㅠ 감자칩 + 치즈 돌돌 + 닭고기의 조합은 제 최애 조합 ㅋㅋㅋ푹익은 야채 + 당면 조합은 그 다음 제 최애 조합!먹을수록 점점 더 맛있어지는게 정말 꿀맛이예요! 밥비벼먹고 싶어지는! 따로 받아가고픈 소스맛까지 정말 훌륭!!정말 열심히 먹었는데 반대쪽 치즈를 걷어내니 엄청난 닭고기들이 숨어있었던거예요 ㅋㅋㅋ담다가 하필 그쪽에 몰려있었나봐요 계속 닭고기 집어먹었는데? ㅋㅋㅋ와 진짜 많이 들어있구나 놀라서 한번 찍음 ㅋㅋㅋ​양도 정말 푸짐하고 맛도좋은 일미리금계찜닭 구름치즈찜닭 후기였습니다!다른 찜닭도 정말 맛있지만, 구름치즈찜닭은 다른 찜닭집들의 찜닭들이랑 비교해도정말 너무 맛있답니다 ㅋㅋㅋ 이제 제가 찜닭 먹고 싶다 그러면 친구가 아 그 치즈 올라간거? ㅋㅋ 이럴정도 !!​같은 구성으로 소스만 다르게 해서 신불, 고추장 맛도 있기 때문에 소스를 다양하게 골라가면서 맛있게 드실 수 있답니다.이렇게 두껍게 올려진 치즈의 양은 정말 쉽사리 찾기 힘들거예요!! 왕십리 방탈출하러 또 가게되면 ㅋㅋ 또 찜닭먹으러 가려구요!! ​그럼 이만 한양대, 왕십리 존맛 찜닭집일미리금계찜닭 한양대점 구름치즈찜닭 후기를 마치겠습니다'ㅁ'모두 맛난 찜닭 되세요! 뿅! ​​
주문을잊은 음식점 : 
강릉맛집 베스트3 : 푸른하늘여행입니다.강원도 1박2일로 떠난 가족여행오늘은 맛집 이야기를 해볼까요.강릉에는 다양한 맛집들이 있는데기준은 가격이 착하면서도집에서 먹는것처럼 편안하거나 맛있는집으로선정했습니다.강릉맛집 베스트 첫 번째는 오복맛집입니다.정말 오랜만에, 강릉에서 맛있는집을발견했습니다.실은 강릉사는 지인이 소개해준 집인데벌써 5번째 방문입니다.강릉에 도착하자 마자 점심으로 먹기 좋은 집밥입니다.어머니가 반찬 하나 하나 정성들여 만든보기드문집으로 어디서도 맛볼수 없는신세계를 만날겁니다.추천하는 메뉴는 콩비지찌게입니다.주인장의 자신감인지 가게 이름부터가 오복맛집입니다.안으로 들어가 볼까요내부는 깔끔하면서도, 평범해 보입니다.6천원의 행복음식맛에 비하면,가격은 착해도 너무 착합니다.재료도 대구뽈찜만 러시아산이고나머지는 전부 국내산입니다.메뉴는 무엇을 주문해도밑반찬은 똑 같습니다.기본메뉴가 10가지가 되네요오늘의 메인메뉴, 콩비지찌게입니다.콩비지맛의 핵심은 콩의 영양분이 그대로 담긴고소하고 담백한 맛입니다.콩비지가 깔끔하고 국물이 진하면서도시원하다고 했더니매일 아침 당일 판매하는 것은 직접 갈은다고 합니다.육수는 2시간 이상 우려내고콩비지에 들어가는 재료는 직접 손질한다고 하네요비법을 물어 보았더니?그런것은 딱히 없고 정성이라고 합니다.그래서 그런가요! 한숟가락 먹는 순간깜짝 놀랄겁니다.어디서도 먹어 보지 못한 새로운 맛입니다.국물이 진하면서도 부드러운 것이 매력적입니다.강릉맛집 베스트 두번째는삼교리옛날동치미막국수입니다.주문진항에서 차로 15분 거리에기가막힌 맛집이 있습니다.보자마자 맛집으로 느낀게대부분의 손님들이 현지인입니다.사진은 손님들이 한바탕 휩쓸고지나간뒤에 담았지요6천원의 행복언제가도 좋지만동치미로 만든 막국수를 드신다면그맛을 절대 잊지 못할겁니다.<삼교리옛날동미치막국수 전화 033-661-5383> 이집 추천메뉴는 동치미막국수와 메밀전병입니다.메뉴판을 보면 알겠지만착한 가격입니다.예전에는 더 착한가격이었는데이것도 얼마전에 오른겁니다.<동치미막국수 6천원/ 메밀전병 5천원>이번 여름휴가를 함께한우리가족입니니다.어머니부터 조카들까지모두가 만족하는 것을 보면맛집이 분명합니다.강릉맛집 베스트 3번째는동해막국수입니다.이름이 동해막국수지만?강릉시내에 있습니다.막국수도 막국수지만 강릉현지인들에게는 수육이 인기있는집입니다.안으로 들어가면 실내가 생각보다 넓은데도주말에는 줄서서 먹는다고 합니다.이집은 이미 충분히 유명세를 타고 있는집입니다.일단 자리에 앉으면 주문이 들어가고기본 빝반찬으로 세팅해줍니다.지극히 평범합니다.밑반찬은 셀프코너가 별도로 있습니다.처음은 가져다 주고 모라자는 것이 있으며가져다 먹으면 됩니다.막국수는 시원하고 먹을만합니다.삼교리에 대한 임팩트가 워낙 강해서그것에는 미치지 못하지만충분히 괜찮습니다.강릉 사는 지인도수육이 생각날 때마다 이집을 찾는다고적극 추천한집입니다어느 정도 기대를 안고 왔어도기대를 저버리지 않네요​
혜화 카페 키이로 테린느맛집 : ​벌써 일년전?에 다녀온 곳이네요 혜화 카페 키이로 테린느맛집웅디의 선택은 옳다정보녀 젖뒤쒸친구의 결혼식 후 대학로에서 놀고 집가기로한 우리혜화 카페 키이로 테린느맛집으로 들어갔는데요 쌀쌀했을때에요 11월 ㅋㅋㅋ 지금이랑 다르게 매마른 나무들들어가기 전부터 너무 느낌있는 혜화 카페 키이로 테린느맛집 !! 기대들어가보니 갱장히 좀 조용한 ? 분위기 였구요 커플들도 있고 혼자 오신여성분들도 있었어요 우리는 나이스 럭키 우리 가고 사람들 대기 했던거 같아요마지막남아있었나 창가 자리에 앉았어요 일본어로 키이로나무색 이라는 요까페나무나무 했더요​화장실도 너무 귀염지게 혜화 카페 키이로 테린느맛집 !!비엔나 커퓌랑 하나는 뭔지 기억이안나요 ...ㅋㅋ 키이로 버터 토스트랑, 말차 테린느 주문했어요이날을 보여주는 달력 2018년 11월 이었네요 ㅋㅋㅋㅋ여러가지 디저트도 있는 혜화 카페 키이로 테린느맛집친구가 받은 부케 ㅋㅋㅋ 느낌있게 한번 찍어봐떠요받은친구도 이제 결혼한지 삼~사개월 정도 되가네요  테이블 밑에는 이르케 소지품, 가방을 넣어 놓을수있는 바구니가 있었어용 아~~~주 편해요 ㅋㅋㅋ의자가 나무여서 제궁디 넘 아팠지만분위기에 취해 폭풍수다 혜화 카페 키이로 테린느맛집 분위기 장난 아니지융 ㅋㅋㅋㅋ지금 생각하면 또 가고싶은곳 !!!!​아진짜 둘다 꿀맛이었는데 ... 아ㅏㅏㅏ요즘 앙버터에 빠졌거든요 ?근데 요 말차에 앙까지 해서 생크림이랑 먹으니까이건 미친맛이어뜨앙커피랑도 너무 잘어울렸던 혜화 카페 키이로 말차테린느 !!!​​추천해용
서면 1번가 2층 무권리 음식점 상가 임대 : 벌써 금요일이네요, 시간 참 빨리 지나가네요, 요즘 일교차가 심해서 감기 걸리기 쉽다고 하네요, 환절기 감기 조심하세요, 주말에 태풍이 온다고 하니 조심하세요.이번에 소개해 드릴 상가는 서면 1번가에 있는 음식점 이예요, 처음에는 권리금이 상당히 높았는데요, 급한 사정으로 나가게 되어 권리금이 없어졌습니다.위치는 서면 상상마루 라인에 있어요, 차량이 다니는 도로변에 있고 유동인구가 많아서 입지조건이 아주 좋습니다, 올해 12월에 쥬디스 태화 백화점 앞으로 횡단보도가 설치됩니다, 그렇게 되면 1번가 상권이 활기를 띨 것으로 예상되는데요, 지금 공사가 진행 중인 상상마루 인근으로 대형 프랜차이즈 상가들이 줄지어 입점하고 있습니다, 상권 변화가 기대되네요.오늘 소개해 드리는 #서면상가임대 물건 또한 그 영향을 받을 것으로 기대가 되네요, 무엇보다 권리금이 없는 무권리 상가라는 점이 매력적입니다, 인테리어를 다시 하신다고 해도 나중에 시설비를 받을 수 있다는 이점이 있는 곳이에요.엘리베이터는 없지만 층수가 2층이라서 많이 불편하진 않으실 거예요, 계약 면적은 30평이고 실 사용 면적은 약 25평 정도입니다, 자리가 좋아서 어떤 업종을 해도 잘 될 것 같은 상가입니다.두 번째, 소개해 드릴 #서면상가임대 물건도 1번가에 잇는 음식점이에요, 층수는 1층이고요, 면적은 약 10평 정도입니다, 현재 이름만 대면 알 수 있는 유명한 음식점이 영업을 하고 있어요, 여기는 보증금 5천만 원, 월세 200만 원, 권리금 3천만 원입니다.한신포차 라인에 있어서 유동인구도 많은 곳이고요, 올해 12월에 맞은편 쥬디스 태화 백화점 앞으로 횡단보도가 설치되면 상당한 시너지 효과를 볼 것으로 예상되네요, 유동인구가 더 늘어나면서 상당한 매출을 기대할 수 있을 것으로 보이네요.이 상가는 건축물 용도가 근린생활시설로 되어 있어서 다른 업종도 가능해요, 자리가 좋다 보니 네일, 속눈썹, 미용실, 카페 등 어떤 업종도 어울릴만한 자리입니다. 보시면 마음에 드실 거예요, 한번 구경해 보세요.누리 부동산은 #서면상가임대 물건을 전문으로 중개하고 있습니다, 그래서 이외에도 다양한 임대물건을 보유하고 있습니다, 서면 인근으로 상가 임대를 구하시는 분은 연락 주세요, 꼭 좋은 조건의 서면 상가를 소개해 드릴게요.​
道 특사경, 배달전문 음식점 불법행위 집중 수사 : #경기도자원봉사센터홍보기자단시흥정연운기자​道 특사경, 배달전문 음식점 불법행위 집중 수사19일부터 27일까지 수원 등 4개 지역 배달음식점 60개소 대상 경기도 특별사법경찰단은 식품안전관리를 강화하고 도민 건강권 확보를 위해 배달전문 음식점을 대상으로 9월 19일부터 27일까지 각종 불법행위를 집중 수사한다고 밝혔다. 수사 대상은 최근 많이 사용하고 있는 스마트폰 전용 어플과 전단지 등을 통해 홍보가 많이 이뤄지고 있는 수원, 용인, 화성, 오산 등 4개 지역 60개 업소를 선정했다. 주요 수사사항은 ▲유통기한 경과 원료 사용 및 보관 ▲원산지 거짓 표시 ▲무신고 영업 ▲식품의 위생적 취급기준 위반여부 등이다. 원산지를 거짓으로 표시할 경우 적발 시 최고 징역 7년 또는 1억 원 이하의 벌금형에 처해질 수 있으며, 유통기한 경과 원료를 사용하거나 미신고 음식점을 운영할 경우에는 최고 징역 3년 또는 3천만 원 이하의 벌금형이 따른다. 이병우 경기도 특별사법경찰단장은 “배달 관련 시장규모는 매년 크게 증가하고 있고, 업체 간 경쟁이 심화됨에 따라 불법행위도 꾸준히 발생하고 있다”며 “도민의 먹거리 안전을 위해 불법업소에 대해서 강력히 처벌하겠다”고 말했다.​
만수동맛집 수제스시 전문점 달초밥 : 집에서 조금만 걸으면 만수3지구 만수동맛집이 몰려 있는곳이라먹고 싶은거 메뉴 골라 먹을 수 있는데요.어제 모의고사 보고 일찍 귀가한 아들내미모의고사 보느라 머리 많이 써서 무지 배고프다면서 지난 6월 모의고사 보다 잘 봤다면서 맛있는거 먹고 싶다고 해서집근처 만수동맛집 수제스시 전문점 달초밥에서 오랜만에 스시 맛있게 먹고 왔어요.​​​​​만수동맛집 수제스시 전문점 달초밥 영업시간am 11:30 ~ pm 21:00브레이크 타임 : pm 15:00 ~ 17:30​​​​저야 동네라 슬슬 걸어갔지만, 멀리서 오시는 분들을 위해달초밥 지도 첨부했어요.지도에 저희 아파트도 보이네요.ㅋㅋㅋ​​​​테이블 마다 깔끔하게 셋팅이 되어 있어요.​​​​만수동맛집 수제스시 전문점 달초밥 메뉴판가족 모두 초밥 좋아해 달초밥 여러번 방문 경험이 있어아들내미만 보여 주고 전 방문하기 전 부터 주문할 메뉴 생각하고 왔었거든요.저녁 때라 디너모듬A,B 하나씩 주문하고 아들이 좋아하는 새우튀김도주문했어요.​​​​​달초밥 내부 모습 일반적인 초밥집이랑 비슷하죠.벽면 가득 일본풍 액자와 그림, 술병 등이 진열되어 있어요.비 내리는 저녁 때라 매장에서 식사하시는 손님 보다 포장이나 배달 주문이 엄청 많았어요.​​​​​오픈된 주방 너머로 두분의 쉐프님이 초밥 만드시는 모습구경하면서 주문한 초밥 나오길 기다렸어요.​​​​국물이 깔끔하고 담백한 장국과 드레싱이 상큼하면서 고소하니맛있었던 샐러드채소 싫어하는 아들은 샐러드 쳐다보지도 않아샐러드 2접시 다 제꺼~~ 남김없이 깨끗하게 다 먹고 왔어요.​​​​디너모듬 B : 22,000원푸짐하면서 비주얼 완전 끝내주죠.보통 스시집 가면 초밥 10p or 12p인데 만수동맛집 달초밥은 모든 초밥메뉴가14p로 푸짐하게 구성되어 있어 가격대비 가성비 또한 넘 좋아요.​​​​디너모듬 A : 17,000원 역시 14p라 도마 2개에 모듬 초밥 가득이라보고만 있어도 입가에 미소가 절로 번지는게 넘 행복하네요.​​​​달초밥 여러번 방문했어도 매번 초밥만 먹었었다가,처음으로 주문해 본 새우튀김큼직한 새우튀김에 샐러드와 소스 ​​​​맛있는거 먹기 전, 항공샷은 필수죠..디너모듬 A,B와 새우튀김으로 가득 찬 테이블맛있게 먹고 왔는데 사진보니 또 생각나네요.​​​​디너모듬 A를 선택한 아들내미초밥 나오기 전까지 열심히 게임 하더니, 초밥 나오니바로 게임 접었네요.ㅋㅋㅋ​​​​디너모듬 B - 광어,도미, 농어, 방어, 참다랑어, 연어, 문어, 생새우, 장어,소고기, 타코와사비, 오도로, 연어연어알, 아구간14p 초밥중 가장 좋아하는 장어초밥을 시작으로 하나씩 맛보기 연어를 좋아하지 않다보니 연어초밥 안먹는걸 알아 신랑이랑 초밥집 가면제 연어초밥이랑 신랑꺼 장어초밥이랑 바꿔 주는데아들내미는 자기 먹는데만 신경쓰다보니 엄마가 연어초밥 먹지 않는다는걸잊은것 같아요.​​​​장어초밥, 생새우초밥, 오도로초밥 제가 좋아하는 순서대로 3p 먹었는데​​​​헐~~ 아들내미는 벌써 절반을 넘게 먹었네요.​​​​생선회는 크고 도톰하고 밥알은 적어 입안에서 살살 녹는게초밥 넘 맛있어 하나씩 맛보다보니 어느새 다 먹고연어초밥 2p만 남아 아들한테 양보했어요.​​​​처음 맛봤던 아귀간 초밥낯설은 음식을 잘 먹지 않아 조심스럽게 조금 맛봤는데생각보다 괜찮긴 했지만, 제 입맛에는 잘 맞지 않아 남겼더니아들내미가 맛보더니 참치 맛 난다면서 맛있다고 잘먹네요.ㅋㅋㅋ​​​​타코와사비 까지 깨끗하게 클리어~~~​​​​바삭하게 튀겨진 새우튀김 크기도 큼직해남으면 포장해 오려고 했었는데..소스에 찍어 먹으니 바삭하면서 고소하니 넘 맛있어아들이랑 둘이서 남김없이 다 먹고 왔어요.ㅋㅋㅋ​​​​​초밥이랑 새우튀김 먹어 이미 포화상태였지만,서비스로 주신 마끼 아들은 싫어하는지라제가 아들꺼 까지 마끼 2개 깔끔하게 해결하고 왔어요.ㅋㅋㅋ​​​​후식으로 시원하고 고소한 아이스크림 까지만수동맛집 달초밥 방문하시면 푸짐하게 풀코스로 맛있게 즐기실 수 있으세요.​​​​​만수동맛집 수제스시 전문점 달초밥모든초밥 14pis 전메뉴 포장가능해 미리 전화주시고 찾아가시면 편리해요.그리고, 만수동맛집 달초밥 배달 서비스도 가능해편하게 집에서 달초밥 드실 수도 있으세요.​​​
베스킨라빈스 쌀떡궁합 쫀떡궁합 존맛 : ​​집 밖으로 나가기는 싫고달달구리는 먹고파서 아이스크림 배달시켰어요이달의맛이 새로 나왔는데이름부터 맛나보이더라고요베스킨라빈스 쌀떡궁합 쫀떡궁합 둘다무섭도록 허니홍차 스타일이에요평소에 아이스크림을 즐기는 타입은아니라서 밖에서 배라 사먹을때도 그냥민트초코 싱글컵 사서 신랑이랑 나눠 먹고는 하는데쫀.떡.궁.합이 나오고나서는 1인1컵으로 바꿨었거든요그랬는데 임신 후기가 되니까 달달구리가땡겨서 급기야 집에서 시켜봤어요​​​집에서 나가기는 귀찮고해서배달시켜서 편하게 먹었어요요기요 슈퍼돼지클럽으로 할인도야무지게 받아서 31일날 할인 받는것보다도저렴하게 먹었어요쿼터에 5500원 주고 배달까지 시켰어요개이득이번주는 혜택이 별로던데그 전주가 아주 좋았거든요그때 많이 사서 쟁여놨어야 했는데두고두고 먹겠지 싶어서더 주문 안했거든요​​​배스킨라빈스 쿼터 가격은 원래13500원인가 보더라고요저렴하게 5500원으로 먹었어요맛은 네가지 선택이 가능하고요어플로 주문하니까 품절일 경우를대비해서 대체할 다른 맛을골라야 했는데 쌀떡궁합이 먹고파서주문한거라서 품절일까봐 아주 조마조마했어요 ㅋㅋㅋ​​​​요번 신상인 쌀떡궁합, 쫀떡궁합 그리고 피스타치오, 치즈케이크 어쩌고 시켰어요나머지는 중요한게 아니니까요 ㅋㅋㅋ​후기부터 말하자면쌀.떡.궁.합진짜 맛있더라고요원래는 허니홍차는 민트초코만 즐겨먹었었고 그 이후에 쫀.떡.궁.합이 나온 이후에는쫀.떡.궁.합만 먹었었는데요이번 베스킨라빈스 쌀.떡.궁.합도무섭도록 취향저격이에요인절미같은 떡을 좋아하는 분들은아이스크림이나 빙수 토스트에 같이어우러지는 그런 질겅한 식감도좋아하시잖아요아이스크림에 인절미 떡같은질감의 떡이 같이 씹혀요존맛 ㅠㅠㅠ​​​쌀떡궁합 쫀떡궁합 둘 중 하나를고르라면 아무래도 구관이 명관이라고 ㅋㅋ쫀.떡.궁.합이 더 맛있어요허니홍차 취향에는요쫀.떡.궁.합은 흑임자까지 들어가서고소하면서 떡까지 씹히니까 을매나맛있게요고소하면서 달달한 아이스크림 좋아하시는분들은 쫀.떡.궁.합을 싫어할리가 없어요​​​​쌀.떡.궁.합은 안에 쌀 크런치 같은게씹혀요 그게 갑자기 씹히면 이게 뭐야이럼서 처음에는 살짝 불쾌감을 느낄 수 있는데먹다보면 씹는 재미를 줘서 괜찮아요역시 안에 인절미 떡같이 쭉 늘어나는떡이 들어가 있어서 맛있어요쌀떡궁합은 고소한 맛은 좀 덜한데깔끔하면서 떡과 쌀 크런키가 씹히는 맛이에요​​​​역시나 달다구리가 땡기는날커피빈 신음료도 먹고왔어요로스티드 체스트넛 아이스 블렌디드이름도 어려워요허니홍차는 여기에 커피가 안들어간퓨어로 마셨어요커피빈 벤티 콜드컵을 챙겨갔어요​​​달다구리 자제해야하는데자꾸 먹게되더라고요특히나 이때는 1+1 쿠폰을 줬기 때문에더욱이 먹지 않을 수가 없었어요그전에 뚜레쥬르 들러서 맘모스까지갔거든요이날 아주 당분 최대치로 섭취했어요​​​​휘핑 인심도 아주 후하더라고요잔에 둘러주는 드리즐도 아주 달고전체적으로 아주 달고 단음료였어요​​위에 씹히는 토핑은 맛있더라고요하지만 달았어요​​​​이제 가을이라 덥지 않고날도 좋아서 자꾸 살이 찌려는지 먹을게엄청 땡기는데 달달하니 살찌기 딱 좋은 음료였어요찬 바람 불기 시작할때가 원래찬 음료, 아이스크림이 더 맛있잖아요그래서 감기가 걸린건지 모르겠는데 ㅋㅋㅋ당분간 디저트 먹고프면 카페보다베스킨라빈스 쌀떡궁합 쫀떡궁합 사서 먹을거 같아요신랑이랑 하나씩 사서 반씩 나눠 먹으면딱 좋을거 같아요​
위례 이택지 맛집, 위례존맛 추천 제주둘레국수를 먹어보자 : 
구로 구디 맛집 철판목장 : ​[구디 구로 맛집] 철판목장​안녕하세요 미드 영어회화스터디 다영팩입니다. 오늘은 맛집 소개하는 시간인데요. 제 동네이기도 하고 자주가는 구디 구로 맛집입니다. 지밸리몰은 회사원들이 많이 찾는 식당인데요.여기안에 식당 디저트 커피샵 등 다양한 곳이 있습니다.​저희도 안가본 식당 위주로 지밸리몰을 돌고 있는데요.오늘은 새로운 장소에 가보았습니다.​​​​​바로 다양한 스테이크를 파는 철판목장.가격도 착한 철판목장이네요.​​​​​​​철판목장의 메뉴가 이렇게 있고요. 스테이크에 토핑도 고르실 수 있습니다.​​​​여기 구디 구로 맛집의 메뉴판을 좀 소개하겠습니다.​​​​​여기 메뉴판에 덴버??? 이런 스테이크 보관방법인 것 같네요.​​​​​가격도 뭐 은근 착한 스테이크 맛집.종류도 다양합니다.사이드메뉴도 있고요.​​​​​저희엄마는 함박스테이크 저는 새로운 거 도전하려고 다른 스테이크를 먹었네요.​​​​​샐러드바에 가면 뭐 별건 없습니다.일본식? 김치같은거랑 밥리필되고 국도 나옵니다.국대신 스프엿다면 좋으련만 ㅋㅋ 국과 밥도 뭐 나쁘진 않겠죠.​​​​이렇게 뭐 둘러 쌓여 나옵니다 계란후라이를 전 올리고 어머니는 파인애플을 올렸네요.​생각보다 스테이크가 많이 작네요.제가 양이 적은데 그걸 커버 못하니깐요. 밥을 많이 먹으라는 건가 ㅎㅎ​ㅠㅠ 싸서 만족해야 하는 건가 모르겠네요.스테이크 전문가는 아니라서요 ㅎㅎ​​​​이렇게 스테이크에 뿌리는 소스도 잇습니다.총평을 하자면 그냥 평범한 스테이크구요.소스도 잘 모르겠습니다...숙주 스테이크 각각 뿌리는게 잇는데 ㅎㅎ​그냥 제가 초딩입맛이라서 그런가요ㅠㅠ엄마도 집에서 자기가 만든 함박스테이크가 낫다고 하시네요 ㅋㅋㅋ 인정하기 싫지만 ㅎㅎ 제가 사는 밥이라 맛잇다고 하고 싶은데 ㅎㅎ​여러분의 의견은 다를수 잇다고 봅니다.서가앤쿡처럼 그런 양념맛이 전 좋은가 봅니다 ㅎㅎ​숙주에 가려 스테이크를 잘 못 찍었으나 크기가 작은 스테이크들 ㅋㅋㅋ 일인 일스테이크는 부족하도다!!!​​​​구디 구로 근처 지밸리몰에는 이처럼 맛집이 많으니 들려보세요.점심에 직장인들 엄청 많네요 ㅎㅎ​오늘 맛집 탐방 포스팅 끗 ㅎㅎ
중화비빔밥의 신세계로 모십니다. 걍 존맛(But, 웨이팅 주의) : ​​올해도 어김없이 대구에 간 우리들아 벌써 올해 두번째인가?? 데헷​대구 케텍스로도 엄청 가깝고 서울 대구 부산 각 타지에 사는 우리가 모이기에딱 안성맞춤 위치선정인 대.구.👍🏼​이번엔 아람댁이 새 집으로 이사한 기념으로 방문했다​그리고 집주인도 없는데 먼저 문열고 들어간 우리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​크바로 여기가 아람이 동네#현풍_테크노폴리스새 아파트들,,깨끗하고 딱 살기 좋은 동네 늬킴 귯귯​​​​​그리고 다들 아람이집 모이자마자 주문부터ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엽떡+허니콤보 처돌이들ㅎ ㅏ 존맛탱이었지​​​현풍에서 주하니도 만나고 ㅋㅋㅋ싱기방기#역전할매맥주 #살얼음맥주 신세계도 경험함​​그리고 다음날, 드디어 먹방투어의 시_작​​​해장겸 대구에만 있다는 중화비빔밥그 중에서도 제일 맛있다는 수봉반점 너로 정했다!​하지만 웨이팅이 길다는 말에 조금 긴장,,,,​​​​도착했다 수봉반점!​​​그리고 역시나 웨이팅,,​​​​안내에 따라 주문 후 순번 대기표를 받는다​#영업시간 : 오전11시~오후3시딱 4시간만 운영하는 맛집,,, #일요일휴무​​​​​우리의 주문시간 2시 15분,​그리고 밥 먹을 수 있는 시간은 3시 50분​딱 시간대별로 미리 주문을 받으시는데우리는 한팀 차이로 맨 뒷타임으로 배정받았다2시간 30분이나 기다려야 먹을 수 있다는 스아실,,​그럼에도 사람들은 기다리는 듯 했다..ㅎㄷㄷ(얼마나 대존맛인거야?????) 했지만우리도 기다림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌ​웨이팅은 근처 카페 #60맨션 에서 했다!(사장님이 알려주신 카페로가면 할인받을 수 있다고 했지만 패_스)​​그리고,,, 3시 50분이 되었다​​​입_성⭐️우리가 3시50분 제일 첫 타임!!!내부가 그리 크지 않아서 실제로 하루에 여기 먹을 수 있는 사람인 몇명 안될거 같은 느킴,,.,​​​​​저기 할아부지?아저씨?께서 이어마이크 끼시고참 안내를 잘해주신다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌ즐기시는듯했음​​​​​우리가 안내받은 자리의자 자릐가 좋은데,,,안내 해주시는 대로 앉긔​​​​#백종원3대천왕 백종원 맛집은 모다???? 존맛이다#독산동순댕이네 여기두 존맛이었어..믿음이간다​​​​짠여기는 무조건 중화비빔밥이라고 해서다섯명 중 네명이 중화비빔밥을 주문햇는데뚤긔가 그래도 아쉬우니 맛보자고 희생하며짬봉을 주문했다ㅋㅋㅋㅋ귯결^^​​​​고기덕후 뚤기 맘에 쏙드는 고기 크기짬뽕만 먼저 나오는 바람에 다털렸다는 슬픈 전설이 있어,,,​​​​​어쨌든 짬뽕도 맛있었다!​#주의사항곧이어 바로 중화비빔밥이 나올 줄 알았는데중화 짬뽕이 전 테이블에 한번에 나가고그 다음에 중화비빔밥이 쫙 나오는 시스템이었다​3시50분 첫빠따인건 아무 의미 없었다고 한다,,^^​짬뽕 다먹고 나서야 등장하신​​​​​​오늘의 주인공 #중화비빔밥꺄 비주얼 봐라ㅡㅡ​​​​계란도 이쁘게 올려주셨다비주얼도 만점​​​​​좋은건 동영상 찍어줘야 제맛​​​​​계란 노른자를 터뜨려서 열심히 골고루 비벼준다계란 넣어준게 신.의.한.수​그런데 다른 테이블은 계란 서비스로 더 주던데우린 외않조요?췟​​​​​그래도 맛있게 먹었습니다,,,대구에서만 먹을 수 있다는게 너무 슬프네,,,이 맛은 무슨맛이라고 설명을 못하게따,,걍 존맛,,​​​​​​모든것은 셀프입니다두 분이서 일하셔서 바뿌심ㅋㅋㅋ​​​​​제일 마지막으로 먹고 나온 우리장사 마무리 중이신 사장님 두분ㅋㅋㅋ​잘먹었읍니다,,웨이팅만 아니면 정말 좋은 대구맛집그래도 먹을 수 있어서 행복햇다,,,​​​#돼구맛집투어 #이것은시작일뿐 ​​​​#주차안내​수봉반점 근처에 신광교회 주차장 이용하세효​​​​
[익선동 고기골목 맛집]익선세겹살 : [익선동 고기골목 맛집]익선세겹살​종로 CGV 피카디리에서 저녁에 영화를 보고근처에서 먹을 곳을 고민하다가 문득 떠오른 익선동.​맞다. 익선동이 근처였지...​익선동 맛집을 검색하다가익선동 고기골목의 존재를 알게 되고,익선동 고기골목으로 가보기로 합니다.익선동 맛집 초입에 고기골목으로고기집들이 정말 많이 있더라고요.사람들도 많고.​그 중에 느낌으로 선택한 곳은바로 이곳입니다.초벌구이 전문점 익선세겹살.​<익선세겹살 영업시간>따로 표시가 안 되어 있네요.저녁 11시까지 하는 것 같습니다.매장이 오픈한 지 오래되지 않아서인근의 고기골목 맛집들에 비해시설이 아주 깔끔한 편이에요.익선동 고기골목 맛집 익선세겹살의 메뉴!대표메뉴로 보이는 초벌삼겹살로 주문했어요.​가격대도 이정도면 나쁘지 않죠~?기본 찬들도 국까지 실속있게 나와서만족쓰~ 깻잎도!드디어 고기고 판에 올라갔습니다.심장이 바운스바운스. 맛있어라, 제발!!!ㅋㅋ삼겹살이 실패하기 쉽지가 않죠.심지어 초벌구이 삼겹살인데요.​정말 맛있게 그리고 빠르게 흡입했네요.고기랑 기본찬도 정말 빠르게 셋팅되고,고기 구워서 먹고 나오기까지 30분 걸렸나?ㅋㅋ​다소 늦은 시간이라 가볍게 배를 채우려고 했었는데,목적을 아주 멋지게 달성하고 나올 수 있었네요!​익선동 고기 맛집 찾으신다면!!!익선세겹살 추천합니다~!!!!​​<익선동 고기골목 맛집 익선세겹살 위치>​
대만 타이베이 딘타이펑 본점, 샤오롱바오 진심 존맛 : 대만 타이베이 딘타이펑 본점, 샤오롱바오 진심 존맛영업시간월-금 10:00 ~ 21:00토,일 09:00 ~ 21:00대만에 왔으면 딘타이펑 본점은 필수 코스 :)주말엔 9시 오픈인데, 저희는 10시쯤 도착했어요 ~오픈한지 얼마 안됐지만, 사람이 바글바글 *_*도착하면 앞에서 번호표를 받으면 되는데, 인원수에 따라 나뉘어져 있어서 좋았어요.1,2명일경우는 합석한다 그러면 더 금방 들어갈 수 있어요.저희는 6명이라 20분정도 기다리라고 하더라구요!기다리는동안 앞에 있는 샤오롱바오 캐릭터랑 사진도 찍고 ~메뉴도 미리 골라서 체크하구! 실제론 10분정도 기다렸다가 들어갔어요.4층 룸석이라 넘나 좋았어요 ♥기다리는 동안 미리 체크해놨던 주문표 바로 내고 ~샤오롱바오 먹는 법도 미리 숙지하고요?오이무침 먹고 싶었는데 솔드아웃이라 공심채로 주문 ㅠ_ㅠ심심하니 맛있었어요!딘타이펑의 대표메뉴 샤오롱바오5개/10개 갯수 나눠 주문할 수 있는데 인원이 많아 10개로 주문했답니당스푼에 올려 피를 살짝 찢어 육즙 먼저 호로록 마시고,생강채 올려먹으면 개꿀맛 ^,^b먹었던 메뉴중 단연 최고였어요. 진짜 맛있어요!송로버섯 샤오롱바오는 버섯향이 진하게 나서 호불호가 좀 갈리더라구요.저는 기본 샤오롱바오가 훨씬 좋았어요.새우샤오마이귀여운 새우가 콕! 안에는 돼지고기구요.요것도 넘나 마싯 :)매운비빔소스만두?마라향이 살짝 나는데, 거북하지 않을 정도라 맛있었어요.맵지않았구요 ~돼지고기볶음밥!약간 떡갈비같으면서도 무난하니 맛났어요 ㅋㅋㅋ​​다 맛있었는데, 샤오롱바오가 최고였구요.정말 너무 맛있게 먹고 왔어요.딤섬을 별로 좋아하는편은 아닌데, 딘타이펑 먹으러 다시 대만 가고 싶을 정도 ㅋ
+ 양재 국미당 : 수요미식회 분식 맛집 : ​오늘 일때문에 들른 양재 ​맛집이 뭐가 있나 검색해보다가 딱 발견한그 동안 가보고 싶었던 국미당!! ​오호 ​​​튀김 맛집 답게 김말이랑 다양한 튀김들이 있었고 ​블로그에 있던 가격들보다 가격이 살짝 오른 느낌 ​​​내부는 크지 않고 맛집 이라기 보다 그냥 동네 떡볶이 느낌^^ ​​​일단 김말이를 직접 만드는거에 한표! ​수제는 확실히 다르징 ! ​​​김말이세트를 시키려다 다른 튀김들도 맛 보고 싶어서 튀김세트로 주문! ​오오! ​단호박 고구마 오징어 새우​모두 다 우월! ​역시 튀김 부심 있을만 한! ​​​오히려 기대안했던 떡볶이가 아주아주 내 입맛에 딱! ​매운 떡볶이를 별로 좋아하지 않다보니​달달하니 찐한 소스가 너무 맘에 들었고 ​쫀득한 밀떡!!👍🏻👍🏻​떡볶이는 자고로 밀떡! ​​세상에나 당면부터 기름까지 이렇게 정직하게 우린 이거 써요 광고를! ㅎㅎ ​명불허전! ​괜히 맛집이 아니다 싶은 느낌! ​떡볶이 & 튀김 맛집​떡볶이 덕후로서 인정!!👍🏻
김포 구래동 맛집 대박홍굴이왕짬뽕 : ​​​​​[영업시간]​매일 11:00 - 21:00​[Tel]​031-981-8188​​​​​​​​​​​​​​​​​​안녕하세요!​오늘은 얼마전에 다녀온 김포 구래동 맛집 대박홍굴이왕짬뽕집을 소개해드리려 합니닷ㅎㅎ​여기는 아는 사람은 다 알지만 진심 나만 알고싶은 그런 김포 한강신도시 맛집이예요...​제가 강화도에 살다보니 가장 가까운 도시지역이 김포여서 김포쪽을 진짜 자주 가거든요 ㅎㅎ​강화도에는 아무래도 큰 마트나 시설이 미비하기때문에 ㅠㅠㅠㅠ​아이들 문화센터나 마트, 외식 등등을 김포로 해서 김포쪽 지인들도 많이 생겼죠~~​김포 사는 지인들이 한번은 꼭 가보라고 했던 김포 맛집 대박 홍굴이 왕짬뽕 ㅎㅎㅎ​다녀와보니 정말 여기저기 추천하는 이유가 있더라구요​구래동이지만 장기동 짬뽕, 운양동 짬뽕으로까지 유명해 김포 여기저기서 찾아오신다는...!!!​나만 알고 싶은 그런 집이긴 하지만.. 좋은건 나눠야 행복이 배가 되니깐요??!! ㅎㅎㅎㅎ​오늘 제가 자세히 포스팅 해보도록 하겠습니다 ​​​​​​​​​​위치가 딱 김포 구래동이긴 하지만 한강신도시 번화가에 위치한 건 아니예요~~​그래서 한눈에 확 띄는건 아니지만 그래도 단독건물로 길가에 있어 지나가다 한번은 보게되는 그런 위치입니다 ㅎㅎ​저도 소개받고 가보니 아~~ 여기 봤었다!!! 하면서 얘기했다는 ㅎㅎㅎ​내부는 꽤 규모가 있는편이고,​보시다시피 아름다운 인테리어는 아닌듯 하지만 들어가자마자 맛집 포스 팍팍 풍겨주는 그런 곳이예요​​​​​​​​​​신랑과 두 아이 모두 데리고 가서 안쪽 구석 자리에 앉았어요 ㅎㅎㅎ​저희는 오픈시간에 거의 맞춰 방문해서 사람이 많지 않았지만 ​테이블이 꽤나 많은듯 한데도 점심시간이나 주말에는 번호표를 받고 먹을만큼 사람이 많이 몰리는 곳이래요​​​​​​​​​​가격표예요​짬뽕 전문점 답게 짬뽕 종류가 완전 다양해요 ㅎㅎㅎ​신메뉴인 불고기 짬뽕도 어떤 맛일까 너무 먹어보고 싶더라구요​하지만 오늘은 홍굴이짬뽕의 대표메뉴를 먹으러 왔으니깐 대박홍굴이왕짬뽕을 주문했어요 ㅎㅎ​처음 가격표 보고는 음??! 가격이 착하진 않네 싶었는데요...​직접 먹어보니 정말 왜 이가격인지 고개가 절로 흔들어진다는 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​말썽꾸러기 아들놈입니다 ㅎㅎㅎ​아들은 매운걸 못먹으니 탕수육도 함께 주문했어요~~​음식이 나오기만을 기다리며 두근두근 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​그리도 드디어 등장한 홍굴이왕짬뽕!!!!!!!!!!​꺄..............​사진으로도 엄청나 보이나요??!!​나오자마자 군침 막 흐르는거 자제하고 사진부터 찍었어요​진심 이게 해물탕인가요 짬뽕인가요??​​​​​​​​​​탕수육도 등장!!!​포스팅하며 다시 보니 군침이....​먹은지 얼마 안되었는데 또 땡기네요 ㅠㅠㅠ​중화요리는 정말 사랑이예요...​​​​​​​​​​탕수육도 몬가 비주얼이 신선한 탕수육이더라구요​기름을 깨끗한걸 쓰시는지 튀기는 기술이 좋으신건지​뽀오얀 탕수육 튀김이 보기에도 좋고 맛도 깨끗하니 좋더라구요~~​탕수육 소스는 달달함이 있는게 저희 아들도 너무 잘 먹었네요ㅎㅎㅎ​짬뽕맛집이지만 김포 탕수육 맛집이라해도 되거써요~~​​​​​​​​​​전복, 새우, 오징어, 한치, 굴, 게, 홍합, 미더덕, 가리비, 백합, 쭈꾸미 등등​정말 보기에도 엄청나지만 더 엄청나게 10종류가 넘는 해산물이 들어간 왕굴이짬뽕이예요​왜 대박 왕굴이 짬뽕이란 이름을 가졌는지 이해가 가더라구요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​보글보글 지글지글ㅎㅎㅎ​맛집 포스팅은 이런 동영상이 또 빠지면 안되쥬 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​통으로 들어간 오징어도 잘라 넣고, 굴도 골라 먹고 ㅎㅎㅎㅎ​정말 해물탕 느낌 물씬 나는 대박 중에 왕대박 짬뽕이였어요​저희 신랑이 해산물을 그리 안 좋아하고 조금만 비려도 인상을 쓰는 스타일인데​자기가 굴을 먹고 안비린건 처음이라며 ㅎㅎㅎㅎ​해산물이 정말 싱싱한지 비린맛이 없다고 엄청 맛있다고 하더라구요~~​​​​​​​​​​해산물을 열심히 골라먹다보니 오잉??!! 면이 없네???!!!!​얘기하자 면과 숙주를 가져다주신다는... ㅎㅎㅎㅎ​해물을 건져먹고 면과 숙주를 넣어 먹으니 짬뽕면이 탱글하여 더 맛있고 숙주도 아삭하니 너무너무 맛있더라구요 ㅠㅠㅠ​진짜 제가 먹은 짬뽕 중에 제일 맛있었다는...!!!!!​​​​​​​​​​해산물 건져먹은것만해도 통에 산처럼 쌓이네요 ㅎㅎㅎㅎ​탕수육도 싹 비워주시고 ㅎㅎㅎㅎ​진짜 간만에 든든한 아점을 먹었답니다~~​이날 저희 가족 밥먹고 에버랜드 갔는데 어찌나 든든하게 먹었는지 저녁까지 배가 안고프더라구요 ​​​​​​​​​​확실히 오전에방문한터라 저희가 나갈때쯤이 점심시간이 가까워지고 있었어요​그러니 사람들이 점점 모여들더라구요 ㅎㅎㅎㅎ​맛집이라고 소개받고 가서 실망한적도 참 많은데..​대박홍굴이왕짬뽕집은 정말 베스트 오브 더 베스트 김포구래동맛집이였습니다​김포한강신도시 맛집 찾고계시다면 김포 중국집 맛집 대박홍굴이왕짬뽕 추천 합니다!!!! 
수성구 두산동 별주부 음식점인근 풀옵션 투룸/원룸꼬끼오 직방 : 
9월 2일까지 부여 대표 모범음식점 모집! : 9월 2일까지 부여 대표 모범음식점 모집!- 상수도료 감면 및 기타 모범 음식점 인세티브 지원 등 각종 지원 -부여군은 식품접객업소의 위생적 개선과 서비스수준 향상을 도모하고 낭비적인 음식문화를 개선해 녹색음식문화를 조성하고자 2019년 모범음식점 지정 신청을 오는 9월 2일까지 접수한다.영업신고 후 6개월 이상 경과된 일반음식점으로 건물의 구조와 환경, 주방시설의 위생상태, 주방 내 개인위생, 창고 등 원료 보관실, 객석, 화장실의 위생과, 친절서비스 수준, 손님 편의서비스 제공 정도, 내부 및 외부 시설환경, 맛의 평가 등 모범업소 세부 지정기준과 좋은 식단 이행기준을 이행하고 있는 업소로서 주요관광지 주변, 숙박업소주변, 터미널, 관공서 등 다중이용시설주변, 기타 교통편의성 및 접근성이 양호한 곳을 우선 지정하게 된다.​부여군 홈페이지에서 모범음식점 지정 신청서 작성 ▶ 부여군청 가족행복과 위생팀 또는 한국음식업중앙회 부여군 지부에 제출▶ 신청업소에 대해서 군의 현지조사 실시 ▶ 부여군 음식문화개선운동협의회의 심의 ▶ 10월 중 전체업소의 상위 5% 이내에서 지정할 예정이다.군 관계자는 “이번 모범음식점 선정은 음식점 대표자들이 높은 마인드로 업소관리를 철저히 하고 있어 다른 어느해보다 경쟁이 치열할 것으로 예상된다.”며, “현재 군에는 44개의 모범음식점이 지정 운영되고 있으며, 지정된 음식점에 대해서는 지속적인 관리와 현지조사를 통해 부여의 이미지제고에 최선을 다하고 있다.”고 말했다.​한편, 모범음식점으로 지정받은 업소는 모범음식점 표지판을 제작 부착하고 각종 행사시 모범음식점 이용 권장 홍보에 참여할 수 있으며, 부여군 공동상표 굿뜨래 사용승인, 상수도료 감면 및 기타 모범 음식점 인세티브 지원 등 각종 지원시책을 우선 추진하는 혜택이 주어진다.▼ 부여군 모범음식점 신청 ▼​
수원 식당 광고영상 제작_중국 음식점 : 수원 식당 광고영상 제작_중국 음식점여러 건의 작업을 함께 했고 계속 연락을 주시는 광고 대행사 팀장님과 새로운 작업을 진행했습니다. 수원 광교 법조타운에 새로 개업한 중국 음식점의 광고영상 제작이었습니다. 새로 문을 여는 식당이니 여러 가지 광고 대행 업무를 진행하시며 지역 IPTV 방송 광고용 영상 제작을 의뢰받았습니다. 30초짜리 영상 작업이었고 촬영 후 편집, 성우 더빙을 마치고 파일을 발송해드린 후 작업을 마무리했습니다. ​​​​​​​​사전 미팅에서 원하시는 내용을 듣고 어떤 영상을 담을지 확정하고 촬영 시작.주방 조리 장면부터 촬영에 들어갑니다.협소한 공간에서 편집을 생각하며 다양한 영상을 담으려 하다 보니 원하는 구도를 만들기가 쉽지 않네요.​​​​​​​​중식 주방에 들어갈 때마다 리스펙 하게 되는 주방장님.큰 무쇠 웍을 들고 뜨거운 불과 기름 앞에 하루종일 서서 음식을 만들고 있으니 체력 소모도 대단할텐데.불 질을 하면 탄 내 때문에 공기도 갑갑해지지요.여기에 비하면 제가 출장 촬영하며 땀흘리는건 양반입니다.​​​​​​​​​뜨거운 주방에서 나와 식당 내, 외부도 촬영 합니다.​​​​​​​​​그리고 룸에서 요리들의 디테일 촬영 시작.​​​​​​​​​​​​​조명을 설치하고 플레이팅을 손 보며 하나씩 촬영 합니다.광고 대행사 팀장님이 함께 나오셔서 촬영에 도움을 많이 주셨네요.​​​​​​​​​​​​​​촬영 후 편집을 마치고 발송해드린 광고영상의 캡쳐본 입니다.완성된 영상은 포스트 하단에 첨부했습니다.​불향 조미료를 쓰지 않는다는 점에 대해 어필하기를 원하셔서 주방에서 직접 불향 입히는 모습을 촬영했습니다.원래는 더 넓은 구도에 불길도 더 크게 올라오는 장면이었지만몇가지 문제점을 수정하는 과정에서 이 컷을 사용하게 됐습니다.​​​​​​​​​​​​​​그리고 두번째로 얘기하신 위생적인 주방.주방에서 요리를 담아내는 모습입니다.자막에 맞춰 남자 성우님께 더빙 작업을 의뢰 했습니다.​​​​​​​​​​​​​여기서부터는 룸에서 조명을 설치하고 촬영한 컷입니다.짬뽕 전문점이니 짬뽕 부터 시작.음식의 질감을 살려 맛있게 보일 수 있도록 조명을 설치하고 음식을 촬영합니다.​​​​​​​​​​​​​​짬뽕과 함께 국민 중식인 짜장면.촬영한 영상은 편집 과정에서 컷 별로 어울리는 색 보정을 하여 완성됩니다.​​​​​​​​​​​​​​짬뽕, 짜장면 다음엔 탕수육이 따라와야죠.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​그리고 이어지는 대표요리 양장피와 마라롱샤.매크로 렌즈를 이용해 디테일을 촬영하고 색보정 합니다.어떤 내용으로 기획하든 식당의 광고영상에는 완성된 요리의 맛있어보이는 장면을 담아야 하니음식을 어떻게 세팅하여 촬영하고 편집할 수 있는가를 고려 해야 합니다.​​​​​​​​​​​​​​그리고 시설을 보여줍니다. 식당 내부와 룸.​​​​​​​​​​​​​​외부를 보여주고 로고가 나오며 성우의 멘트와 함께 영상이 마무리 됩니다.​​​​​​​​​촬영 후 편집 작업을 마치고 발송해드린 광고영상 결과물 입니다.IPTV광고용 버전에는 상단에 상호와 전화번호, 위치가 자막으로 입혀졌지만없는 버전도 요청하셔서 따로 보내드린 영상입니다.​​​​​​​#광고영상제작 #홍보영상제작 #영상제작 #영상촬영 #푸드그래퍼울프강 #음식영상​​​​​​
부산 돼지국밥 맛집 항정살이라고? : 부산포스팅도 어서 해야하는데 이제서야 하네요 부산 하면? 돼지국밥이떠오르잖아요 저희는 늘 가는 곳이 있지만 이번엔 애기 동물원 가는길에 근처에 들려서 처음으로 가던 단골집이 아닌 곳을 가게 되었는데요 항정살로 나온다는 특이한 부산 돼지국밥 맛집을 소개해드릴게용~수백도 따로나오고 아이껏도 준비해달라하시면 센스만점 간은 빼주시고 주시더라구요 국물을 나오는데 정말 저희 딸내미가 원샷할정도로 맛있게 먹었던 이곳 화남정 인기 메뉴는 보쌈수백, 돼지국밥 보쌈수육 이렇게랑 야채순대랑 꼬물이 만두라는데요 저희는 우선 돼지국밥 2개를 주문하였답니다~자리는 의외로 넓직하고 안쪽에 방도 있어서 저희는 방으로 안내를 받았어요 항정살 돼지국밥 전문점이라고 하네요 ~ 와우저희가 주문하고 기다리면서 본것은 추가 셀프 반찬코너가 준비되어 있더라구요 이점은 어딜가나 좋은거같아요 반찬 눈치 안봐도 되고 ㅎ한가지 아쉬운점은 아기 의자가 없어서 저희는 방으로 안내를 받았어요 그래도 이렇게 대책이 마련되어 있으니 그부분은 좋더라구요애기도 먹어야하니 국물에 간이 안되면 좋겠다했는데 사장님께서 애기꺼는 따로 국물을 주셨어요 너무나 좋으심게다가 저희는 반찬이나오니 더 기대가 뿜뿜되었ㅈ 부추랑 깍두기 그리고 양파 고추 마늘까지 소면도 준비해주어서 너무 좋았어요김치도 깍두기도 너무 맛있어요 돼지국밥집하면 이게 가장 중요한데 확실히 맛있더라구요 그러면서 점점 기대감이 고조되고옆에 화남정 연지차가 있더라구요 약간 쓰지도 않고 괜찮아서 맛있었던 부산 돼지국밥 맛집ㅎㅎㅎ 드디어 주문한 돼지국밥이 나오고 저희부부는 먹기 시작했어요 소면도 나오고 쌈장, 그리고 새우젓까지 기본 셋팅이 완료되었고 저희는 폭풍 먹방을 시작했어요여기 보면 아기수저와 함께 아기 국물도 나왔어요 한그릇 국밥하기 딱 좋죠 ?센스맛점인 부산 돼지국밥 맛집 화남정!저희는 진짜 애기 할것 없이 모두다 원샷을 하고 항정살 하나는 정말 맛있더라구요 돼지수육을 항정살로 하는 것도 참 얼마나 쫀득거리고 야들야들하던지 진짜 고기도 많고 부족하지도 않고 맛있게 먹을 수 있었던 부산 돼지국밥 맛집 다음에다시한번 와서 수육도 한번 먹어보고 싶었어요물도 소주잔에 마시는 나요미 국밥도 원샷했다지요 ㅎㅎ 쪼꼬미까지 국밥을 너무 잘먹으니 부산 돼지국밥 맛집으로 인정!!
괌맛집 두번찾아갔던 버거집 스택스 : 안녕하세요^^무더운 여름, 휴가철의 본격 시작인 것 같은데요. 이번 여름은 괌으로 휴가를 다녀왔습니다. 그 중 괌 맛집으로 적극 추천하는 버거집, stax 소개합니다.괌에 수요일 저녁에 도착하여 바로 찾아간 차모르야시장 근처의 맛집입니다. 차모르빌리지에는 각종 바베큐와 쥬스 등이 유명하다고 하는데요. 노상에서 먹는 것이 별로 땡기지 않아 차모르야시장 주변의 구글맵으로 검색했던 스택스, stax 버거집입니다.주차는 가게 앞에 바로 대실 수 있습니다. 작은 가게인데 낮에는 대기도 많은 것 같은데요, 저희는 두번 다 9시에 가서 사람이 별로 없었습니다.일요일은 휴무이고 평일 낮 11시부터 2시까지, 저녁 5시부터 10시까지이고 주방마감은 9시 45분정도 하는 것 같았습니다.가게는 꽤 힙한 분위기가 납니다. 좌석도 많지않구요.관광객이 없었습니다..메뉴는 벽에만 있습니다. 앞에서 주문하므로 팁이나 서비스차지 없습니다.첫날 칠리스에서 식사하고 2차로 들른거라 클래식 더블버거만 주문했습니다. 맥주와 와플모양 감자튀김도 유명한데 도저히 배불러서 버거 한개만 시켰습니다.다른분 블로그 보니 소스도 따로 주문가능하다하던데끝날시간이라 그런지 묻지 않아서 그냥 기본으로 시켰고요.10분쯤 기다리니 환상적인 버거가 나왔습니다~~잡내없고 깔끔하면서 엄청난 육즙과치즈를 자랑하는 진짜 맛있는 더블치즈패티버거.ㅠㅠ또먹고싶네요 ㅠㅠ진짜 괌 현지인 맛집 버거 스택스입니다.이렇게 정수기도 마련되어있어서 대부분 수돗물을 주는 다른 괌 레스토랑과는 다르게 물을 벌컥벌컥 마셨습니다. 두번째 마지막날 밤에 들렀을 때는 또다른 괌 맛집, 카프리쵸사에서 엄청난 양의 식사를 하고 간 터라 또 한개만 시켰는데요..ㅎ왠지 매운게 땡겨서 시킨 할라피뇨어니언 버거입니다. 이 사진의 허니치폴레도 많이들 드시는데 그래도 왠지 덜 느끼하고 싶어서 시켰는데 청양고추 송송의 느낌이 가득했던 맛있는 할라피뇨 어니언버거였습니다.괌 차모르야시장 근처 햄버거 맛집으로 강추하는 stax, 스택스 버거집꼭 가세요 두번가세요~~​
범계 존맛 :: 맛과 분위기에 취하는 곳 : 결혼 전에는 일주일에 두 번 이상은 술을 마셨는데 결혼을 하고 안 마시는 버릇을 들이니까 술 생각도 안 나고 그랬어요. 그런데 요즘은 날도 덥고 시원한 음식이 당기면서 맥주 한두 잔씩 하는 편이에요. 그러다 보니 소주도 생각나고 막걸리, 칵테일 등,, 끝도 없이 당기기 시작하더라고요. 모처럼 남편과 범계에 위치해 있는 술집에 다녀왔는데요. 바로 #범계존맛 #이자카야건 입니다.​​​맛과 분위기에 취하는 범계 존맛 술집이자카야건사실 이곳 방문은 처음이었는데 친구들이 술을 좋아해서 근처의 술집을 다 파악하고 있더라고요. 그중에서 저렴하고 분위기 좋은 곳으로 추천 좀 해달라고 했더니 네가 웬일로 술을 다 마시냐고 놀라며 이자카야건 추천해주더라고요. 시끄러운 술집은 예전부터 선호를 하지 않아서 나름 조용하고 이야기 나누며 마실 수 있는 곳으로 추천을 받았어요.​​​​술집 이름답게 매장에 들어서자마자 쇼케이스 안에 세계 맥주, 사케 등 다양한 술들이 들어가 있는 모습을 볼 수 있었어요. 벽이나 선반에 아기자기하고 센스 있게 인테리어 되어 있는 모습에 테이블에 앉기도 전에 눈 호강을 잔뜩 했답니다. 제가 이전에 가본 이자카야에서는 이 정도로 다양한 술을 판매하지는 않았어요. 범계 존맛 이자카야건에서는 정말 다양한 술을 판매하고 있으니 애주가들이 자주 찾는 곳이라고 하더라고요.​​​​이게 뭔가 한참을 봤는데 알고 봤더니 단골손님 들의 잔 진열장이라고 해요. 원하는 문구가 새겨져 있거나 이름이 새겨져 있어서 나만의 사케 잔을 가질 수 있어요. 집에서 조금만 더 가까웠더라면 오늘부터 당장 단골 예약일 텐데,, 신나게 즐기고 나갈 때까지 아쉽더라고요,, 집에 와서도 한참을 이야기했어요.​​​​저는 특히 이렇게 낙서되어 있는 걸 보면 하나씩 다 읽어보는 스타일인데요. (약간 변태스럽나?) 주문을 하고 지루하지 않게 기다리는 방법 중 하나라고 생각해요. 이렇게 보고 있으면 이야깃거리가 하나씩 생겨나고 과거의 일들이 떠오르기도 하거든요!​​​​흥맥주는 정말 마셔보고 싶었는데 범계 존맛 이자카야건에서는 취급을 하고 있더라고요! 인생술집 애청자들이라면 흥맥주 다들 알고 계시겠죠? 흑맥주 스타일이라고 하는데 궁금하시다면 여기서 드셔보세요.​​​​이자카야는 여러 군데 다녀봤었는데 다른 곳과 비교를 하면 전반적으로 저렴한 금액이더라고요. 이날 점심을 일찍 먹고 그 후로는 아무것도 안 먹었기 때문에 배가 엄청 고파서 뭘 시켜도 맛있게 먹었을 텐데, 거짓말 안 하고 진짜 다 맛있었다는! 보통 이자카야는 꼬치나 생선회 정도가 대표 메뉴인데 이곳의 전 메뉴들은 정말 괜찮다고 해요! (단골 친구 피셜)​​​​정말 오랜만에 분위기를 즐기는 거니까 맥주보다는 사케가 마시고 싶었어요. 이곳은 독특하게 사케 잔도 제가 고를 수 있더라고요. 너무 신박하지 않나요? 단골손님들 잔처럼 이름이 적혀있는 개인 잔도 좋지만,, 알록달록 다양한 사케 잔 중에서 원하는 잔을 골라서 마시는 것도 재미있더라고요.​​​​저희는 배가 고팠기 때문에 두 가지 메뉴를 시켰어요. 바로 모츠나베와 대게 그라탕! 주문을 하고 얼마 있지 않아서 버너를 세팅해 주셨답니다.​​​​모츠나베따끈따끈한 국물이 생각나서 주문한 메뉴에요. 사실 더워서 오코노미야키나 대창볶음 같이 가벼운 메뉴로 주문을 하려고 했는데 안에 들어오니까 시원해서 따끈한 국물이 있는 전골을 먹어도 참 좋겠다고 생각이 들어서 급! 메뉴를 변경했어요.​​​​큼직한 소대창과 두부 그리고 뽀얀 국물까지 너무 맛있게 끓고 있죠? 홍고추가 들어있어서 조금은 매콤하게 즐길 수 있었어요. 혹시나 맵게 먹는 걸 싫어하신다면 주문 전에 미리 말씀하면 빼주시지 싶어요.​​​​대창에 기름이 많아서 느끼하지 않을까 싶었지만 부추, 마늘 칩, 고추 등 느끼한 맛을 잡아줄 재료들이 함께 들어가 있어서 상당히 깔끔하고 시원하더라고요. 집에서 이런 전골 끓이려면 불앞에서 땀 뻘뻘 흘리면서 요리를 했을 텐데,, 에어컨 빵빵한 범계 존맛 이자카야건에 와서 먹으니 천국 같았어요.​​​​대창은 고소하게 그냥 먹어도 맛있지만 유자 간장에 찍어 먹으면 더욱 맛있게 드실 수 있어요. 뜨거운 걸 잘 못 먹는 편이라 이렇게 개인 접시에 덜어서 식혀서 먹었어요! 식을수록 더욱 쫀득해지는 대창에 유자 간장 듬뿍 찍어서 먹기! 일본식 음식이기는 하지만 한국인 입맛 패치가 되어서 그런지 퓨전으로 우리나라 맥주, 소주와도 굉장히 잘 어울릴 것 같더라고요.​​​​대게그라탕이건 제가 먹고 싶어서 주문한 메뉴에요. 치즈 덕후가 치즈를 그냥 지나칠 수 없어서 주문했답니다. 이름하여 대게그라탕!​​​​노릇노릇 구워져있는 바게트 빵을 크림소스, 모짜렐라 치즈에 푸욱 찍어서 먹으면 정말 맛있어요. 저는 크림, 치즈 이런 종류를 너무 좋아해서 빵집에서 바게트 살 때마다 크림을 항상 세트로 사서 왕창 찍어 먹었거든요. 떼려야 뗄 수 없는 사이랄까,,​​​​치즈가 쭈욱 늘어나는 거 보이시죠! 치즈는,, 사랑입니다,, 크림소스와 치즈 향이 고소하게 퍼지기 때문에 저처럼 치즈 좋아하시는 분들에게 강추하는 메뉴에요! 여기에 오셔서 꼭 드셔보세요,, 포스팅하면서 자꾸만 생각이 나서 언제 한 번 더 방문을 할지 생각하고 있답니다.​​​​메뉴 이름이 대게그라탕인 만큼 대게살튀김이 함께 나오는데 대게살튀김은 이전에 분식집에서 먹어본 기억이 있어요! 통통한 대게살이 가득 들어있어서 너무 맛있게 먹었던 기억에 냉큼 집어서 먹으려고 했는데 사진 찍어야 한다는 생각이 급 들어서 사진 한 컷 ㅋㅋㅋ​​​​그라탕 안에는 크래미살과 파프리카, 당근, 버섯, 옥수수 콘 등 다양하게 들어있어서 씹는 맛도 뛰어났어요. 횟집에서 먹는 옥수수 콘과는 또 다른 느낌이라 숟가락으로 퍼먹기도 좋았고 옥수수 콘만 젓가락으로 쏙 골라 먹는 재미까지 있었네요.​​​​범계 존맛 이자카아건 안주가 맛있으니 술이 쭉쭉 들어가더라고요. 왜 단골손님들이 많은지 알겠더라는! 친구가 이곳 안주는 하나같이 다 맛있다고 칭찬을 했었는데 어서 다른 안주들을 먹어보러 재방문 해야겠어요. 범계에 위치한 분위기 좋은 술집 찾으신다면 추천할게요.​​​​​​​​​​
제주 중문수원음식점 에서 갈치조림 맛집인정인정~ : #제주중문수원 #중문수원음식점 #제주도맛집#제주도갈치조림 #중문수원#제주갈치조림맛집​제주도에 오면 꼭 먹고 가야되는 음식이갈치조림이 아닌가 합니다오늘은 제주도여행 마지막날공항가기전 갈치조림을 먹으로중문으로 고고고중문 관광단지가 잇어요그근처에 중문수원이라는 갈치조림 맛집을 찾앗어요우선위치부터 볼까요?위치는 여미지식물원 바로 앞쪽에 있구요천지연폭포랑 가까워용​주차장옆 입구입니다​2대전통맛집이라고 하네요역시 전통맛집은 다르겠죠?기대기대​앞쪽이 삼거리이빈다​점심시간이라서사람이 많았어요평일인데도말이죠ㅋㅋ여긴 관광지이죠/?​우리는 갈치조림을 시키고 대기중​역시 가족단위가 많았어요부모님과 가족들​우리는 갈치조림 2인분 시켯어용국물이 빨갓지 않네요안매울것 같아요​갈치조림 맛있네요오랜만에먹어보는갈치의 육질​국물입니다역시 안맵고 약간 단맛​밑반찬들입니다​메뉴판좀 볼까요?​통갈치조림은 가격이 다릅니다갈치가 통으로 나옵니다길게​조림 구이 스페셜도 있네요​물회등 회메뉴도 많아요​갈치국도 있어요먹어볼걸ㅋㅋ제주 중문수원음식점에서갈치조림 클리어했어요감사합니다​
#4 괌맛집 추천 :: 새우천국 비치인쉬림프! 존맛이새우 : 덕이의 첫째날 일정!첫째날 컨셉은 쇼핑이었는데요 금강산도 식후경이겠다 호텔조식도 안먹어서 눈뜨고 씻자마자 바로 비치인쉬림프 2호점으로 갔어요 ㅎㅎ 덕이는 GPO가는길에 간거라 비치인쉬림프 2호점에 갔답니다 ㅎㅎ비치인쉬림프 2호점이 사람들도 적다고 해서 이쪽으로 선택했어요 외부도 새우 모양이 그득 그득 ^^ 비치인쉬림프 후기는 정말 칭찬일색들이라 꼭 한번 가보고 싶었어용 내부도 귀여운 인테리어~진짜 비치인쉬림프같았어요 ^^.. 괌 비치인쉬림프 운영시간은 10시부터 밤10시까지였어요 !주말에는 밤11시까지 한다고 하더라구요 덕이는 평일 오전 11시 전에 갔었는데요 아직 손님이 없더라구요 ^^;; 덕이가 첫 스타트 끊었답니당 메뉴판받아서 정독 ^^인스타그램에 사람들 뭐 많이 먹는지 검색하구용 ㅎㅎㅎ 인스타에서 많이먹는 감바스와 코코넛새우는 선택하고 뭔가 양이 적을것 같아 점원에게 메뉴하나를 추천받았어요 랍스터 파스타를 추천해줘서 그걸로 선택 ^^... 제일 비싼거 추천해준거 같은 너낌 왼쪽은 콜라구요 오른쪽은 그냥 물이에요 ㅎㅎ비치인쉬림프도 콜라 무한리필이 가능합니당제일 처음 나온 라스터 파스타 음.. 그냥 그랬어요 맛있지는 않고 그렇다고 버릴정도는 아닌 ....^^ 다음으로 나온건 감바스 새우인데요 밥이랑 빵이 같이 나오더라구요 ㅎㅎ밥이랑 빵은 무한리필 가능하다고 해요 굳이 파스타를 안시켜도 배가 찰뻔했어용 요 감바스새우 진짜 존맛~꼭드세용 ㅎㅎ감바스 새우와 밥이랑 같이 먹으면 찰떡 ㅎㅎ양념이 쪼끔 세서 이렇게 같이 먹으니 딱이더라구요 이렇게 메뉴가 두개 나왔는데 채워진 테이블 ^^괌은 모든 음식의 양이 많다고 봤는데 그말 실감했어요 ​시간차를 두고 나온 코코넛 쉬림프!덕이는 이게 제일 맛있더라구요 맥주 안주로 최고일것 같아요 새우가 바삭바삭하고 엄청 통통했어요 ^^ 덕이는 다시 비치인쉬림프를 간다면 감바스 새우와 코코넛새우만 시켜먹을려구용  말은 이렇게해도 싹싹 긁어먹었어요 ^^괌에서의 첫 식사였지만 참 맘에 드네요 이날은 첫날이라 SKT 할인어떻게 받지 당황해서 트리버 어플에 있는 5% 할인쿠폰을 썼어용 ㅎㅎ총 66달러가 나왔답니다 ^^; 뭔 아점 한끼부터 7만원 투척! 할인 받았음에도 불구하고 참 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이때부터 메뉴는 2가지만 주문하자고 다짐! ^^ ​다음 포스팅은 첫째날 쇼핑몰 투어 포스팅할게용 ㅎㅎ   
부산 연어 맛집 :: 존맛 연어랑 모츠나베 먹으러 경성대 부경대...  : ​제가 연어 처돌이란 사실은 모르는 사람이 없을 정도인데요! 이 연어 처돌이가 얼마 전에 완전 개쩌는  존맛 연어 집을 발견해서 ( ͡╥ ͜ʖ ͡╥) 소개시켜 드리고자 왔습니다! 알고보니 이미 부산 연어 맛집으로 유명하더라구요.. 바로 바로 수연어 본점!!!!!! 또 나만 맛집 몰랐지.... ​​​​​​​​​​​전화 : 051-624-4094주소 : 부산 남구 용소로40번길 30영업시간 : 매일 17:00 ~ 03:00​​​​​부경대 정문 맞은 편 골목에 위치해 있었어요! 매일 오후 5시부터 새벽 3시까지 명절을 제외한 연중무휴로 운영한다고 하십니다!​​​​​​​깔끔한 일식집 느낌에 내부에 자리도 많아서 좋았습니다​​​​​​매뉴입니다저희는 실속세트매뉴 중에 모츠나베 중자 세트를 선택했어요!세트면서 단품과 양은 똑같다니.. 사장님 남는 장사 하시는 거 맞나요 ? ㅠㅁㅠ​​​​​​항 🤤🤤 또 먹고 싶은 비쥬얼입니다​​​​비쥬얼만 좋은 게 아니었습니다 숙성 연어라서 완전 존맛이었어요••먹어본 사람만 안다는 ,, 여러분 꼭 가주세요 진짜 ㅠ 사장님 번창해서 저 맨날 연어 먹으러 가야하니까여,, 다시 먹으러 가고 싶어요 역시 부산 연어 맛집 ㅠㅠ !!​​​​​​타르 소스에 찍어서​​​​요로케 먹으면 을마나 맛있게요!!!!!​​​​​같이 간 친구가 연어를 별로 안 좋아했어요 근데 수연어가 하나도 안 비리고 엄청 신선해서 진짜 존맛이었거든요 자기 이제야 연어의 본맛을 알게된 거 같다고 하더라구요​​​​​​​​​​초밥도 따로 주셔서 개인적으로 정말 좋았어요 (͒ ˊ• ૢ·̫•ˋૢ) ​​​​​다음은 모츠나베입니다!부산 사시는 여러분,, 이제 모츠나베 먹으러 굳이 후쿠오카까지 가지 않으셔도 됩니다경성대 부경대 수연어로 가새오 8ㅅ9​사장님이 기존 모츠나베에서 한국인 입맛에 맞도록 살짝 칼칼하게 레시피를 만드셨다고 하시더라구요!​​​​​​항 ,, 끓는 동안 기다리기 힘들었습니다​​​​​저는 개인적으로 후쿠오카에서 먹은 모츠나베보다 훨-씬 맛있었습니다 정말 이제 후쿠오카 갈 일 없을 거 같아요저 사진에 곱? 보이시나요.. ㅠ ㅠ 식감이랑 맛이랑 최고됨니다 ,, 고기도 엄청 크게 들어가있어요그리고 국물이 한 번 먹으면 계속 땡깁니다 8ㅅ8​​​​​​친구랑 넘 맛있어서 이건 동영상으로 올려야 돼!! 해서 찍었는데 안 예쁘게 나와서 속상했어요 ,,​​​​전골 거의 다 먹고 볶음밥도 주문했어요 ㅎㅁㅎ아니,, 여러분 ㅜ 마지막 볶음밥까지 존맛이었습니다 ㅜ친구랑 배 불어서 배 팡팡 뚜둘기다가 그래도 볶음밥 맛이라도 보자! 라는 심보로 볶음밥 시켰는데.. 너무 맛있어서 다 먹었어요살짝 게딱지 볶음밥? 같은 맛이 났는데 나베 전골 시키시는 분들 꼭 볶음밥도 드시길 🙏🏻​​​오랜만에 연어 맛집을 발견해서 신나서 글을 쪘네요저는 조만간 다시 가려구요 ㅠ 가성비 갑 맛도 갑 연어 맛집이라니,, 게다가 모츠나베도 잘한다니,, 안 갈 이유가 없지 않겠습니까 ㅜㅜㅜㅜ!!!​부산에서 연어 맛집 찾으시는 분들, 꼭 경성대 부경대 수연어로 가시기를 🙏🏻​​​​#부산 #부산존맛 #부산맛집 #부산연어 #부산연어맛집 #부산연어존맛 #수연어 #부경대맛집 #부경대존맛 #부경대연어 #경성대맛집 #경성대존맛 #경성대연어 #연어맛집 #숙성연어 #연어존맛 #모츠나베 #대창전골 #수연어본점​​
♪ 의정부 신시가지맛집, 벌집껍데기 존맛!! '고돈' : ​​의정부 신시가지맛집, 고돈의정부역맛집 / 의정부신시가지맛집 / 의정부역삼겹살 / 의정부역고기집 / 의정부 돼지껍데기​​031-877-9750경기도 의정부시 범골로 145번길 21단체석, 예약​​​​​​안녕하세요, 레아입니다!! :) 제가 두번이나 다녀온 고돈이에요.의정부 고돈은 친구가.. 존맛이라고 추천받았다며!! 절 데려간 곳인데요.​처음 먹었을때 어찌나 맛있던지~ 둘이서 4인분이나 먹고 왔어요.정말 놀라운 일..★​그럼 맛있었던 고돈에 대해서! 리뷰해보겠습니다.​​​​​​의정부 신시가지맛집 / 고돈​이상하게 고돈 오는 날은 늘!! 비가 와요!! ㅋㅋㅋ비오는 날마다 생각날 것 같은 고돈.​의정부 고돈은 신시가지쪽에 위치해 있답니다.​​​​​​의정부 신시가지맛집 / 고돈고돈 내부는 꽤 넓은편이라서, 회식장소나 모임장소로도 좋을 것 같으니 참고하세요!!예전에 왔을땐~ 고돈에서 모임도 많이들 하시더라구용 :)​​​​​​​​의정부 신시가지맛집 / 고돈고돈 메뉴판은 굉장히 심플! 이런거 저런거 안팔구요!딱 심플한 메뉴판이에요.​생포갈비, 양념삼겹갈비, 알등심, 벌집껍데기가 메인 메뉴이고,그 외에 젓갈비빔밥, 초대리밥, 공깃밥, 국수, 청국장, 된장찌개, 돼지김치짜글이가 있어요 :)​생포갈비 1인분과 벌집껍데기 2인분을 주문하였어요!​​​​​​​​​의정부 신시가지맛집 / 고돈​맛있는 고돈의 밑반찬들입니다!기본적으로 마늘,쌈장,명이나물,고사리,젓갈,소금,파무침이 나와요!​근데..진짜 여기 고사리랑 파무침 정말 대존맛탱이에요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ♥​흑.. 이 맛을 아니까!! 먹기 전부터 입에 침이 고였움.​​​​​​​​의정부 신시가지맛집 / 고돈그리고! 등장한 고돈의 생포갈비와 벌집껍데기에요!!맛스러워보이죠~?​저는 고돈의 생포갈비가 특히 느므느므 맛있는 것 같아요.포스팅하면서도 생각나는 바로 그 맛.​​참! 생포갈비는 처음 들어보시죠? 저도 고돈에 와서 처음 먹어본 고기인데요,​생포갈비는?​돼지갈비뼈 5번대 이사으이 부위로 등갈비와 갈비 삼겹살이 접해있어넓은 지방층이 분포 되어 있으며갈비의 진한육즙과 삼겹살 지방의 고소함을 동시에 느낄 수 있습니다.​​​​​​​​의정부 신시가지맛집 / 고돈생포갈비부터 먼저 구워주는데요! 고사리랑 마늘, 버섯도 함께 구워주세요!​​​​​​​​의정부 신시가지맛집 / 고돈생포갈비가 노릇노릇 맛있게 익어가는 중....​​​​​​​​​의정부 신시가지맛집 / 고돈친구가 먹기 좋게 잘라주었어요!!!​​​​​​​​​​​의정부 신시가지맛집 / 고돈노릇노릇 맛있게 익어가는 중....진짜 맛있어보이지 않나요????​​​​​​​​의정부 신시가지맛집 / 고돈중간에 청국장도 나왔어요!​저는 사실 청국장을 잘 못먹는데...! 고돈 청국장은 오!! 냄새 안나고 맛있었어요!진~하고 고소한 된장찌개맛!​청국장은 제대로 만들지 않으면 냄새가 지독하다고 알고있거든요,고돈 청국장은 고소하니 냄새가 지독하지 않고 딱 먹기 좋았어요.​​잘 익은 고기들은! 타지 않게 옆에 올려주세요~ 이제 먹기만하면 끝.​​​​​​​의정부 신시가지맛집 / 고돈쌈싸먹는걸 좋아하는 저는! 고돈의 파무침과 함께 열심히~ 상추에 싸먹어주었어요!!역시 대존맛.​고돈에서는 꼭! 고사리와 함께 먹어주어야해요~ 고사리 빼놓고 먹으면 진정!!! 고돈을 즐긴게 아니랍니다.​​​​​​​​의정부 신시가지맛집 / 고돈그리고!! 드디어 고돈의 벌집 껍데기를 먹어줄 차례입니당!!​친구는 고돈의 벌집 껍데기가 젤 맛있대요!!!근데..​껍데기를 별로 좋아하지 않는 저도! 고돈 껍데기는 진짜 맛있어요.쫀득 쫀득하면서도.. 냄새?도 안나고.​특히 고돈의 고사리랑 파무침과 함께라면 절대!! 느끼하지 않고 계속계속 넘어가는거 있죠?​​​​​​​의정부 신시가지맛집 / 고돈​참!! 왜 벌집 껍데기인지.. !! 그 이유는요,돼지 껍데기에 이렇게 송송송 칼집이 나있어서 잘 구워주시면! 벌집 모양이 생겨요!!​이것도 요령이 필요한데 ㅋㅋㅋ​처음 고돈 방문했을때 사장님이 구우는 방법을 알려주셔서!전수받은 비법으로 구워보았더니! 요렇게 똭!! 벌집 모양이 생겼어요.​​먹어도 먹어도 계속 들어가는 맛있는 고돈의 생포갈비와 돼지껍데기.진짜 먹다보면 순삭이에요.​​고돈은 전체적으로 깔끔한 점이 맘에 들었구요.특히 고기의 잡내가 느껴지지 않을 정도로, 고기 자체의 신선도도 높은 것 같아요!!​고사리와 함께먹는 고기는..진짜 상상 이상의 조합.​진짜 꼭!!! 드셔보셔야 하는 곳이에요!!!​​​​​​​​​
의정부배달맛집 가능동 딜리버리HK : 저녁일정이 펑크가 난 날 지하철을 타고 몇정거만 더 가면 되는 곳 . 의정부 가능동에 다녀왔다 . 가능동닭볶음탕 딜리버리HK 포장하러 ㅋㅋㅋ배달의 민족에선 , 이곳을 검색하면 됩니다 가능동배달맛집 딜리버리HK의정부배달맛집 딜리버리HK​닭볶음탕 말고도 , 김치찜도 있는데 _ 그래도 메뉴판 1번에 있는 메뉴가 메인 아니겠어 ㅋㅋㅋ​가능동맛집 딜리버리HK의정부맛집 딜리버리HK​사실 ... 받아들고 쫌 놀랬습니다 그리고 , 집에와서는 더 깜놀왤케 많아 !!일키로 순살 닭볶음탕 밥 2 + 반찬 3종 + 딸기우유 ( OR 쪼꼬 ) 는 기본배달의 민족 리뷰이벤트로 미니 계란찜은 서비스 ( 미니 계란찜도 .... 다른 곳 일반 사이즈 ) 건강한 흑미밥 _ 한팩이 나랑 최서방 두끼 분량이다 ㅎ ㄷ ㄷ 포장팩에 김서린 것만 봐도 알겠지만엄청 뜨거운 상태로 귀가했는데 , 최서방이 쫌 더 기다려야 온다고 하니 _ 상을 차려봅니다 ​이왕이면 그릇에 옮겨 먹어야지 토핑된 팽버는 _ 나의 옵션매운것 먹을때 김치를 잘 안먹는 우리라서 ,  챙겨주신 반찬중에 김치는 잠깐 안뇽 달걀찜이 전혀 짜지않고 , 심심해서 _ 매운 닭볶음탕과 딱 맞다 닭볶음탕엔 소주 아니겐니 혼자 반병 마신 것 아니고 , 냉장고에 있던 거다 매콤 칼칼 치즈추가도 가능하나 _ 정면으로 승부하겠어 !! 순살이라 먹기 편하고 , 순살이라 양이 더 많은 것 같다 !! 당연히 쫀득 쫀득 ​맵기도 이정도면 괜츈 !!나는 치즈 추가 안하길 잘한 것 같아어머 _ 귀가길에 취서방이 맥쥬 사옴 그러면 오늘 밤은 소맥으로 !!​영업 시간 / 오전 10시 - 새벽 5시                   ( 월요일은 오후 5시부터 )​ ​2019 . 09 . 18 @ 가능동​
수원 홈플러스1위 영통홈플러스 음식점 입점 : 
[원주] 신림에 숨겨진 짬뽕 맛집 황금룡 : ​​요즘엔 중식당도 편의점처럼 한블럭 건너 있고 또 있듯 많이 생겨난것 같다. 하지만 그 중에서도 맛집을 찾아내기란 쉽지 않다.​친정부모님의 추천으로 원주에서 외곽으로 조금 더 나가있는 신림 짬뽕집을 찾았다.​​이곳은 성당가는 골목에 덩그러니 이 건물 하나만 있어 이곳을 찾는 사람은 성당에 왔다가 들리거나 혹은 이것만 먹기위해 찾아오는 손님일것이었다.​​​​이제 어딜가나 주차공간이 불편한곳은 맛집이어도 잘 안찾아가게된다. 이곳은 주차장 역시 넓어 좋았다.​주변에 건물없이 이것만 있어 휑했다.​​​​입구에는 신발장과 신발을 개인보관하라는 안내문구가 있었다. 분실위험이 종종 있었던 모양이다.​신발을 벗고 들어가라는 안내에따라 들어갔지만,바닥에 앉아먹는 좌식테이블만 있는것은 아니었다. ​​의자에 앉아 식사할 수 있는 긴다리상 테이블도 있었다.​​​내부는 아주 널찍했다.아는 사람만 안다는 맛집이라 그런지 사람이 많이 없었다.​우리는 아기가 있어 안쪽 바닥좌식 테이블로 자리를옮겼다.​​​​이곳 매주 화요일은 정기휴무이다. 우리가 갔을때는 우리 외 손님이 한테이블 더 있었다.​홀서빙은 아들?로 보이시는분이 하시고주방일은 할머니가 하고계셨다.​​​​메뉴는.. 메뉴판이 너무 많았다. 한 곳에 모아 정리되어 한눈에 볼 수 있었으면 좋을텐데 싶었다. 메뉴는 식사류와 아침메뉴 특선메뉴 단지메뉴특별 예약요리 등..  메뉴가 너무 많아 오랜 고민끝에 낙지단지와 간짜장 2인분을 주문했다.​​​​식당에서는 당연히 애완견출입이 금지되어있는거아닌가했는데, 이곳에서는 주의안내판이 붙어있을정도로 몇번 사례가 있었던 모양이다.​오징어와 낙지, 특히 오징어는 몸값이 오르락 내리락하는 식재들이라 원산지는 원양산, 중국산이었다.​​​​먼저 낙지단지가 나왔다.단지가 나오고 가득 차있는 해물이 있었다.낙지와 새우 조개 게 등으로 가득 차 있었는데, 물론 생물은 아니고 냉장 혹은 냉동 식재였다.​한참을 끓였지만 단지가 두꺼워 열전도가 천천히 갔다.​​​​낙지단지가 아직 끓여지는 동안에 간짜장 2인분이 나왔다.짬뽕을 기대하고 온 집이라 짜장면을 별 기대없었는데,간짜장이 맛있었다. 아쉬운건 내가 배고파 그랬던건지 다른데보다 양이 적은것 같았다.​​#원주맛집 #원주짜장면맛집 #원주신림맛집 #신림맛집 #원주가볼만한곳 #원주맛집추천 #짜장면맛집 #원주짜장면맛집추천 #원주신림짜장면 #원주신림 #원주황금룡 #황금룡 #황금룡짜장면​​밑반찬으로는 여느 짜장면집과 똑같이 단무지와 양파 그리고 춘장이 기본으로 나온다. 김치는 원래 제공하지 않지만 별도로 김치를 요청하였더니 조금 주셨다.​​​​낙지단지짬뽕이 끓고 건더니를 건져보니 면이 없었다.짬뽕..그냥 국물인가하고 아차 싶었는데,면은 건더기를 어느정도 먹고나서 나중에 주신다고한다.하지만 그냥 건더기와 함께 먹는게 낫다고 생각되어삶은면을 받아 넣어 육수가 배이도록 했다.입소문답게 짬뽕 역시 맛있었다. 아주 매콤할것같던 비주얼이었지만 생각보다 그리 맵지도 않았다. 양도 푸짐해 2인분이지만 3명이서도 충분히 먹을 수 있는 양이었다.​​​​​​
탄현역 맛집 탄현 스시뷔페 스시메이진 존맛 : 탄현역 맛집 탄현 스시뷔페 스시메이진 존맛일산 두산위브더제니스 상가내에 위치한 스시메이진~~ 재오픈했다고해서 가봤어요때는 금요일~ 며칠전부터 땡기는 스시 먹으러 친구랑 다녀왔으요 ㅋㅋ 소고기 스시가 짱인데~ 있더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 이것만 열개는 먹었나봐요 탄현역에 맛집 많은대 스시는 스시메이진이 가성비가 갑인듯탕수육도 맛있고 로제파스타도 맛있고 제가 좋아하는 튀김도 많아서 많이 먹었죠...살은 다음생애에 뺄것 같아요.#탄현역맛집 #탄현스시뷔페 #일산스시부페 #스시메이진 #스시메이진탄현이게 첫번째 접시는 아니었떤걸로~ 마구 먹기전에 이뻣던것몇장 찍어두었거든요저는 남들관 다르게 스시부페오면 음료수부터 마셔요...ㅋㅋ  저의 시작은 레몬에이드속을 아쥬 시쿰하게 만들어주고 먹기 시작얼음 살짝 넣어서 레몬에이드 들이키고 라면 만들러 갔어요 ​​킨무라 라멘을 만들어봤어요이틀전부터 먹고싶던라면이 뙇 있으니 음료수 퍼오면서 안 먹을 수가 없잖아요?소스는 좋아하는 조합대로 할수있는대요 저는 꼬소한 탄탄멘을 만들어봤어요마법 비법 소스? 를 마지막에 넣으면 다 끝나는데육수는 많이 남더라구요 죠금만 넣으세요~ 저는 3분의1조금안되게 넣었는대도 충분했어요 ​파도 한꼬집 넣어주고비법소스 뿌려주면 완성~~!​ㅋㅋ꼬들꼬들 탄탄멘의 향기나는 라면이였어요​​튀김들과 느끼한 것들을 지나칠수 없죠피자에 탕수육 소스까지 촤~~~악 뿌려서 먹었어요상큼한 소스인데 이름을 까먹었어요.​피자랑 밥 한접시 +탕수육스시부페와서 밥부터 먹는 나란 사람​​꼬리긴 초밥들을 지나 대게맛살스시를 지나 연어를 지나마지막에 있는 소고기 스시가 대존맛다 맛있지만 소고기 열렬히 사랑해요.​키키키 세팅이쁘게 세팅~ 하고 한장 찍어주고 먹어봤어요 ​​과일도 한접시~후식으로 먹는거지만,, 뭐,, ㅋㅋ괜찮아요 막 먹어요 ​​이렇게 또 한접시를 가져왔어요광어 스시는 길어서 생선살 씹는맛이 살아있어요쫀득해~​​피자랑 초밥 성애자아보카도 피자랑 새우들어간 초밥을 들거왔어요​​​한동안 스시집은 생각이 안날 것 같아요벽에 붙은 콜키지 프리를 보며 술을 마시고 싶었으나 금주기간이라서아이스크림으로 속을 달래봅니다아포카토도 해먹고 초코렛도 왕창 뿌려서 먹어봣어요아이스크림 버튼을 오른쪽 버튼 잘못하면 실처럼 나오니 왼쪽으로 누르세요 ㅋㅋ(중요)​ㅋㅋㅋㅋ티타임 후 스시한판더하고~!!!!​​연인과 망고를 두번더 클리어그리고 집에갔어요..엄청 먹었는데 한번더 둘러보니 우동이 있지않겠어요도저히 못먹겟어서 참았어요..다음에...​면도 많은데 배가 한계ㅋㅋㅋㅋ​로제파스타 대존맛이고 새우튀김꼭 먹어보세요새우튀김이 야들야들하니 입에서 사라져요.​새우튀김 최고  🍤 ​​ㅋㅋㅋ탄현역에 새단장한 스시메이진 다녀왔는데 요기 위치가 올리브영 찾으면 밖으로 나와 오른쪽에 내려가는곳이 있어요연안식당이 보이는 그 아래로 그기로 내려가야되요~ 처음오면 조금 정신이 없을수도 있어요~​스시메이진 탄현점 위치는요​경기도 고양시 일산서구 일현로 97-11 1동  B132 133호현재 행사중ㅋㅋ​
인천 자유공원 곡가 뜻밖에 만난 맛집 : ​가족들과 저녁식사를 하러 우동집을 찾다바 인천 자유공원쪽 중국식당이 있어 가보았어요. ​별기대를 안하고 들어 갔는데 왠걸 기대 이상이었어네요.​식당 이름이 한문으로만 되어있어 전형적인 중국집 이라고 생각했어요.​내부 인테리어는 딱 중국식이고 깔끔한 편이에요. 가격대를 보니 면류 식사류는 5~6천원이고 탕수육은 1만5천원으로 보통 수준이에요. ​식당입구에 액자 사진을 보니 직접 수타면으로 요리를 하는것 같네요..​일단 기본 삼반찬으로 어느 중국식당과비슷하네요. ​우리가 주문한건 짱뽕, 해물짬뽕, 잡채밥이에요.​잡채밥 재료는 일단 신선하고 맛은 짜지도 않으면서 담백한 맛 이에요. ​짬뽕도 마찬가지로 재료들이 듬뿍들어가 있고 면이 특히 씹으면서 고소하네요. 면두 골고루 잘 익었고요.​국물은 매우면서도 짜지않고 시원한 맛이에요. ​해물짬뽕도 같은 수타면을 써서 동일하게면을 씹을때 기품 있는 맛이 납니다.​특히 국물이 압권 인데요. 맵지 않으면서시원한 맛이 너무 좋았어요.​음식이 전반적으로 무척 깔끔해요. 중국음식은 먹고나면 입맛이 무거운데 여기는 먹고나서조 개운 하네요..​#인천중국집맛집#차이나타운맛집#인천맛집#인천짬퐁맛집
구미 산동 베트남음식점 '더포 The Pho' 비오는날 딱 : ​​​​​베트남 음식좋아하시나요?​​​​​​​​구미 확장단지에 맛있는 베트남음식점에 다녀왔답니다진짜 맛있게 먹고와서리뷰 남겨봅니다​​​​​​​​​인테리어가쌀국수처럼 단백.​​​​​​​​​​​​앉자마자 주시는 차​​​​​​​​​​예약한 테이블에 한해 서비스로 주시는..이름은 모르겠다만친구는 그냥 탕수육이네! 했다​​​​​​​​양지넣은 쌀국수​​​​​​ 세명이서 라지사이즈국물 너무 좋습니다(한그릇씩 앞에 두고 그릇째 국물원샷드링킹하고싶지만)​​​​​​​​​​​​팟타이​​​​잘볶아진 쌀국수면에라임짜넣어 숙주와 고춧가루 함께 쓱쓱비벼먹으면와우..꿀맛​​​​​​​​​​​이집만의 특제소스양파절임이랑 같이 먹으면끝장나요​​​​​​​​​​​​분짜​​​​베트남 하노이의 한 식당에오바마전대통령이 먹고갔다던 분짜~울 남편은 베트남 출장길에 오리지날 오바마분짜먹고온적이 있는데그~~~~렇게 맛있더란다​​​​더포에서 만들어낸 분짜도꽤 그럴싸.특제소스자체가 넘 맛있고면에 채소에 대패삼겹살을한데뭉쳐소스에 푹 찍어서 먹으면너무맛있어요​​분짜같은건집에서는 따라할수가 없을거같다...​​​​​​​​​​​내일 태풍이 링링이 오기로 한날습기가 많아 몸도 무겁고환절기에 목도 부어있는 이시점에따땃한 쌀국수 국물에속에 부담없는 분짜와 팟타이​먹는내내 야오늘메뉴 진짜찰떡이다했답니다​​​​​​​​또​직원분들이 참으로 친절하십니다정신없이 분짜 얌얌하고있는데쌀국수면이랑 야채,소스를더 갖다주시기도 합니다​​​​​오픈시간이 11시30분인데12시가 되자 반정도 테이블이 차네요​워낙 동남아 음식을 너무 잘먹는 저인지라오늘 베트남음식점더포진짜 맛있게 잘먹었습니다​​​​​​​​*내돈주고사먹고진짜맛있어서쓰는리뷰*​​​​^_^​​​​​#구미확장단지맛집 #더포 #Thepho #구미맛집 #구미쌀국수 #구미분짜 #구미팟타이​​​​​​
한남동 술집 문화주점 오늘도 존맛, 까수엘라&amp;멘보샤 추천해요 : 한남동 술집 문화주점 오늘도 존맛,까수엘라&멘보샤 추천해요저 바디프로필 끝났잖아요? 진짜 5개월동안술집가도 닭가슴살만 먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 드디어 제대로된걸 먹어보자 한남동 술집문화주점 가서 아주 행복함을 만끽하고 왔습니다​특히나 이번 자리는 급 만남으로 진짜 그동안 만나기 어려웠던 친구들도 함께해서 더욱 좋았답니다​​​술 먹는거 맛나게 먹자고 우리가 찾은 한남동 술집안주 존맛인 문화주점을 찾았답니다!!​새벽 5시까지 영업 하기에  안심하고 달릴 수 있답니다 룰루:3​​​문화주점 이태원점 그리고 한남점이 있어요​이태원점은 뭐 워낙 유명하고 역앞에 있어서 그런지 인기만점오랜만에 방문한 한남점은 이른시간인데도  만석 !!​이렇게 만석일 수 있는 특급 노하우가바로 존맛 안주들 덕분이 아닐가싶은데요진짜 안주들이 색다르면서 맛있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​문화주점에서만 만날 수 있는 색다른 안주들으흔한 술집 안주들이 지겨웠다하시면 문화주점만의 존맛 안주들을 즐겨보세요​특히 문화주점 한남점에서만 파는메뉴도 있으니문화주점 한남점으로 오셨다면 꼭 선택해볼만합니다​​​​​​​더운 날씨 모이자마자 시원하게 맥주 한잔씩 해줘야쥬크으으으 이시원함​​​​안주 나오기전에 맥주 안주로 간단하게 먹을 수 있는 기본안주과자 아니라 좋음 힛.. 술 먹지만.. 그래도 몸에 좋은 채소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​운이 좋았는지 우리오고나서 손님들이 몰려왔지만안주도 생각보다 빨리나와서 좋았음 힛..​​​​문화주점 오면 꼭 시키는 까수엘라매콤크림이 취향인지라 맨날 이걸로 시켜요​생각보다 너무 매콤하지 않고 크림치고 매콤먹기 딱 좋은 맛이라 매우 추천드립니다​통통한 새우 넉넉한 홍합,해산물은언제나 만족시키는 양이랍니다!​​​그리고 까수엘라 먹을 때 한가지 팁을 드리자면문화브레드를 시켜서 함께먹으면 아주 꿀맛이에요​제가 빵순이라서 진짜 매일매일 빵인데이날은 문화주점가서 문화브레드 먹을거라서1일 1빵을 문화주점에서 해주었습니다 ^^​​​​요 크림소스랑 얼마나 찰떡인지함께간 친구들에게 이 조합을 전파했습니다​분명 밥먹고왔다고 많이 안먹을거 처럼 하더니다른거 다 안먹어도 이건먹더라고용...조용히 주문했는데........ 나의 문화브레드 ㅜㅜ​​​멘보샤 x 사천어향가지​이게 바로 문화주점 한남점에서만 파는 메뉴인데요오랜만에 왔더니 새로운 신메뉴더라고요안먹어볼 수 없죠 +_+​​​​사천어향가지가 함께 나오는데불맛이 느껴지는 맛!​역시 문화주점 뭘먹어도 존맛입니다 b​​​​​탱글탱글한 새우 맛이 느껴지는 멘보샤어쩜 좋아요? 완전 제취향 ​이거 제가 다먹은건 안비밀..진짜 맥주랑도 찰떡이고 수다 떨때 하나씩 먹어도 맛있고따뜻해도 맛있고 식어도 맛있고 ...​문화주점 오면 먹어야 할 메뉴가 하나 더 늘었네용?!!점점 늘어나기만 하니 2명이서 오면 손해입니다 ㅠㅠㅠ​문화 아란쌈도 먹고싶었는데 못먹어서 한이 진 저처럼돌오와서 후회할 수 있으니 꼭 여러명가서 여러개 주문해드세요!!​​​​또 함게먹는 소스조합도 꿀이 소스 완전 제전용으로 먹었습니다 ㅋㅋㅋ​​​사천 쟁반 짜파게티​술집가면 이런 메뉴가 은근 땡기잖아요갈때 3번에 한번꼴로 주문하고 있는사천 쟁반 짜파게티 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​제가 바디프로필끝나고 짜파게티 넘 먹고싶었는데자꾸 엄마밥먹다보니 못먹었는데 한남동 술집 문화주점에서 먹었네용​​
필리핀 바콜로드 - 새로 생긴 한국 음식점 - 주문 실패 : 락손 거리에 새로 생긴 한국 음식점구지 이름은 밝히지 않겠읍니다.​현재 제 블로그가 예전처럼 엄청 많은 방문객이 방문하는 그런 곳은 아니기에제 글 하나가 그리 파급력이 있을것이라 생각하지는 않습니다.그래서 마음 편하게....몇자...적어요​또한 바콜로드에 있는 한국 음식점은, 어짜피 필리핀 사람들이 주 고객이고 한국 사람들은극히 일부분일 뿐이니까, 제 글이 해당 업체에 해코지가 되지는 않을거라 생각합니다.해코지 할 마음은 없고..좀 개선되었으면 하는 바람 조금..​~~~~~​새로 생긴 곳이라, 기대감에 입장꽤나 넓은 공간과 나름 깔끔한 인테리어주로 삼겹살 고기를 원하는 사람들이 주 고객일 것이라는 생각이 들지만,점심 식사라서 그냥 일반 음식을 2개 주문...​야키믹스 우동?과 김밥김밥은 많이 심심하고, 야키믹스 우동은...너~~~무 짜서 못먹을 정도필리핀 사람들이 약간 짜게 먹는 경향이 있지만, 이거는 그 정도 선을 넘어선것으로 보임.정성껏 야채와 오징어 몇개 골라먹고 대부분 남김.​이 식당은 아직은 일반 음식 보다는 그냥 고기 구워 먹는다면 주문 실패하지 않을거라는 생각이 듭니다.고기 구워먹지는 않았지만, 저녁에 지나갈때 보면 손님들이 꽤나 많고, 대부분 고기  구워 먹는듯해 보이더군요한국 식당이니, 한국인이 사장님일듯 한데, 일반 음식들은 약간 맛 조정이 필요해 보입니다.음식 종류는 다양한데, 오늘 시킨 2개 음식이 다 주문실패라서.. 한국인들도 자주 찾아가는 음식점이 되기 위해서는 개선의 여지가 많아 보입니다.오픈 한지 얼마 되지 않았으니 시행착오가 있기 마련이니..​메뉴판에 나오는 사진들이 너무 어두워서 음식이 좀 칙칙하게 보입니다.사진을 좀 화사하게 찍고, 프린트도 화질 좋은 프린터나 또는 인쇄를 맡겨서 시각적으로 맛있게 보이는 수정이 필요해 보입니다.​새로 생기는 한국 음식점은 초반에 가보면 와~~ 맛있다보다는 조금 부족한 느낌을 받는 경우가 많습니다.시간이 지나면서 조금씩 개선되면서 좋아지는게  일반적인듯 합니다.요즘 백종원의 골목식당을 보니...처음부터 잘하면 좋지만..쉽지는 않을테니...​필리핀에서 정착하기도 힘들고, 사업해서 몇년간 유지하기도 힘든데이제 막 시작하셨으니 넘어야 할 산들이 좀 있겠지요.​누가 주인장이신지는 모르겠지만, 모쪼록 잘 정착하고 성장해 갔으면 좋겠네요일단 고기 장사는 잘 되는듯 하니... 출발은 좋아 보입니다​이제 곧 마스카라 축제이니, 위치도 좋고, 10월달에는 손님들이 많이 들어설테니 그 전까지 음식 맛 좀 수정하셔서고객들에게 홍보 잘 하셨으면 좋겠네요.
공주 으뜸맛집 -돌담 마을 상신식당 : 공주 으뜸맛집돌담 마을 상신식당(공주맛집, 청국장맛집, 상신리맛집, 돌담마을, 계룡산맛집)​​공주여행길 상신리 돌담마을이 예쁘다고 해서 구경 갔다가 마을 안에 공주 으뜸맛집이 있다는 걸 알았습니다. 계룡산 자락 공기 좋고 돌담이 예쁜 마을 안에 으뜸맛집이 있으니 안 가볼 이유가 없었다지요. ​마침 덥기도 하고 여름날 시원한 콩국수나 먹어볼까 싶어 상신리 돌담풍경마을 구경 후 찾았는데요. 인근에서 찾아오는 분들이 많은지 마당 주변 전체가 주차장으로 이용되고 있어 마을 돌담풍경마을과 계룡산 도자기 예술촌 구경 후 찾아봐도 좋겠더라고요.​약 60여년 동안 함께한 단풍나무가 마당 앞 그늘을 만들어 주고 있었는데 가을에 오면 단풍이 예쁠 것 같은 장소입니다.​2017년부터 공주 으뜸맛집에 선정이 되었다는 간판과 함께 물어보니 올해도 다시 선정이 되었다고 하더군요. ​공주에서 지정한 식당 맞게 전체적으로 음식도 좋았는데요. 어릴 적 시골 외갓집에 찾아간 느낌처럼 오래된 건물 주변으로 풍경이 예뻤던 식당입니다.​공주 으뜸맛집 상신식당 메뉴도 다양하었는데요. 연세 지긋하신 어르신께서 직접 음식도 만들고 반찬도 내어 주시더라고요. 진짜 시골 외할머니가 손자 소녀에게 맛있는 음식 내어주시듯 인상도 좋아 보였습니다. ​다양한 메뉴 중 여름철 별미 콩국수와 제가 좋아하는 청국장, 순두부백반으로 일행들과 식사를 하였습니다.​내부 모습은 오래되어 보이는 마루와 방을 개조해서 만들 모습으로 벽면엔 그동안 다녀갔던 손님들이 빼곡히 적어놓은 메모들을 볼 수 있었는데요. 그만큼 많은 분들이 이곳을 지나갔다는 이야기도 되겠지요.​상신리돌담풍경마을 구경 후 찾아서인지 점심은 꿀맛이었습니다. 손수 만드신 시골 엄마가 해주는 듯 한 나물 반찬과 비지 부침개는 처음 먹어봤는데 다시 생각날 만큼 맛있게 먹고 왔던 식당입니다.​청국장을 비롯 이곳 음식들은 모두 사장님께서 직접 만드시고 판매를 한다고 하는데요. 먹어보면 그 맛을 바로 느낄 수가 있었는데 청국장 맛도 구수하니 좋았는데요. ​1970년대부터 두부를 만들기 시작하여 판매를 하고 계셨으니 세월에서 연륜이 느껴지는 맛이랍니다. 쌀도 좋은 쌀로 밥을 하는지 밥맛이 찰밥처럼 쫀득하니 좋았다지요.^^​청국장 맛은 좋지만 냄새 때문에 싫어하는 분들도 많지요. 요즘은 냄새 안 나게 청국장을 띄우는 집들이 많은데요. 이곳 상신 식당 청국장도 냄새가 별로 없고 구수하니 좋았습니다. 남녀노소 누구나 좋아할 만한 맛을 느낄 수 있었네요.​두부요리와 콩국수만 먹으면 허전할 것 같아 콩비지 전도같이 주문했는데요. 역시 주문하길 잘했다 싶을 만큼 맛있게 먹은 음식 중 하나입니다. ​여러분들도 꼭 콩비지 전 드셔보세요 강추~~일반 부침개와는 다르게 두부 만들 때 나오는 재료로 부침개를 만들어 고소하고 비지 냄새도 약간 나면서 건강 음식이라 할 수 있을 것 같습니다. 김치가 들어가 아삭아삭 씹히는 맛도 있답니다.(콩비지전 만원 )​호박나물을 비롯 묵은지도 볶아서 나오구요. 묵은 김치는 두부와 너무 잘 어울릴 것 같더군요. 그리고 제철 맞은 다른 반찬들도 깔끔하니 좋았답니다.​함께한 일행분이 주문한 순두부로 이 음식 역시 나쁘지 않았다고 하더군요. 다른 반찬 없어도 이것 하나면 밥 한 그릇 충분히 먹고도 남을 것 같아요.​콩비지 전 맛있게 먹고 있을 즘 여름철 별미 콩국수가 나왔습니다. 상신식당은 주로 두부요리가 많기 때문에 콩국수 역시 기대를 하게 되는데요. ​어르신이 직접 날마다 콩을 갈고 만든다는 콩국수 면부터 다른 식당과는 다르게 노란색을 띠고 있지요. 면발이 쫄깃거리면서 나름 괜찮았던 콩국수입니다. ​충남 공주 여행길에 계룡산 인근 지난다면 공주 으뜸맛집 선정된 상신식당도 함께해보세요.​ 위의 이미지를 클릭하시면 윤영숙 기자의 글을 더 볼 수 있습니다
『마포역맛집』 하남돼지집 삼겹살 존맛 : 얼마전부터 삼겹살 먹고싶다고 노래를 불럿으나,,, 계속 기회가 없어서 먹지 못하고 잇었담이번주 일요일에 삼겹살 먹기로 꼭 꼭 약속하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주말에 백화점 가서 청소기 사고와서 집청소를 마치고 바로 하남돼지집으로 고고씽!ㅋ날씨가 왜이런거에요금방이라도 비올것마냥 어두워서 비오려나? 우산 안가져왓는데 괜찮겟짐?하고 동네 주민패션으로 추리닝에 스레빠 끌고 어슬렁 어슬렁 하남돼지집으로 갔다. 마포역에서 용강동 쪽으로 째끔만 가면 나오고 내가 평소에 친정갈때 가는 마을버스 정류장 바로 앞에 잇어서~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바로 어딧는지 알고 잇엇지!!음화화하남돼지집의 밑반찬부추도 좋고 김치궈먹는것도 좋은데 머니머니해도 명이나물이 진리지!암튼 삼겹살 먹으러 왓으니 그냥 메뉴판 볼것도 없어 삼겹살 3인분이요!ㅋㅋㅋㅋ하남돼지집에서 좋은거는 직접 삼겹살을 궈준다는 것!!난 육즙 가득든 고기를 조아해서 돼지고기도 육즙이 다 빠져나간 마른 고기를 조아하지 않는다.ㅠ잘 궈주세용ㅋ김치도 삽겹살 기름에 궈서 먹으면 존맛JMTGR!!!!!!!!!!!!!!!아 삼겹살 저 고기와 비계의 완벽크한 비율!!!!!!!!삼겹살맛집은 바로 하남돼지집!ㅋㅋ삼겹살만 무아지경으로 바라보고잇음..ㅋ언제익나...ㅠㅠ여기 마포 하남돼지집이 4시 30분 오픈이라서 점심에 먹고싶엇는데 못먹고 저녁까지 기다렷다가 먹엇는데아 드디어먹는다!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오는데 이러고 잇음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하루종일 기다림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이시간만을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 삼겹살 넘 맛잇는거ㅜㅜ김치도 괴기기름에 궈먹으니 으....이러케 고소할수가.ㅠ이제 노릇노릇 궈졋네여기 빨리 여기 쇠철판 위에 올려놔주세요!어서빨리요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 지금 점심시간에 포스팅하는건데 정말 배고파 뒤지네ㅠ그와중에 가스렌지 린나이네 오 드디어 올라왓어 !!!!!!!!먹을 수 잇쒀!!!!!!!존맛삼겹살 존맛개인적으로 목살은 별로 안조아해서 다 삼겹으로만 주문햇는데 아...정말 육즙 가득품은 삼겹이 ㅠㅠ감동의맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 마늘 저러케 익히는거 안조아해섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌판위에 올려노코 마늘은 직화지!이람서 먹어줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3인분 다 해치워버렷네;언제다먹엇지..쌀밥까지 시켜서 아무지게 먹어버림..근데 부족해나는 아직 배고프다!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이람서 삼겹살 1인분을 추가 주문햇닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜케작은거에요ㅠ180g이 1인분인가.ㅠ넘 아쉽구만.ㅠ잘라놓으니 그럴싸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번엔 첫번재보다 조금 덜 익혓더니 육즙이 더 마니 들어잇엇고약간은 더 느끼햇다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마니먹어서 느끼한거 아니냐고 그치만 마포역맛집 하남돼지집의 히든카드는 명이나물이거랑 같이 와사비 발라서 먹으면 느끼한맛 없어지고 고소하고 넘 맛잇음.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ난 얇은 삼겹보단 이러케 두꺼운 삼겹살이 넘 좋음.ㅠㅠ마포에는 사실 맛집이 정말 많지만..믿고먹는 하남돼지집!​
[삼성역 맛집]존맛 닭발삼합에 퇴근후 한잔! 삼성역 술집...  : ​휴..이날도 한잔회사에 산재처리 하고 싶다회사때매 스트레스 받아서 맨날 술먹거든요 ㅎ이날 또 쓰레기 삼총사 삼성역 맛집 검색해서 맛난거 찾아보기​삼성역 술집들 여기저기 후보가 나왔는데, 두명의 맘에 쏙 들어버린 닭발삼합 픽닭발삼합이라니요? 닭발에 보쌈에 부추무침을 얹어먹는 색다른 안주를 판다는 삼성역 맛집 너나들이에 다녀왔다​​노란색건물의 외관이 너무 깔끔하고 예쁘다여기가 술집이라고요? 껄껄 좋다2층으로 이루어진 삼성역 맛집 너나들이​​​우리는 2층으로 안내받았다진짜 넘 시원하다 못해 추웠다ㅋㅋㅋ술먹으니 딱 좋았던 온도 크으~화장실도 내부에 있음남자화장실은 1층 여자화장실은 2층에 있고 화장실도 깔끔하니 좋았다!​어두워지니 2층도 꽉차던.. 빨리와서 내부를 찍어볼수 있었다큰 테이블도 있어서 삼성역 회식하기에도 좋을것 같다​​​잔 겁나 귀여운 XDhehe~​​삼성역 맛집 너나들이 메뉴판우린 뭐 미리 블로그로 메뉴 픽하고 왔지만 ㅋㅋㅋㅋ그래도 구경해본다..닭발삼합은 추천메뉴에 있었다!역시 삼성역 술집들은 다 점심메뉴도 판매하고 있다.쭈꾸미 맛나겠다..​​​포차에서 나올법한 과자 안주와인당 하나씩 철판에 계란후라이가 나온다​​​안주나왔다 한잔씩하자...헤롱거리는 소주잔들 ㅋㅋㅋ​​너나들이의 추천메뉴 닭발삼합등장양이 진짜 푸짐하다!2-3인이 안주로 먹기에 좋은 양닭발과, 보쌈과, 부추무침​​먹기전에 함 찍어봤다옆에 직원앉아있는데 뺑 둘러서 찍기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몸을 있는데로 뒤로 재끼는중​​먹는방법은 내가 먹고싶은데로 함께 먹으면 된다!보쌈위에 부추올리고 닭발올리기​닭발 맵기가 딱 적당하고 맛있었다매콤 달콤? 먹어본 닭발중 기억에 남을정도로 맛있었음..ㅠㅠ걍 이건 먹어봐야댐부추무침도 무슨 양념을 한건지 새콤한게 맛났다어떻게 이런생각을 했을까 닭발삼합이라니​​닭발삼합에 딱 어울리는 날치알 주먹밥도 주문했다날치알과 꼬독한 단무지가 들어있는데 존맛! 나도 담에 단무지 넣어서 해먹어야지​​동글동글하게 말아서 닭발삼합위에 얹기ㅋㅋ다시 양이 많아졌다​​​술병이 쌓여가는중..​​​주위테이블에서 다들 계란찜을 시키길래 우리도 함 시켜봤다 계란찜계란찜은 최고의 소주안주다간이 딱 맞는게 넘 맛있는 계란찜​​또 술을 이렇게..4병까지 찍었는데 세명이서 5병 먹었다..ㅎ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내일없는 쓰레기들.. 이렇게 먹고 2차가자~!난리​​​​맛나는 닭발삼합에 퇴근후 술한잔 하고 싶다면 삼성역 맛집 너나들이 추천이집 닭발잘함... 담에는 꽃도리탕도 먹어보고싶다.이리저리 막 찍으니까 ㅋㅋㅋㅋ 예약도 가능하다고하셨다 ! 코엑스에서 가까운거리에 있음잘먹었습니다 :)​#삼성역맛집 #너나들이 #강남맛집 #삼성역회식 #코엑스맛집 #코엑스술집 #삼성역술집 #삼성동맛집 #삼성역존맛
