필수 집밥메뉴 배추겉절이 황금레시피 : ​저는 집밥메뉴 중에서도 꼭 먹는것이 바로 김치 종류 랍니다. 원체 김치종류 좋아해서 결혼 후 다양한 김치 담궈서 즐기기도 하고 시댁과 친정에서 보내주셔서 다양한 김치 맛있게 먹고 있어요! 그런데 어른들이 보내주시는것보다는 바로 만들어 먹으면 좋은 김치가 있으니 바로 배추겉절이 인데요. 생각날때 후다닥 재료사서 만들어 먹으면 완전 최고! 배추겉절이 황금레시피 어렵지 않은데다가 생각보다 시간도 오래 걸리지 않는답니다. 집밥메뉴 하면 저는 빼놓지 않고 김치는 챙기는데요. 요즘은 배추겉절이 에 빠져서 배추겉절이 자주 담궈먹고 있어요. ㅎㅎ오늘 알려드릴 배추겉절이 황금레시피 다시마 찹쌀풀 이용해서 풋내를 제거한 맛있는 배투겉절이 랍니다. 배추겉절이 드시고 싶으시다면 재료사서 후다닥 집밥메뉴 배추겉절이 만들어 보세요!​<< 배추겉절이 기본재료 >>절인 배추(1.9kg), 어슷 썬 홍고추(20g), 어슷 썬 풋고추(20g), 큼직하게 썬 쪽파(80g), 먹기 좋게 썬 배(95g), 먹기 좋게 썬 무(150g), 먹기 좋게 썬 양파(140g), 먹기 좋게 썬 사과(65g), 통깨(1T), 잣가루(1T)​<< 배추겉절이 양념 재료 >>국간장(¼컵), 멸치액젓(¼컵), 고춧가루(1컵), 다시마 찹쌀풀(½컵), 새우젓(2T), 다진 마늘(4T), 다진 생강(1t), 굵게 빻은 건고추(1컵)​<< 배추 절이기 >>1. 물과 소금을 5:1 이나 6:1 비율로 섞은 소금물을 준비한다2. 소금물에 2시간 정도 절인 뒤 30분 정도 물기를 제거해준다​<< 배추겉절이 황금레시피 >>1. 절인 배추(1.9kg)는 큼직하게 찢는다2. 믹서에 먹기 좋게 썬 배(95g), 무(150g), 양파(140g), 먹기 좋게 썬 사과(65g)를 넣고 곱게 간다3. 곱게 간 재료에 다시마 찹쌀풀(½컵), 고춧가루(1컵), 굵게 빻은 건고추(1컵), 멸치액젓(¼컵), 국간장(¼컵), 다진 마늘(4T), 다진 생강(1t), 새우젓(2T)을 넣고 고루 섞어 양념을 만든다4. 손질한 배추에 숙성한 양념, 큼직하게 썬 쪽파(80g), 어슷 썬 홍고추(20g), 풋고추(20g)를 넣고 고루 버무린다5. 접시에 담은 뒤 잣가루(1T), 통깨(1T)를 뿌린다​​배추겉절이 황금레시피 시작은 집밥메뉴 메인재료인 배추 절이기 부터랍니다. 어떤 분들은 배추겉절이 절이지 않는것으로 알고 계신분들도 있는데요. 보통은 절여서 만들어요! 안절여서 만드는 레시피들도 있던데 좀 더 오래두고 먹고싶다면 절여서 하는게 더 좋더라고요. 배추겉절이 황금레시피 뿐만 아니라 일반 김치 담글때에 김치 메인재료 절이는것이 은근 힘들지요? 어떨때는 싱겁고 어떨때는 짜고, 그래서 절이는것 힘들어서 절여진 배추 사서 배추겉절이 황금레시피 따라만들어 보시는 분들도 봤는데요. 물과 소금의 비율만 잘 맞추면 배추 절이기 어렵지 않아요! 물과 소금을 5:1 이나 6:1 비율로 섞은 소금물을 준비하고, 소금물에 2시간 정도 절인 뒤 30분 정도 물기를 제거해주시면 된답니다. 절인 배추(1.9kg)는 큼직하게 찢어주시면 배추겉절이 황금레시피 들어갈 배추 준비 완료랍니다. 배추절이기 빼고는 집밥메뉴 만드는데에 어려움은 없어요!​​배추겉절이 양념이나 다른 김치의 양념에 보시면 설탕이 들어가는 경우가 많은데요. 깔끔한 단맛을 위해서는 설탕보다는 과일이나 야채를 이용해서 단맛을 내주시는것이 좋다고해요! 오늘 알려드릴 배추겉절이 황금레시피 또한 설탕이 아닌 야채와 과일로 단맛을 내서 더욱 깔끔하고 시원한 맛을 자랑한답니다. 믹서에 먹기 좋게 썬 배(95g), 무(150g), 양파(140g), 먹기 좋게 썬 사과(65g)를 넣고 곱게 갈아주시면 되세요. 여기까지 집밥메뉴 따라하기 쉽지요?​​배추겉절이 양념의 베이스가 될 야채와 과일 간것이 준비가 되었다면 이제 본격적으로 배추겉절이 황금레시피 맛을 좌우할 양념장을 만들어야 된답니다. 곱게 간 재료에 다시마 찹쌀풀(½컵), 고춧가루(1컵), 굵게 빻은 건고추(1컵), 멸치액젓(¼컵), 국간장(¼컵), 다진 마늘(4T), 다진 생강(1t), 새우젓(2T)을 넣고 고루 섞어 양념을 만들어 주시면 되는데요. 여기서 양념 포인트 중의 하나가 바로 다시마 찹쌀풀이에요! 다시마 찹쌀풀을 넣으면 풋내가 제거되서 더욱 맛있는 배추겉절이 담글수있다고해요! 참고로 기호에 따라서 식초와 설탕을 1:1 비율로 넣어 새콤달콤한 맛을 살려도 좋은데 저는 개인적으로 설탕과 식초를 넣지 않는 배추겉절이 황금레시피 가 더 맛있더라고요. 배추겉절이 양념에 들어가는 건고추의 경우 믹서에 넣어 살짝 갈거나 절구에 넣어 굵게 빻아주시면 된답니다. 마지막으로 배추겉절이 양념은 하루 정도 냉장 숙성시켜주시면 좋아요! 생각보다 숙성 시킨것과 숙성시키지 않는것의 맛차이가 난답니다! 배추겉절이 황금레시피 따라 해보실 분들이라면 미리 양념은 만들어 두시고 다음날 배추겉절이 완성하는게 좋아요!​​손질한 배추에 숙성한 양념, 큼직하게 썬 쪽파(80g), 어슷 썬 홍고추(20g), 풋고추(20g)를 넣고 고루 버무려주신후 접시에 담은 뒤 잣가루(1T), 통깨(1T)를 뿌려주시면 입맛 살리는 배추겉절이 완성이에요! 배추겉절이 황금레시피 쉬우면서도 맛있어요! 다양한 집밥메뉴 들과도 잘 어울려서 좋고 단독으로 밥과 먹어도 완전 밥도둑 이랍니다. 단맛이 좋은 배추로 입맛 살리는 배추겉절이 황금레시피 따라 맛난 배추겉절이 담궈드세요!​​​<< 동영상 및 사진 출처 : 최고의 요리비결 >>​​​​​​ 
바나나 튀김 feat 에어프라이어 만능레시피북 : 
[쿠킹클래스 모집] 비비고 고등어구이 요리레시피 배워보자 : 비비고 고등어구이 쿠킹클래스연기 없이 전자레인지로 1분이면 노릇노릇하게 완성되는비비고 고등어구이를 색다르게 즐기는 요리레시피(쿠킹클래스 일시 : 2019년 8월 20일 오후 4시)​​​저희 집은 구조가 조금 특이합니다. 저희 집 부엌 창문이 이웃집 부엌 창문과 상당히 가깝다 보니, 이웃집에서 어떤 요리를 만들었는지 대충 짐작할 수가 있어요. 집에서 요리하는 냄새가 내 집은 물론, 이웃집으로까지 퍼지다 보니, 연기와 냄새가 많이 나는 요리는 자연스럽게 피하게 되더라고요. 그래서 그런지 집에서는 생선구이를 좀처럼 만들지 않게 됩니다. ​​​​자주 만들어 먹지 못하니 더 먹고 싶은 것일까요?생선코너를 지날 때마다 생선구이를 먹고 싶은 마음에 고등어 한 마리를 들었다 놓았다를 반복, 결국 포기하는 경우가 많았습니다. 생선 구울 때면  나는 메쿼~한 연기와 냄새 때문에 집에서 고등어 굽는 것을 포기했는데, 이제 < 비비고 고소한 고등어구이 > 덕분에 매일매일 아침-저녁으로 고등어구이를 즐길 수 있게 되었어요!​​​​비비고 고소한 고등어구이는 1팩이 60g으로 1인분씩 소포장되어 있습니다. 전자레인지로 1분간 데워서 먹어도 되고, 에어프라이어로 5분간 구워 먹어도 됩니다. 집에서 연기 없이 노릇~노릇한 고등어구이를 먹을 수 있으니 이제 생선구이 맛집을 찾아 헤매지 않아도 됩니다. ​​​​그대로 구워 먹어도 충분히 맛있는 비비고 고소한 고등어구이이지만, CJ THE KITCHEN 쿠킹 스튜디오에서는 이를 더 맛있게 먹는 셰프님의 비법 레시피를 알려드립니다~! 연기 없이 간편하게, 하지만 레스토랑 퀄리티의 생선요리 레시피를 알고 싶다면 지금 2019년 8월 20일 오전 11시에 진행되는 CJ THE KITCHEN 쿠킹 스튜디오 < 비비고 생선요리 쿠킹클래스 >에 응모해 보세요!(쿠킹클래스 응모 관련 자세한 사항은 포스트 하단을 참조해 주세요.)​​​​오늘은 비비고 생선요리 쿠킹클래스 모집과 함께, 간단한 살모릴리오 소스 만드는 법을 알려드립니다. 살모릴리오 소스는 올리브유, 레몬즙, 다진 마늘, 허브 등을 이용해 만든 이탈리아 시칠리아 소스입니다. 새콤한 맛이 좋은 소스로 생선 등의 해산물 요리에 잘 어울립니다. (본 레시피는 2019년 8월 20일 진행되는 쿠킹클래스 레시피와 무방합니다.)​​조리시간 : 10분난이도 : 하T = 15ml  /  t = 5ml​​01재료 준비하기(1인분)​비비고 고소한 고등어구이 1팩 (60g)감자 100g그린빈즈 5줄기로즈마리 1줄기백설 안달루시아산 올리브유 조금소금 조금후추 조금​□ 살모릴리오 소스백설 안달루시아산 올리브유 3T레몬즙 1.5T다진 마늘 1t엔초비 1개이태리 파슬리 1줄기다진 오레가노 0.5t백설 자일로스 설탕 0.25t소금 조금​※ 살모릴리오 소스는 양이 넉넉합니다.​​​02비비고 고등어구이와 살모릴리오 소스 만드는 법​1살모릴리오 소스를 만듭니다. 백설 안달루시아산 올리브유에 레몬즙, 설탕, 다진 마늘, 다진 엔초비, 다진 오레가노, 다진 이태리 파슬리를 넣은 후 소금으로 간을 맞춥니다. ※ 살모릴리오 소스는 양이 넉넉합니다.  ※ 새콤한 맛을 좋아하는 분들은 레몬즙을 1.5T에서 2T로 늘려도 좋습니다. ​​2감자를 먹기 좋은 크기로 자른 후, 전자레인지에서 2분 30초간 익혀줍니다. ​​3비비고 고소한 고등어구이를 절취선까지 뜯은 후 전자레인지에서 1분간 데워줍니다. ​​4달군 팬에 백설 안달루시아산 올리브유를 두르고 익힌 감자, 그린빈즈, 로즈마리를 넣고 볶아줍니다. ​​5그릇에 살모릴리오 소스를 뿌린 후 비비고 고소한 고등어구이를 올립니다. 비비고 고소한 고등어구이 위에 살모릴리오 소스를 한 번 더 뿌려주세요. 그 옆에 감자, 그린빈즈를 곁들여 완성합니다. ​​​지금 CJ THE MARKET에서비비고 생선구이를 만나보세요.아래 제품 이미지를 클릭하면 해당 제품 페이지로 이동합니다.​​CJ THE MARKET 비비고 생선구이자세히 보기▼▼▼​​​03비비고 생선요리 쿠킹클래스 ​연기 없이 1분 만에 간편하고 맛있게 완성되는 고소한 고등어구이 1마리!이제 집에서 보다 쉽고 간편하게 영양 가득한 등 푸른 생선을 즐길 수 있습니다. ​​간편하고 맛있게 즐길 수 있는 비비고 고소한 고등어구이를 셰프님만의 비법 레시피로 더욱 맛있게 즐길 수 있는 방법이 궁금하다면지금 비비고 고등어구이 쿠킹클래스에 응모해 보세요~!​​​​쿠킹클래스 일시2019년 8월 20일 (화) 오후 4시※ 쿠킹클래스는 시연과 실습 과정으로 이루어지며, 총 2시간 소요됩니다. ​​쿠킹클래스 모집 기간 / 모집 인원2019년 8월 6일~8월 13일18명​​당첨자 발표2019년 8월 14일 (수)※ 쿠킹클래스 당첨자는 CJ THE KITCHEN 쿠킹 스튜디오에서 개별 연락드립니다. ​​​​​쿠킹클래스 장소서울CJ제일제당센터 1층 / CJ THE KITCHEN 쿠킹 스튜디오​​쿠킹클래스 신청방법1단계 키다 블로그 (CJ KITCHEN DIARY BLOG)를 이웃추가(클릭) 해 주세요2단계 아래 신청서 양식에 필요한 정보를 입력해 주세요.​​​☆ 당첨 TIP ☆본 쿠킹클래스 모집 페이지를 블로그 / SNS로 스크랩하면당첨 확률이 팍! 팍! 올라갑니다. ​​>> 쿠킹클래스 신청 클릭 <<​​​​
백종원 두부조림 황금레시피 언제나 맛있지 : 안녕하세요? 달콤긍정이에요 날씨가 많이 더워졌는데요.. 이웃님들 요즘 어떤 요리를 만들어 드시는지요 어제 보여드렸던 무생채 만드는법도 꽤 오래전에 사진을 찍어 놓았었는데.. 오늘도 마찬가지로 오래된 사진을 정리하다 찾았네요 마트에 가면 어김없이 사가지고 오는 이것! 바로 두부랍니다 워낙 아이들도.. 저희도 잘 먹다 보니 늘 장바구니에 담아오는데요 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​아이들과 함께 먹을 때에는 간장으로 조림을 만들고, 매콤하면서 담백함을 느끼고 싶을 때에는 백종원 두부조림 황금레시피를 이용하여 만든답니다 그래서 준비했습니다. 요즘 더위로 칼칼하면서 매운맛을 찾게 되다 보니 매콤하게~ 담백하게~ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​3~4인분 기준 / 조리시간 : 30분 내외 / 난이도 : 중하 ​​생두부 1모. 대파 1/2대 굵은 고추가루 1. 고운 고추가루 0.5다진마늘 1. 국간장 4. 설탕 1. 물 1컵​​​​숟가락 & 종이컵 기준입니다 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​먼저 해야할 일은 바로 생두부를 흐르는 물에 깨끗이 씻어 주어야겠죠? 그리고는 먹기좋은 크기로 잘라 준비하면 되는데요 약 0.7cm~1cm의 두께로 썰어주면 된답니다 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​백종원 두부조림 황금레시피 첫 번째는 키친타올을 이용하여 물기를 제거해주는건데요 수분을 많이 머금고 있다 보니 이 작업을 거치지 않고 만들 때 자칫 싱거울 수 있답니다 마른 수건이나 키친타올을 이용하여 꾹 눌러가며 물기를 닦아 제거해줍니다 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​대파는 쫑쫑 썰어 준비합니다 좀 더 매콤하게 즐기고 싶다면.. 청양고추 1개 쫑쫑 썰어주면 된답니다 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​백종원 두부조림 황금레시피 이제 만들어야겠죠? 오목한 냄비에 만들어도 좋지만.. 저는 넓적한 후라이팬에 만든답니다 그래야 양념이 골고루 베인다는 거! 하나씩 미리 잘라두었던 두부를 얹어 줍니다 혹, 오목한 냄비에 만들 경우라면.. 양념이 골고루 베이도록 겹겹이 간격을 벌려 얹어주면 된답니다 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​백종원 두부조림 황금레시피는 아무래도 양념이 포인트가 아닐까 싶은데요 굵은 고추가루 1큰술, 고운 고추가루 0.5큰술, 다진마늘 1큰술국간장 혹은 만능간장 4큰술, 설탕 1큰술, 물 1컵을 넣고, 대파를 얹어 줍니다 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​센 불로 끓이기 시작하면 되는데요 뚜껑을 덮어주면 속까지 양념이 골고루 베인답니다 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​끓기 시작하면 중불로 불의 세기를 줄여준 후 양념이 골고루 베이도록 수저를 이용하여 국물을 끼얹어주며 익혀줍니다 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​이제 거의 다 완성이 되어가는데요 양념이 골고루 베였다면.. 백종원 두부조림 황금레시피 마지막으로 뚜껑을 덮고는 약 5분 정도 중불에서 졸여줍니다 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​어때요? 양념이 골고루 베여 매콤하면서 담백하게 완성이 되었는데요 조금 더 졸이고 싶다면.. 중불에서 약 5분간 뚜껑을 덮고 졸여줍니다 저희는 국물이 약간 있게끔 만들다 보니 여기서 불을 꺼주었답니다 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​먹기좋게 그릇에 담아주었는데요 늘 애정하는 레블링의 예쁜그릇 꼬떼따블 샐러드볼에 담아내었다죠 깊이감이 있다 보니 국물이 있는 요리도 넉넉하게 담아낼 수 있어 좋더라구요 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​국물이 자작하게 있는 조림을 좋아하는 신랑님이다 보니 늘 밥 한 공기를 두부와 먹고는.. 국물과 함께 밥을 비벼 먹으면 꿀맛이라죠 칼칼하면서 담백한 맛이 일품이라죠 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​부드러움에 한 번~ 매콤함에 또 한 번~ 돼지고기와 김치를 볶아서 두부김치로 만들어 먹으면 맛은 두 배!간단하면서 어렵지않게 뚝딱 만들 수 있는 밑반찬 중 하나랍니다 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​영양도 듬뿍~ 언제 먹어도 담백하면서 매콤하면서 칼칼함과 고소함이 더해져 자꾸만 먹게 되는데요.. 밥도둑으로 인정할 만 하죠? 오늘 저녁에 이웃님들도 맛있게 만들어 드셔보세요 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​
간장 두부조림 황금레시피 - 샘표 다시마간장 이거얏~! : 간장 두부조림 황금레시피 - 샘표 다시마간장 이거얏~!​계속 비가 오락가락 하니 습한 기운 때문에 몸이 물먹은 솜뭉치 같다.이런날은 사진도 잘 안나와서 요리를 하면서 사진을 찍거나 영상 찍기가 참 어렵다.뭐.. 실력이 없어서 그렇겠지만~ 장비와 채광탓을 해본다 ㅎㅎ​남편이 참 좋아하는 반찬 중 하나 두부조림~!간장을 베이스로 만들고 고춧가루를 더해 맛있는 색을 내줬다.일단 영상~! ㅎㅎㅎ보통일이 아니지만 열심히 시도를 해보고 있다.^^​https://tv.naver.com/v/9670975오늘의 주인공 샘표 다시마 간장. 샘표간장에 국산 다시마를 넣어서 정성껏 달여 만든 제품으로 감칠맛이 좋아서 요리맛을 풍부하게 해주고조림이나 찜, 볶음등의 한식 요리에 사용할 수 있다.​간장 두부조림 황금레시피​--재료-- 두부 반모, 맛타리버섯 2줌, 양파 소 1개, 대파, 청량초 1개, 물 3큰술.양념장 : 양조간장 4, 고춧가루 1.5, 쌀엿 0.7, 다진마늘 1, 참기름 1, 통깨, 후추​밥숟가락 기준.버섯을 씻어서 물기를 꼭 짜준 뒤 찢어주고 양파는 썰어준다.바닥이 두꺼운 냄비에 양파-> 버섯순으로 깔아준다.분량의 양념장을 잘 섞어 준비한다.취향에 따라 단맛을 좋아하면 쌀엿이나 올리고당 양을 늘려주면 된다.두부는 도톰하게 썰어서 채소 위에 올린다.약불로 불을 올리고 양념장을 끼얹고 물 3큰술을 넣어준뒤뚜껑을 닫고 조려준다.불 조절을 해주면서 중간중간 국물을 끼얹어 주면서 익힌다.취향에 맞게 국물을 조려주면 두부조림 황금레시피 완성이다.자세한 레시피는 영상에서 확인 가능.우리집은 국물이 거의 남지 않게 조린다.양념이 재료에 잘 베여서 더 맛있다.#두부조림 #두부조림황금레시피 #샘표 #다시마간장 #국산다시마 #짜지않고맛있는간장 #감칠맛간장다시마간장으로 만들어서 그런지더 감칠맛이 좋은 거 같다. 맛있다.^^남편이 요새 다이어트한다고 적게 먹는데두부조림이 맛있다고 밥을 많이 먹고는 원망을 한다.두부가 뭔 죄겠소~~~^^;;;;;간장 두부조림 황금레시피 by 델리카토​​
가을까지 물들 붉은 빛, 토마토 토마토를 활용한 레시피 4 : 재료 (2인 분량)​식빵 8cm 두께 1개, 컬러 방울토마토 8~10개, 피자 치즈 ½컵, 올리브유·레몬즙 1큰술씩, 소금·후추·루콜라·파르메산 치즈 적당량씩​만들기1_컬러 방울토마토는 2~3등분한 다음 볼에 넣고, 올리브유와 레몬즙, 소금, 후추를 넣고 고루 섞는다.2_식빵에 피자 치즈와 파르메산 치즈를 얹고 200℃로 예열한 오븐에서 10분간 굽는다.3_빵 위에 방울토마토와 루콜라, 파르메산 치즈를 얹어 완성한다.​TIP 취향에 따라 발사믹 소스를 조려서 뿌려도 맛있고, 체더치즈나 에멘탈, 고다치즈를 얹어서 구워내도 맛있다.재료 (2인 분량)​토마토 1개, 대파 1/3대, 마늘 3톨, 달걀 2개, 닭 육수(물 6컵, 치킨 스톡 가루 3작은술), 굴 소스 6큰술, 달걀 면 140g, 소금·포도씨유 적당량씩.​만들기1_토마토는 십자로 칼집을 넣고 끓는 물에 데친다. 찬물에 헹구고 껍질을 벗겨 먹기 좋은 크기로 썬다.2_대파는 송송 썰고 마늘은 슬라이스한다.3_달군 냄비에 포도씨유를 두르고 ②를 넣고 투명해질 때까지 볶다가 닭 육수를 붓고 끓인다. 굴 소스로 맛을 내고 토마토를 넣어 한소끔 끓인다.4_달걀 면을 삶아 그릇에 담고 ③을 부어서 낸다.​TIP 취향에 따라 고수, 라조장, 두반장을 섞은 소스를 함께 곁들여도 좋다. 달걀 면 대신 라면 사리로 대체해도 맛있다.재료 (2인 분량)​냉동 모둠 해물 150g, 토마토 1개, 토마토 홀 130~150g, 방울토마토 5개, 다진 마늘·버터 1큰술씩, 가람 마살라 ½~1작은술, 칠리 파우더·생강가루 1작은술씩, 강황분·설탕 ½작은술씩, 닭 육수(물 1컵, 치킨 스톡 파우더 ½작은술), 생크림 ½컵, 강황밥 2공기, 고수·소금·포도씨유 적당량씩​만들기1_모둠 해물은 실온의 물에 담가 해동한다.2_토마토는 십자로 칼집을 넣고 끓는 물에 데친다. 껍질과 씨를 제거한 뒤 큼직하게 썰고 토마토 홀과 함께 믹서에 곱게 간다. 방울토마토는 반으로 썬다.3_달군 냄비에 포도씨유와 버터를 넣고 다진 마늘을 넣어 노릇하게 볶는다. 가람 마살라와 칠리 파우더, 생강가루와 강황분을 넣고 함께 볶는다.4_②와 닭 육수를 넣고 중불에서 뭉근히 끓인다. 국물이 걸쭉해지면 생크림을 붓고 되직하게 끓이다가 해물을 넣고 소금으로 간한다. 마지막으로 설탕을 넣고 한소끔 더 끓인 뒤 고수를 얹고 강황밥을 곁들인다.TIP 강황밥은 안남미 1과 ½컵에 물 2컵, 강황분 2/3⅔작은술을 넣고 지으면 된다. 강황밥 대신 난이나 담백한 빵을 함께 곁들여도 좋다. 칠리 파우더가 없다면 고운 고춧가루로 대체하면 된다.  재료 (2인 분량)​닭 다리살 4개, 양파·빨강 파프리카·노란 파프리카·토마토 1개씩, 토마토 홀 200g, 마늘 2톨, 페페론치노 1~2개, 화이트 와인 2/3컵, 닭 육수(물 1컵, 치킨 스톡 가루 1작은술), 월계수 잎 1장, 밀가루·소금·후추·파슬리·포도씨유 적당량씩​만들기1_닭 다리살은 소금과 후추를 뿌려 밑간한다.2_양파는 채 썰고, 파프리카와 마늘, 토마토 홀은 큼직하게 썬다.3_토마토는 십자로 칼집을 넣어 끓는 물에 살짝 데친다. 찬물에 헹구고 껍질과 씨를 제거한 뒤 큼직하게 썬다.4_닭 다리살에 밀가루 옷을 입히고 포도씨유를 두른 팬에 노릇하게 굽는다.5_④의 팬에 마늘과 양파를 넣고 볶다 파프리카를 넣고 볶는다. 화이트 와인을 붓고 한소끔 끓여 토마토 홀과 손질한 토마토, 닭 육수, 잘게 부순 페페론치노, 월계수 잎을 넣고 뚜껑을 덮어 중불에서 뭉근히 끓인다.6_채소가 부드럽게 익으면 소금과 후추로 간한다. 구운 닭 다리살을 넣고 다시 한소끔 끓인 뒤 접시에 담고 파슬리를 얹는다. 구운 빵이나 쿠스쿠스 등을 곁들여 먹는다.​TIP 닭고기를 구울 때 밀가루 옷을 입히면 더 고소한 맛을 낼 수 있고, 소스에 넣고 끓이면 밀가루 때문에 적당히 되직한 농도로 만들어진다.+ 더 많은 레시피가 궁금하다면?​​
청귤 소바 만드는법 메밀국수 간단 쯔유 레시피 : 청귤 소바 만드는법 메밀국수 간단 쯔유 레시피​면식의 나날입니다.소바 메밀국수도 좋아하는데요,메밀국수에 들어있는 루틴이라는 성분이 혈관을 깨끗, 튼튼하게 해주고,열도 식혀 주는 역할도 하니 여름에 더욱 사랑하게 되네요.​사실 메밀의 제철은 가을이라 날이 그때 햇메밀로 만들어 먹는 요리들의 향이 더 좋다하지만뭐 여름에 먹는 것이 저는 좋더라구요. ㅎ​소바, 메밀국수 만드는법 레시피는 여러차례 올려드려서,,,또 새롭게 소바 만드는법이 없을까 싶었는데요,,,​일본에는 여름에 스타치(영귤)이라고 하여 우리나라 청귤과 비슷하게 생긴 것을 슬라이스해서여름에 소바위에 올려 먹는 메뉴가 있어서요,,,​청귤청 담그며 슬라이스해서 냉동해 두었던 것을 활용해서 제주 청귤을 이용해서 소바를 만들어 볼까 해요.​청귤이 없는데 우짜란 말입니까? 하시는 분들이 계시다면라임이나 레몬으로도 향이 좋고 새콤하니 입맛 돋우니 대체해서 사용해 주시구요.^^*​​소바는 펄펄 끓는 물에 면을 넣고, 봉지에 나와있는대로 삶는 시간을 지켜 삶아 줍니다.(그 시간내에 뚜껑이 들썩 이면 찬물을 살짝 넣어주고 삶아 건져내면 좋아요.우리나라 소면과 약간 비슷하지요?^^)​흐르는 찬물에 여러차례 헹구어 맑은 물이 나올때까지 잘 헹구어 냅니다.​면삶은 물을 소바먹을때 곁들여 따뜻하게 드시면 좋아요.몸에 좋은 루틴 성분이 잘 마셔보고자,,,,메밀함량이 높지 않다면 궂이 마실 필요는 없을,,,​물기 쫙 거둔 소바를 접시에 담아 줍니다.​오늘은 청귤을 슬라이스해서 얹어서 그밖의 소바의 친구들을 생략해도 되지 싶지만김채 빼고는 섭섭해서 무간것, 실파채, 와사비 준비해 봅니다.​와사비 튜브 제품이 간편하긴 하구요.저는 회먹고 남겨진 생와사비 작은  봉지제품 튿어 활용했어요.^^​무 간것을 채망에 받쳐 물기를 빼주고 위의 무만 갈아서 사용합니다.​저는 만들어 둔 것도 없고 시판 쯔유 활용합니다.소바쯔유아닌 우동쯔유인데 뭐 형제지간일테니 ㅎㅎ​시판 쯔유는 입맛에 맞게 설탕등을 추가해서 입맛에 맞게 당도를 조절해 주셔도 좋겠습니다.​​댁에서 멸치 디포리 대파 양파나 표고 등 여러가지 재료를 싹 제외하고소개합니다.​간단 비율다시마 10cm 2장진간장 300ml미린 200ml백설탕 50g가쓰오부시 50g​800ml의 물이 담긴 냄비에 이 다시마를 넣고 30분-1시간 가량 담가둔다.​간장, 미린, 설탕을 다시마가 담긴 물에 넣고 불에 올린다.물이 끓기 직전에 가쓰오부시를 넣는다.2-3분 더 끓인 후 불을 끄고 식혀 체에 거른다.병에 넣어 냉장 보관1주일 보관이라고 되어있으나 무척 오래보관 가능하더라구요.)​​​청귤 소바 만드는법의 주인공인 청귤 슬라이스한 것 올려 봅니다.(없으시다면 레몬, 라임 단맛이 적은 새콤한 과일류 다 가능합니다. 없이 드셔도 되고요.^^)​청귤 소바 만드는법 메밀국수 간단 쯔유 레시피완성해 봅니다.​쯔유에 차가운 생수 희석해서 부어 주었습니다.​청귤을 위에 올리고 장국을 부어 주었는데요,청귤즙을 짜서 섞어도 좋겠지만 예쁘기도 해서요,,,​남편 차려주니 이렇게 아래로 조로록 깔아주네요.그리고 젓가락으로 나름 꾹꾹 눌러주어 과즙을 쯔유랑 섞어서 먹더라구요. ㅎㅎ​소바쯔유와 청귤즙이 향기롭고 잘 어울리네요.레몬으로도 해보았었는데요 그 역시도 향기롭고 좋으니 새콤한 류 좋아하시는 분들께 추천해 봅니다.​​ 파+무 간것+와사비 섞어 섞어 줍니다.​허연것은 초절임해둔 생강이예요. ^^​소바의 짝꿍은 마키나  김초밥, 덴뿌라(튀김) 등이겠으나더우므로 ㅎㅎ 돼지고기 볶음 곁들여 봅니다.예고는 아니지만 ㅋ 조만간 올려 볼께요.​​청귤 소바 만드는법 메밀국수 간단 쯔유 레시피어떠신가요?​사실 농* 라면으로 소바 만들어 먹을 수도 있공,마트에 가면 국수장국, 쯔유 등 각종 시판 제품이 넘쳐나고세상 간단하게 만들어 먹을 수 있지만여름에 꼭 만들어 먹게 되네요.​내년 여름에는 멘쯔유 정성껏 좀 만들수 있으련지,,,결혼초반에는 각종 맛간장이며 쯔유 등 만들어 선물도 만들어 선물하고 했었는데,,,요즘은 주춤​아침, 저녁 서늘해 져서 바람 산들산들 살만해 졌어요.자연의 섭리가오묘함을 또 새삼 느낍니다.​​우리 모두 건강해요.​​​​​공감과 댓글 감사합니다.
피오 김치밥 레시피 치즈가 가득해~ : 
칠리새우 레시피 냉동새우로도 맛있게 : 양념이나 볶음밥에 사용하려고 냉동새우 한 봉사다 놨더니 어느새 신랑이 칠리새우 먹고퐈~하는거예요. 튀기는 과정이 조금 번거롭긴 하지만푸짐하게 먹을 수 있어서 집에서 만들어 먹는게좋은건 사실이잖아여. 그래서 식용유 콸콸넣고 튀겼어요. 스피드하게 말이쥬.야채들은 냉장고에 항상 있는 것으로~매콤함을 살짝 첨가를 하면 더욱 맛있게먹을 수 있답니다.​​​​​​칠리새우 레시피​[재료] 냉동새우 30마리, 다진 양파 (3), 다진 마늘(2), 청고추 1개, 홍고추 1개, 다진 대파(1), 캔 옥수수 1/2컵, 식용유​새우 밑간- 맛술(1), 소금후추 약간​튀김옷 - 달걀흰자 1개, 전분 1/2컵,튀김가루 1/2컵, 물 2/3컵​소스 - 케첩(5), 물 약간, 두반장(1), 설탕(2),올리고당(2), 칠리소스(3)​​​​​​일일이 손질하기 번거로우니냉동새우 30마리 꺼내서 헹궈 준비했어요.​혹시나 튀기다 기름이 튈까봐 꼬리 부분 끝에 뾰족한 것만 떼어냈는데아예 꼬리를 다 떼내는게 먹기 편하답니다.​약간 비주얼을 더 살려볼까~ 라는 생각으로꼬리를 남겨뒀는데 소스가 묻혀지기 때문에결국 똑같더라고욧ㅎㅎㅎㅎ​​​​​물에 헹궈내면 금방 녹기 시작해요.맛술(1)과 소금, 후추 톡톡으로 밑간을 해 두고 튀기기 전 칠리새우 레시피 소스 준비부터 해 두어요.​​​​​​양파는 1/4개 준비하긔청고추 1개, 홍고추 1개, 대파는소스에 자연스럽게 스며들 수 있도록 다져 놓아요.​캔 옥수수를 넣으면 씹는 식감이 좋아져서 넣은 같이 준비한 거고요.미니파프리카 1개는 남아 있는게 있어서같이 넣어 준 것 이랍니다.​​​​​​달걀 1개를 노른자와 분리해 푼 다음밑간해 둔 새우에 담아 부드럽게 버물 버물 해 놓아요.​요 타이밍에 칠리새우 레시피 튀겨낼식용유를 가스렌지에 올려 주세요.​​​​​​칠리새우 레시피의 핵심인 소스는새콤달콤하게 만들어 되는데요.​케첩(5), 물 약간, 두반장(1), 설탕(2),올리고당(2), 칠리소스(3) 넣고 섞어 주어요.새콤한 걸 좋아하시면 식초(0.5)정도 더 넣어도 괜찮아요.​​​​​​튀김옷은 간단하게전분 1/2컵과 튀김가루 1/2컵에 물을 섞어 약간 주르륵한 느낌으로 만들어 주세요.​칠리새우 레시피는 은근 재료 준비 과정이 조금 있긴 하지만 나중에 또 생각이 나는메뉴 중 하나가 된답니다.​​​​​​아까 달걀 흰자에 묻혀 놓았잖아요.새우만 꺼내서 반죽에 퐁당 시켜 주어요.​온도가 올른 식용유로 1차 튀겨 내긔​적당한 온도를 잘 모르겠다 싶으면쌀 두어개를 넣어 확인하는 방법도 있답니다.​​​​요거이 1차 튀겨낸 새우들~​​​​​​한번더 튀김옷을 입혀 내면약간 두터운 느낌으로 만들어져요.​처음부터 반죽을 빡빡하게 튀겨내면저는 너무 두터운 느낌이라 이렇게 얇게 두번 입히는 방법을 좋아해서 이런 방식으로 만들었어요.​​​​​흐뭇~사용한 기름은 다시팩에 걸러 낸 후 한번 더 튀김 요리를 하시면 된답니다.​​​​​​달군 팬에 식용유 약간 두르고다진 마늘(2), 다진 파 넣고 달달 볶다가마늘향이 그득해지면​다진 야채 넣고 또 달달~투명하게 변하면 칠리새우 레시피 소스 넣고 바글 바글 끓여 낸 후,​​​​튀긴 새우 넣고 소소를 버무려 내면 완성우리신랑의 엄지척~!급한 주문에도 맛있게 만들어 준다긔칭찬 받았어요. 훗​​​​​요렇게 또 칭찬 플러스나머지 냉동 새우도칠리새우 각? ㅋㅋㅋ​​​​​...베이킹 초보도 만들어 낼 수 있는 부드러운 마들렌저는 쌀가루를 사용했어요.​
오이냉국 만드는법 이렇게 비율 맞추면 황금레시피 : 
[비건 레시피] '컬러 만두 & 컬러 라비올리'(feat. 마카토 제면기) : ​​[Almost Raw-Vegan Life In New York]​​#음식치유 #채식 #채식요리 #채식레시피 #비건 #비건요리 #비건레시피#이탈리아요리 #라비올리 #컬러만두 #마카토제면기 #수동제면기​​라비올리는 이탈리아식 만두인데 속 재료에 따라 무궁무진한 라비올리가 가능하다...rawbeing은 모양은 라비올리 속 재료는 만두소를 이용해서 만들어 보았다...마카토 제면기도 사용할 겸 겸사겸사 만두 모양도 만들고...​​기본 반죽 및 속 재료는 아래 포스팅 ↓↓↓ 레시피로 만듦https://blog.naver.com/chanelyun/221579294025​​'컬러 만두 & 컬러 라비올리'​계량1컵 = 200ml1큰술 = 15ml1작은술 = 5ml​만들기1. 껍질과 씨를 제거한 후 단호박을 찐 후 뜨거울 때 포크등으로 으깨서 준비한다...밀싹 or 케일 or 시금치는 즙으로 만들어 준비한다...착즙기가 없다면 블랜더에 물 약간 넣고 간 후 면보에 걸러 즙만 사용한다...만두나 면 반죽은 수분이 많지 않기에 조금만 있으면 된다...반죽은 최대한 밀가루가 날리지 않은 범위 내에서 뻑뻑하게 해야 하기에 정확한 계량보다는 반죽하면서 텍스처를 확인하면서 반죽하는 것이 좋다...이때 준비한 호박이나 녹즙이 부족하다면 물을 약간씩 추가할 수 있으니 너무 걱정하지 않아도 된다...뻑뻑하면 물로 농도를 조절할 수 있으나 질면 회복이 힘드니 가장 주의할 것은 농도!!!처음에 단호박 퓨레나 녹즙을 한 번에 넣지 말고 조금씩 넣으며 반죽하며 농도 확인이 필수다!!!​​2. 넉넉한 볼에 세몰리나 1컵, 소금 ½작은술을 넣고 잘 섞은 후 단호박 퓨레를 넣고 대충 뭉친 후 비닐팩에 넣어 30분 휴지한다...​​3. 30분 후 반죽을 꺼내 5분 정도 치대어 준다...오래 치댈수록 쫀득한 커버링을 얻을 수 있는데 마카토 제면기를 사용할 예정이라 5분 정도만 치대어 주었다...​​4. 녹즙 커버링도 같은 방법으로 만들어 준비한다...rawbeing은 이번에는 즙이 아닌 예전에 건조해서 갈아 보관중인 케일 파우더로 준비했고 물을 추가해 반죽했다...말차 파우더, 쑥 파우더도 좋을 듯​​5. 마카도 제면기를 준비하고 반죽을 적당한 크기로 자른 후 '0' 단계에서 반죽을 밀어 넣으면서 손잡이를 돌려 반죽을 밀어낸다...​​6. 같은 '0' 단계에서 접어서 넣고 돌리고를 몇 번 더 반복한다...이런 반복 과정을 많이 할 수록 반죽이 더 쫀쫀해지는데 수작업할 때는 조금 힘들 수 있다... ^^;​​7. '0~3' 단계까지는 넣고, 접고, 넣고, 접고를 여러 번 반복해서 반죽에 찰기를 주고 단계 번호가 커질수록 반죽은 얇아진다...​​8. 마카토 제면기는 물세척 금지라서 반죽이 기계에 들러붙지 않도록 중간중간 세몰리나 or 강력분을 뿌려가며 작업한다...​​9. 마지막으로 4단계 이상은 접어서 넣지 않고 한 겹으로 쭉 뽑는다...4단계, 5단계, 6단계로 만들어 봤는데 rawbeing은 5단계 이상은 너무 얇아 만두나 라비올리 만들 때 모양 잡기가 쉽지 않아 '4단계'의 반죽 두께로 만두와 라비올리 커버링을 완성하였다...​​10. 라비올리 틀이 있다면 틀에다 만들고 없다면 속을 채운 후 웨이브 칼로 양 끝을 잘라준다...​​11. 녹즙으로 만든 반죽도 같은 과정과 방법으로 만든다...​​12. 라비올리는 익히지 않고 소분해서 냉동실에 보관했다가 파스타처럼 만들어 먹는다...​​13. 만두 모양으로 만들어 찜기에 찐 후 소분해서 냉동실에 보관하며 먹는 중이다..색감이 너무 예쁘다... ♥♥♥​​14. 군만두로 먹으면 최고!!! ㅋㅋ​​15. 런치박스로도 OK!!!​​​for referencehttps://blog.naver.com/chanelyun/221347846647https://blog.naver.com/chanelyun/221358327350​​​​​​
국물 자박자박하게 닭볶음탕 황금 레시피 : 어제는 백화점에 들러 남편 양복을 찾고주문한 사이즈가 도착했다고 하길래, 바로 옆에 마트 가서 장을 본 뒤 분당 사는 친구 집엘 잠시 들렀어요.높은 층에서 바라다보면은 정자동 주변이 한눈에 보이면서정말 백만 불짜리 뷰인 거 같아요.밤에 보면은 불빛이 반짝이면서 더 근사하더군요.친구가 몸살이 심해 밥도 제대로 못 먹고 있다고 하길래.. 백화점에서 죽이랑 저녁까지 먹을 수 있는 메뉴들을 포장해서 주고 왔답니다.커피 한 잔 짧게 마시고 서둘러 집에 왔습니다.그리고국물 자박하니 #닭볶음탕 을 했어요.이런저런 반찬이 없어도 되고 얼큰하게 따스하니 국물에 밥이랑 비벼 먹어도 맛있다 보니언제나 즐겨 먹고 있는 우리 집 인기 반찬이랍니다.​​#닭볶음탕황금레시피볶음용 한 팩 사와서는 닭 껍질 벗겨 헹굼하고 끓는 물에 소주와 닭을 넣어 가볍게 데쳐 찬물 헹굼 후 양념과 함께 10분 정도 볶듯 끓인답니다.감자 양파 대파와 물 넣어 푹 끓여 간맞춰주면은 언제나 맛있게 먹을 수 있다지요^^사계절 언제든 먹을 수 있어 좋은~감자도 테두리를 둥글게 돌려 깎아주면은.. 좀 더 이쁘지만평소에는 그냥 요렇게 뚝딱 끓여 먹고 있어요^^​​계량스푼·컵 기준 / 조리시간 1시간 정도[재료]닭볶음용 1마리감자 2개,  양파(대) 1/2,  대파 1개소주 1/2컵,  물 2~3컵▶양념.. 고추장 1큰술,  고춧가루 2큰술,  된장 1작은술,  국간장 1작은술,  양조간장 2큰술매실청(단맛) 3큰술,  다진 마늘 3큰술,  정종 2큰술,  맛술 2큰술생강가루 1/2작은술(생강즙 1작은술/ 생략 가능),  후추와 통깨​​손질된 닭이라서요~ 껍질만 벗기고 가볍게 헹굼 했어요.냄비에 물 끓으면 닭이랑 소주 넣어 끓으려고 하면은 건져낸 뒤 찬물에 헹군 후 채반에서 물기 제거했어요.TIP) 데쳐주면 냄새제거에 좋음.​​감자는 껍질 벗겨 큼직하게 잘라주고TIP) 감자의 테두리를 돌려 깎아 둥글게 해주면 끓이면서 부서지지 않고 음식이 더 깔끔해요. 귀찮아 그냥 했어요.양파도 사각 크기로 자르고대파는 4CM 길이로 굵게 채 썰었어요. 큼직하게 어슷썰기 해도 됨.​​넉넉한 냄비에 데친 닭이랑 양념장을 넣어 버무렸어요.​​중불에서 잘 섞어주면서 10분 정도 조렸어요.감자 양파 대파 넣고 물 2컵 붓고(재료에 따라 물을 좀 더 넣어주면 됨)​​중불에서 끓기 시작하면 뚜껑 닫아 30분 정도 푹 끓였어요.(중간에 두어 번 저어주었고)간장, 조청(올리고당)으로 간을 맞추고TIP) 올리고당을 마지막 추가하면 요리에 윤기가 더해짐.약불에서 은근하니 10분 정도 더 끓여주면은.. 국물도 자박하니 맛있는 윤여사네  #닭볶음탕레시피 이랍니당.​​사실 특별하게 비법이 없어도 감자랑 양파 넣어 푹 끓여주면은 얼큰하니 맛있답니다.푹 익은 감자는 얼마나 부드러운지~ 아시죠ㅎㅎ자박하니 얼큰한 국물을 밥 위에 올려 비벼서 먹어주면은.. 다른 반찬이 없어도 되어요^^장 보면서 닭 한 마리 담아와서는 손질해 냉동실에 넣어두고든든하게 한 끼 식사를 하고 싶을 때 언제나 좋습니다.​​오늘은 닭다리살로 닭갈비를 할까.. 해요^^​​오늘도 기분 좋은 하루 되시어요^^​
파인애플 새우볶음밥 레시피 : ​​​​​후숙 시킨 파인애플 한 통 깎아서 통에 담으려니   하와이안 볶음밥이 생각나더라고요  ​​​​​파인애플은 심까지 야무지게 잘라내고 먹기 좋은 적당한 크기로 잘라서​  밀폐용기에 담아놓은 뒤...  ​​​​파인애플 볶음밥 준비하기! ​​​​​​​다진 파인애플을  한 컵 정도 준비 해놓고 냉동실에 있는 새우도 꺼내고 냉장고 자투리 야채와 계란을 꺼냈는데​​ 만들고 보니 계란은 빼먹고 ;;;;;  ​ 파인애플보다 새우가 많음 주의요ㅎ ​ #새우볶음밥 이라고 해야 하려나 :)​​새우 덕분에 계란의 부재가 아쉽지 않았던~  파인애플 새우볶음밥 만들기 ♥ ​​​ 처음부터 파인애플 볶음밥 만들 생각이었다면 파인애플 자체를 그릇으로 만들어 비주얼을 더 살려봤을 텐데.. ​​​대신 깔끔한 하사미야끼 꽃 접시에 담아 친구가 선물해 준 라탄 쟁반에!   은근 이국적인 분위기 나지않나요? ​​예쁜 그릇에 예쁜 쟁반  ^^  ​​누가 만들어도 맛있는 파인애플 볶음밥이 더 맛있게 느껴지는 느낌적인 느낌으로 맛있게 한 그릇 순삭 했네요  :) ​​​밥 2공기, 새우 1컵, 다진 파인애플 1컵, 마늘 4톨,   당근, 양파, 애호박 약간씩 실파 2숟가락, 굴 소스 참기름, 소금, 후추 통깨 ​​​​​1. 파인애플은 작게 썰고 ​2. 새우살은 옅은 소금물에 흔들어 씻은 뒤 물기를 빼 줍니다​3. 마늘은 편으로 썰고 실파는 송송 썰어주어요  ​​​​​볶음밥을 만들 때 들어가는 채소는 냉장고 상황에 따라 바뀌지만  보기 좋게 색상을 맞춰주면 좋겠죠  ​4. 당근, 양파, 호박 약간씩 다져서 준비했어요 ​​​5. 식용유를 두른 팬에  편마늘을 구워 충분히 향을 내주어요    ​​​5. 마늘이 노릇노릇 구워지면 야채를 넣고 센 불에 휘리릭~ ​​​6. 양파가 투명해지기 시작하면 새우살과 파인애플을 넣어서 조금 더 볶고 ​​​​​7. 수분을 날린 뒤 굴소스 1~2스푼 넣어 잘 섞어주고  (굴소스 양은 기호껏 조절해요) ​​​​​8. 야채와 새우살이 다 익으면 밥을 넣고 고루 섞이게 잘 볶아줍니다 ​​​​​​9. 부족한 간은 소금으로 맞추고 실파와 깨소금을 넣어 마무리해요 ​​​​​파인애플의 달콤한 맛과 향이 새우살과 잘 어우러지는 #파인애플볶음밥 이 완성되었어요 ​​​노란색 파인애플과 분홍빛 새우살, ​ 알록달록한 색감에 맛도 새콤달콤 아이들도 좋아하는 #한그릇요리 볶음밥 레시피! 라지요  ​​​​캔의 파인애플을 이용한다면과즙의 수분을 잘 빼고 준비하거나​​  파인애플을 볶을 때 수분을 잘 날려줘야 질척이지 않는 파인애플 볶음밥을 완성할 수 있는데요​ 파인애플은 오래 볶아도 물이 생겨 밥이 질어줄 수 있으니 센 불에서 재빨리 볶아 완성하셔야 해요  ​​ 간단하게 만드는 한 그릇 요리 볶음밥, ​​좀 더 특별한 볶음밥을 찾으신다면 파인애플과 새우살 넣은 하와이안볶음밥 추천드려요 :) ​​ #볶음밥레시피 ​​​
일본 요리 레시피 꿀팁, '요리할 때  쓰는 일본어' : ​안녕하세요. 시사일본어사 기자단 18기 조세은입니다.​여러분은 요리 방송을 보면서 요리를 만들어 본 적이 있나요? ​요즘은 유튜브나 개인 방송을 통해 요리 만드는 방법을 공유하는 콘텐츠가 참 많은데요. 물론 일본에서도 다양한 요리 콘텐츠가 많이 올라와있습니다. ​오늘은 일본 방송을 보면서 일본 음식을 만들어서 먹고 싶다! 라는 생각이 들 때, 사용할 수 있는 일본어에 대해 알아보도록 하겠습니다.​​グラム(구라무): 고기나 밀가루 등의 무게를 설명할 때切(き)れ(키레): 생선 등을 자른 덩어리個(こ)(코): 양파나 감자 등의 둥근 야채나 달걀 등本(ほん)(혼): 당근이나 파 등의 긴 야채大(おお)さじ、小(こ)さじ(오오사지, 코사지): 설탕이나 간장 등의 조미료를 잴 때 Cc: 물이나 스프 등​ぶつ切り(부츠기리): 덩어리를 크게 자른다 예) 동태탕, 닭한마리​角(かく)切り(카쿠기리): 네모진 모양으로 자른다 예) 두부​みじん切り(미진기리): 재료를 가능한 잘게 썰다 예) 다진 마늘, 미트소스에 들어가는 양파​千(せん)切り(센기리): 긴 선모양으로 자른다 예) 냉면에 들어간 오이​​ゆでう(유데루): ​​데친다; 간을 칠하지 않고 따뜻한 물로만 부드럽게 한다煮(に)る(니루): 조리다; 간을 칠한 물 또는 국 안에서 조리한다焼(や)く(야쿠): 굽다; 프라이팬이나 채 위에서 고기나 생선 등의 표면과 속을 불로 요리하는 것炒(いた)める(이타메루): 볶다; 프라이팬 등에서 기름을 두르고, 재료를 함께 섞어서 불로 요리하는 것炒(い)る(이루): 볶다; 프라이팬 등을 사용하여 기름을 사용하지 않고, 파삭파삭하게 마른 모양으로 요리하는 것揚(あ)げる(아게루): 튀기다; 뜨거운 기름 속에서 조리하는 것蒸(む)す(무수): 찌다; 직접 불을 대지 않고, 끓는 물의 수증기로 조리하는 것​* 불의 강약 *強火(つよび)(츠요비): 센 불中火(ちゅうび)(츄우비): 중간 불弱火(よわび)(요와비): 약한 불​​위의 사이트는 일본에서 최대 규모의 레시피를 보유하고 있는 레시피 공유 사이트 입니다.​이곳에서는 자신만의 레시피를 올리고 사람들과 공유합니다. 또한 누군가가 만들어 놓은 레시피를 보고 만들면서 후기를 작성하거나 사진을 찍어서 공유하기도 합니다. 인기 있는 메뉴부터 간단하게 만들 수 있는 메뉴까지 다양한 종류로 분류 된 인기 랭킹도 있습니다.​​​카테고리가 나누어져 있어서 자신이 하고 싶은 요리에 맞춰서 레시피를 찾아 보기도 쉽습니다. ​​7월 20일을 기준으로 오늘의 추천 레시피를 클릭하여 들어가보았습니다. 음식의 사진과 재료, 만드는 방법, 후기 등까지 많은 정보들을 열람할 수 있었습니다. 쿡패드는 한국어 버전도 있기 때문에 위와 같이 일본어가 아닌 한국어로도 쉽게 레시피를 열람할 수 있습니다.​오늘은 요리할 때 쓰이는 단어를 알아보았는데요. 오늘 배운 단어와 표현을 토대로 쿡패드 사이트에 한 번 방문하여 맛있는 요리를 해보시는 건 어떤가요? 여러분만의 레시피가 있다면 쿡패드에 올려서 함께 공유해보아요~! ​오늘도 기사 읽어주셔서 감사합니다. 다음 기사는 더 재미있고 유익한 기사로 찾아 뵙겠습니다.​​​
콩나물불고기 콩불레시피 하나면 반찬 걱정 뚝~! : ​​​많은 비는 아니었지만 그래도 어제 잠깐이라도 비가 온 뒤로조금은 더위가 누그러진 것 같아요.뜨거워서 못 견딜 정도였는데 어제는 조금 살만하던걸요~ㅋ​더우니 주방 파업하고픈 맘 굴뚝같아서난 배달음식이 좋고, 외식하고픈데욘석들이 어찌나 나가는 걸 귀찮아하는지~^^;;특히나 중딩소녀는 방학이 되니 완전 귀차니즘 소녀가 되었답니다.​더운 날은 여러가지 반찬 하는 것보다 메인메뉴 한 가지만 만들어 한 끼 간단하게 때우는 게 제일이다 싶어마침 냉동실에 우삼겹이 보이길래 #콩불레시피 로 #콩나물불고기 만들었지요.​​​​​​덥다는 핑계로 저도 외출을 안 하다 보니 마트도 며칠째 안 가고 그러다 보니 냉장고에도 제대로 된 야채가 없네요~^^;;냉장고 사정에 맞춰 있는 야채로 #콩나물불고기만들기 를 하였지요.​재료가 조금 부족해도 콩불은 워낙에 맛보장이라저녁 식탁에 정말 콩불 한 가지와 김치 한 가지,그리고 깻잎이 있길래 깻잎쌈만 챙겨서 저녁 한 끼 푸짐하게 먹었답니다~^^​더운 날은 이렇게 메인메뉴 한 가지만 있어도가족들 모두 맛있게 먹는 것 같아요~^^​대패삼겹살이 아니라 우삼겹이라 대패삼겹살과는 식감이 좀 달라요.전 아쉬운대로 우삼겹을 사용했지만 아무래도 대패삼겹살이 더 부드럽고 맛있더라고요~^^콩불은 대패삼겹살로 만드는걸로~^^​​​​​콩나물은 깨끗이 씻어 준비합니다.양파는 굵게 채 썰고 깻잎도 먹기 좋은 크기로 썰어 주세요.청양고추는 어슷 썰어 주세요.전 대파 대신 쪽파를 사용했는데 대파로 사용할 경우 어슷 썰어 준비해 주세요.​냉장고 사정에 맞춰 야채를 준비하다 보니 조금 부실한 감이 있는데취향껏 버섯류나 떡볶이떡 등 좋아하는 재료 준비하시면 됩니다.​​​분량의 양념장은 미리 만들어 두세요.전 집고추장이라 조금 짭조름해서 설탕을 반수저 더 넣었어요.시판고추장이라면 설탕을 조금 줄이셔도 좋을것 같아요.단맛은 개인입맛에 맞게 조절해 보세요.​​팬이나 웍에 콩나물 올리고 양파, 쪽파, 청양고추, 깻잎 올려 주세요.대패삼겸살(우삼겹) 듬뿍 올려주고 양념장을 올려주시면 됩니다.콩불은 식사와 동시에 팬에 볶으면서 먹는 게 제일 맛있어요.그래서 저도 이렇게 준비만 하고 식탁 세팅 후  볶기 시작했답니다.​​​​​​콩불만들기 완성~!​​​​​처음에는 양이 엄청 많은 것 같지만 콩나물에 수분이 생기고 야채와 고기가 숨이 죽으면 양이 줄어드니이때부터 볶기 시작하면 됩니다.​식탁 중앙에 놓고 볶으면서 먹었더니 더 맛있는걸요~^^역시 요런 볶음류는 바로바로 볶아 먹어야 가장 맛있는 것 같아요.그래서 이번 콩불은 플레이팅도 없이 걍 맛있게 먹는 걸 만족했네요.​​​​​​#콩불 은 맛보장 레시피죠.콩나물의 아삭한 식감과 고기의 조화가 역시나 굿~!^^거기에 깻잎의 향긋함도 한몫하죠.청양고추 넣어 살짝 칼칼한 맛도 좋구요~^^​콩불 볶아서 쌈채소와 함께 싸  먹은 후 남은 양념에김치 쫑쫑 썰고 김가루 넣고 계란 한 개 톡 깨뜨려밥 볶아 먹어도 맛있답니다~^^​​​​​​우삼겹이라 살짝 아쉬움 감이 있어 담번에 대패삼겹살 사다제대로 다시 콩불레시피 만들어 봐야겠어요.날 더워 반찬 고민이시라면 콩나물불고기 만들기로한 끼 해결해 보세요~!​​37.38도를 웃돌다 온도가 조금 내려가긴 했는데요~2도 정도 내려갔다고 전 조금 더 살만하더라고요~ㅋ중순이 지나면 더위도 많이 누그러질 것 같아요.그때까지 우리 모두 힘내서 더위 잘 이겨내 보아요~^^ ​​​​​​​​
찬밥요리 담백한 콩고물 주먹밥레시피 : 
간단한 반찬, 메추리알장조림 레시피 : ​​​메추리알장조림짭쪼름하게 졸여낸 간단한 반찬 레시피​이제 방학이 얼마 남지 않았죠?벌써부터 어찌나 마음이 답답스러운지. ^^;;;;;;가장 걱정되는건 꽃님이 세끼를 챙겨야한다는거에요~매일 몰 해서 먹여야하는지 걱정걱정!!​오늘은 아이가 좋아하는 간단한 반찬 레시피를 준비했어요.간장조림장을 만들어 맛있게 졸여낸 간단한 반찬이에요~~ 새송이버섯까지 넣어 함께 졸여내니 어찌나 풍성해지던지!!오늘 뚝딱 완성할 수 있는 레시피이니 맛있게 활용해보세요.​​​​재료 준비와 만들기​​메추리알 1봉, 새송이버섯 2개, 고추 3개, 양파 1/2개, 요리당 1스푼, 통깨 약간간장조림장 : 간장 1/2컵, 설탕 2스푼, 맛술 2스푼, 물 2컵​​1삶은 메추리알은 흐르는물에 헹궈 준비해주세요.메추리알은 꿩이 낳은 알이에요.달걀만큼 양질의 단백질이 풍부하고 아미노산이 풍부한 식재료랍니다.100g당 170kcal로 열량이 낮아 다이어트에 효과적이에요.​​​​​2메추리알 장조림에 넣을 재료를 준비해주세요.새송이버섯은 미니 사이즈로 준비하셔도 좋지만전 빠르고 균일하게 졸여내기 위해서 얇게 편으로 썰어 주었어요.고추는 비타민C가 풍부해 메추리알 장조림에 넣으면 향미는 물론 영양도 Plus+​​​​​3간장양념장 재료를 모두 넣고 메추리알과 양파를 넣어줍니다.양파는 생략하셔도 좋지만 메추리알조림을 만드실때 시간을 정하는 기준이 되기도 해요.자! 아래 세번째 사진을 보시면 메추리알 색깔은 좀 진해졌는데 양파는 아직 덜 물렀죠?그 아래 사진을 보시면 양파가 부드럽게 무르고 색이 진하게 베어들었잖아요!요렇게 비교해보시면 요리초보라도 딱 맞게 완성할 수 있답니다.​​​​​​​​4썰어 둔 새송이버섯과 고추를 넣고 졸여주세요.함께 넣었을때는 간장양념이 부족하게 보이시겠지만두번째 사진을 보시면 새송이버섯에도 물이 나와서 고르게 졸여지고 있죠? ^^​​​​​​5마지막은 요리당 한스푼과 통깨로!윤기가 촤르르르~ 달콤함이 더해지며 맛있게 완성되었죠?​​​​​​한입한입 쏙쏙 넣어 먹는 메추리알 장조림 엄청 맛있겠죠?조리과정도 간단하고 재료도 심플해서 요즘처럼 더운 날에도 OK.더 좋은건 아이어른 상관없이 모두 맛있게 먹을 수 있고냉장고에 들어갔다 나와도 변함없이 맛있는 매일반찬이라는거! ^^​아! 이렇게 간장조림을 할때는 간장조림장이 얼마나 남았는지는 신경쓰지 마세요.조림장이 모두 졸여지지 않더라도 색깔이 충분하게 지내지면 꺼내셔도 됩니다!!간단한 반찬 레시피 이정도면 종종 할만하죠?우리 아이들 방학 시작되더라도 당황하지 않고 맛있고 건강하게 보내는걸로~~~​​​​​​​​​​​
진미채 황금레시피 간장 고추장 두가지 버전으로 : ​​​​얼마전 시장에 가서 일미랑 건새우랑 넉넉하게 사가지고 왔거든요연휴전부터 반찬에 손을 놓기 시작해 연휴때도 거의 사먹고 시켜 먹고 한지라...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양심상 이제는 반찬을 좀 해야 할 것 같아 연휴끝나고 부지런을 떨어 봤답니다진미채 황금레시피로 간장, 고추장 버전으로 두가지 만들고 건새우볶음까지 했더니 금세 밑반찬 3가지가 뚝딱 완성이 되더라구요채원이도 잘먹고 저희도 좋아하는 반찬이라 넉넉하게 했는데도 금방 다 먹을 것 같은~ㅎㅎ​​​​​​​​일단 일미양을 재보니 300그람정도 되더라구요그래서 100그람정도는 간장으로 만들고 나머지는 고추장으로 만들었더니 2가지 반찬이 완성!!ㅋㅋㅋㅋ고추장으로 해도 채원이는 잘 먹기는 한데양이 너무 많아서 끝에는 결국 지겨워져서 이번에는 두가지 버전으로 만들어 보았어요​​​​​​​​간장 진미채 황금레시피부터 시작하자면!!제가 사는 시장내에 있는 건어물가게 일미는 사실 딱딱하지 않고 부드럽지만 아이가 먹어야하는지라 좀 더 부드럽게 만들기 위해서 일단 물에 살짝 헹궈줬어요너무 많이 헹궈내거나 물에 오래 담궈버리면 맛이 다 빠져버리니 그냥 한번 물에 헹군다는 느낌으로 살짝만 해주고 물기를 빼주세요물기가 빠졌다면 마요네즈 반스푼을 넣고 잘 섞어 줍니다그러면 더 촉촉하고 고소하게 완성이 되거든요​​​​​​​​팬에 간장 1.5, 올리고당 1.5, 설탕 0.5, 매실청 0.5스푼과 다진마늘 조금 넣고 양념장을 끓여 주세요양념장이 바글바글 끓어 오르면 마요네즈를 버무려 놓은 일미를 넣고 볶기!!오래 볶을 필요는 없구요저는 양념장이 재료에 다 스며들어 물기가 없을때까지 볶아줬답니다마지막으로 참기름 반스푼과 깨까지 뿌리면 완성!!​​​​​​​​매번 고추장으로 만들다가 간장은 처음 해봤는데 생각보다 괜찮더라구요단짠단짠 진미채 황금레시피!!ㅋ아이들이 좋아할 맛이지만 어른인 저희가 먹어도 맛있더라구요이날 이걸로 밥 거의 다 먹은듯~ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​자~이제는 고추장으로 할 차례!!고추장의 일미양은 200g정도고 간장과 동일하게 재료를 물에 한번 헹궈 촉촉하게 해준뒤 물기를 빼고 마요네즈 1스푼을 넣고 잘 버무려줘요이때 간장보다 양이 두배이기 때문에 마요네즈는 1스푼!!고추장 2, 다진마늘 1, 간장 1.5, 올리고당 2스푼을 넣어 양념장을 끓이고 바글바글 끓어 오르면 재료를 넣고 잘 볶아주다마무리로 참기름 1스푼과 깨까지 뿌리면 고추장 진미채 황금레피시도 끝!!ㅎㅎ​​​​​​​매번 살짝 두꺼운 걸로 사다가 이번에는 얇은 걸로 샀는데 이것도 나쁘지 않네요잘게 잘라서 둘다 줬더니 우리 채원이 어찌나 잘 먹는지..ㅋㅋ김에 밥넣고 진미채넣고 야무지게 앙~ㅎㅎㅎㅎ요즘 밥을 잘 먹어서 너무 예뻐요이제 잘 먹으니 쑥쑥 크겠지요??ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​확실히 시장이 싸더라구요5천원치 샀는데 이렇게 양도 많고 순식간에 두가비 반찬으로 재탄생!!ㅎㅎㅎ처음 만든 날 많이 먹어서 조만간 또 사서 만들어야 할듯 해요진미채 황금레시피로 맛있게 만들어 보세요​​​​​​​
간장 어묵볶음 백종원 오뎅볶음 황금레시피 w.부산명소 삼진어묵 : ​​아이들도 좋아하고 어른들 입맛에도 딱인우리집 단골 반찬바로 어묵볶음인데요.그 중에서도 간장 어묵볶음 늘 백종원 황금레시피로 따라 만들고 있어요.언제나 제 입맛에 딱이거든요^^​요즘 삼진어묵만 골라 먹고 있는 거 알고 계시죠?그 중에서 한끼먹기 좋은 딱한끼 볶음용을 이용해간장 어묵볶음 만드는법 해볼건데요.​딱한끼 볶음용에는야채소각, 홍단, 해물네모, 야채낙엽, 땡초파전,오징어땡, 야채말이이렇게 7가지 상품이 섞여 있는데요.매콤한 맛도 함께 즐길 수 있어 온가족 즐기기 더 좋더라고요.​백종원 간장 어묵볶음​재료딱한끼 볶음용 1봉지물 100ml, 식용유 4큰술, 다진마늘 1+1/2큰술,설탕 2큰술, 진간장 2+1/2큰술, 액젓 1큰술,참기름, 통깨 약간​먹기 좋은 크기로 썰었는데 양이 상당히 되더라고요.4인 기준 가족으로 살짝 2번 정도 먹을 수 있는 양이에요.딱한끼라고 되어 있지만 더 넉넉하다는거!넘 좋죠?​그럼 간장 오뎅볶음 백종원 황금레시피로 지금 바로 만들어볼게요.​먼저 식용유를 두르고 다진마늘을 넣고 볶아주는데요.이 때 센불에서 볶게 되면 탈 수 있으니 약불에서 서서히 볶아야해요.​마늘향이 솔솔 올라오고 어느정도 익으면 썰어둔 오뎅을 넣고 또 볶아요.​그리고 설탕, 간장, 액젓을 넣어주는데요.​삼진어묵 볶음용은 오뎅 자체로도 살짝 간이 되어 있기 때문에간이 셀 필요는 없겠더라고요.하지만 일반 사각어.묵.을 사용하실 경우에는 위에 적힌 분량의 간장양을 넣으시면 됩니다.​간장을 넣었더니 어느정도 색이 나오죠?​양념이 더 잘 베이게 그리고 촉촉하게 하기 위해서물 100ml를 넣고 끓이듯 볶아주세요.​맛있게 익어가고 있죠?마늘향과 어.묵.향.이 정말 끝내주는데요.​참기름과 통깨 넣어 마무리하면맛있는 백종원 어묵볶음 황금레시피가 완성됩니다.먹음직스럽죠?​가족들이 좋아하는 반찬만들기도 쉽고 간단하니까 식탁에 더 자주 올라오는거겠죠?​삼진어묵으로 만드니 더 쫄깃하고 탱탱해서식감도 예술이네요.너무 맛있옹~ㅎㅎㅎ​아이들을 위해 간장 오뎅볶음으로 만들었지만매운 오뎅도 들어있어 더 좋고요.7가지 종류의 어.묵.이라 골라먹는 재미까지도 느끼실 수 있답니다.이렇게 맛있고 푸짐한 삼진어묵은 부산명소이기도 하죠.저도 부산에 가게 된다면 꼭 들려보고 싶은 곳 중 하나인데요.​1953년 7월 1일에 창립되고 2019년 올해로 66주년을 맞이했다고 하네요.대단하다..그죠?이를 기념하기 위해 지금 삼.진.어.묵.에서는 66주년 프로모션 이벤트가 진행중인데요.​2만원 이상 구입시 꽝이 없는 100% 당첨 스크래치 쿠폰을 받으실 수 있어요.꽝이 없다니!너무 퍼주는거 아니에요?ㅎㅎㅎㅎ​1등에게는 장인세트 2호가2등은 모듬어묵플러스3등은 딱한끼어묵 4등 치즈스틱어묵그리고 통통어묵을 전원에게 증정한다는 소식!​이번 이벤트는 7월 31일까지 진행되니 꽝 없는 행운꼭 누려보시길 바래요.​3등 제품인 딱한끼와 함께즐겁고 맛있는 식사 해보시는건 어떠세요?​​​​​​​​​​​​​​
오징어미나리무침 레시피 후기 : 오늘 날 잡았습니다.꽈리꼬추에 이어 바로 오징어미나리무침을 작업했습니다.저는 단미나리가 좋은데 레시피에는 돌미나리더군요...그래서 돌미나리를 샀습니다. 돌미나리도 비쌉니다 ㅠㅠ오징어와 돌미나리 무침에 들어갈 양념재료입니다왼쪽은 데친 오징어 오른쪽은 돌미나리오징어와 돌미나리는 이 초장을 만나면 환상의 짝꿍이 됩니다오징어와 돌미나리의 저 군침도는 자태가 보이시나요​맛있습니다.돌미나리와 오징어가 양념과 잘 조화되어 있습니다.신맛과 단맛이 저한데 딱입니다. 요놈을 가지고 회식하러 갑니다. 오늘 몇가지 더 만들려고 했는데..... 계획변경입니다. ^^* 좋은 레시피 감사합니다.  종종 쓸 것 같습니다.​돌미나리와 오징어의 상큼새콤한 맛이 일품인 ​영혼의 맛님의 오징어미나리 레시피 원본 보러가기
삼시세끼 레시피 프레시지 분보싸오 별미네 : 
새우요리 9월 제철음식 레시피 모음 : ​​#새우요리9월 제철음식 레시피 모음​​어느새 무더운 8월도 끝자락을 향해 가고 있네요.올여름은 오늘 내리는 비를 기점으로가을로 접어든다고 하더라고요.​그래서 오늘은 풍성해지는 가을!#9월제철음식 새우요리 10가지 레시피 모음으로조금 서둘러 준비해 보았답니다.^^​​요리 사진을 클릭하면 상세 레시피로 이동해요.​​​​​​1감바스 알 아히요​와인안주 까수엘라​​새우요리 철이 되면 꼭 만드는 #감바스 알 아히요에요.와인안주로 잘 어울리는 데다바게트를 곁들이면 은근 든든한 식사가 되어 굿!​남은 오일에는 스파게티 넣어, 2가지 메뉴로 즐겨 보세요.~슝슝!​​​​​​​​​​​2새우 계란볶음밥​간단한 혼밥메뉴​▲▲▲새우 계란볶음밥 영상 레시피로도 확인하세요.^^​집에 마땅한 반찬거리가 없을 때,기본 재료로 쉽게 준비할 수 있는 메뉴에요.칵테일 새우 냉동실에 보관해 놓았다가 조금씩 활용하면간편 메뉴도 요리가 되어요.~슝슝!​​​​​​​​​​3중국식 당면 파스타​쫀득 탱글~ 특별해!​​중국식 납작 당면을 이용해더 특별한 식감으로 즐기는 쉬림프 로제파스타에요.특유의 쫀득함으로 소스도 듬뿍!통통한 새우 넣어 맛있게 즐겨 보세요.^^​​​​​​​​​​​4레몬 크림새우​맥주안주 ​고소한 새우튀김에 상큼한 레몬 크림소스가너무나도 잘 어울리는 요리에요.^^​아이들에게는 물론 어른들 맥주안주로도 좋으니9월 제철음식 메뉴로 준비해 보세요.~슝슝!​​​​ ​​​​​​5과콰몰리 카나페​환상의 궁합​​화이트 와인 안주로 잘 어울리는 산뜻한 카나페에요.아보카도와 새우요리의 궁합은 말할 것도 없지요.^^​나를 위한 힐링 안주로 만들어 보세요.가볍고 우아하게 즐기기 딱이랍니다.​​​​​​​​​​6멘보샤​폭발하는 감칠맛 ​중국 가정식이라는 #멘보샤 . 재료도 단순하고, 별거 없어 보이지만,맛보는 순간, 반하지 않을 수 없는!매력적인 새우요리 랍니다.^^​시원한 맥주 안주하기에도 딱!맛있게 준비해 보세요.^^​​​​ ​​​​​​7새우크림카레​에비카레 ​볶은 양파로 감칠맛을 낸 부드러운 크림 카레에통실한 새우가 듬뿍!1~2인 분량으로 손쉽고 맛있는 #카레만드는법 이랍니다.^^​엄마의 요리가 조금 특별해지는 비법이 담겨 있어요.~슝슝!​​​​ ​​​​​​8새우튀김​더 바삭한 비결 ​신선한 제철 새우는 정말 달고 맛있죠.개인적으로 새우요리 중 top of top으로 꼽는 게 새우튀김인데요.​생새우 손질법부터튀김옷 얇고 바삭하게 튀기는 법을 정리해 놓았으니꼭 챙겨 가세요.^^​​​​ ​​​​​​9코코넛크림 리조또​동남아 느낌 폴폴​​한 번씩 크리미한 음식이 생각나는 날!코코넛 향 가득한 리조또 한 그릇 어떠세요.​씹을수록 고소한 코코넛 향에 큼직한 새우로동남아 음식 느낌 폴폴~색다른 메뉴로 준비해 보세요.^^​​​​​​​​​​​10시금치 프리타타​간단한 아침메뉴 ​이탈리아식 계란요리 프리타타에요.만드는 방법도 초간단!비주얼도 훌륭해 기분 좋게 하루를 시작할 수 있어요.​9월 제철음식 새우를 활용해쉽고 근사한 아침 메뉴를 준비해 보세요.^^​​​​​뒤늦게 아침에 도착하는 새벽 배송에 푹 빠져 살고 있는 1인.ㅋ집에서 클릭 한 번에 신선한 제철음식을 산지 직송으로만날 수 있어 너무 좋더라고요.​신선한 재료를 손쉽게 공수(?) 할 수 있는 세상.이웃님들도 집에서 더 맛있게 제철 새우요리를 즐겨 보세요.^^​​감사합니다. ​​​​아직 저와 이웃이 아니시라면아래를 눌러 주세요.^^▼▼▼​
익숙한 이국의 맛, 코코넛커리 (비건레시피) : ​내 카레는 커리를 싫어하는 이점장마저두 그릇씩 먹게 만들었던 카레다. (자랑자랑)​비법은 두 개인데, 하나는 초콜릿,다른 하나는 코코넛밀크다.​일단 일반 카레를 만들 때는초콜릿을 한 조각 넣으면 훨씬 풍미가 산다.​그러나 그 익숙한 카레를 좀 새롭게 먹고 싶다면#코코넛밀크 강추다.​​​< #코코넛커리 만드는 법_ #비건레시피 >​재료:코코넛밀크 200ml, 물 200ml양파 반 개, 파인애플 슬라이스 두 개,스넥당근 7개, 줄기콩 한 줌, 버섯 두 알 등짜투리 야채 총 출동!한국식 카레가루 반 봉지(or 커리가루 1T, 마늘가루, 소금, 후추)옵션: 파프리카가루 1t​만드는 법:1. 모든 재료는 먹기 좋은 크기로 썬다.2. 오일에 야채와 마늘가루, 소금을 넣어 볶는다.3. 양파가 투명해지면 코코넛밀크와 동량의 물을 넣는다.4. 보글보글 끓으면 커리파우더를 넣고 후추, 소금 간한다.한국식 카레가루는 이때 그것만 넣으면 된다.5. 여기에 파프리카 가루를 추가하면 매콤해진다.​※ 동남아 식당에서 파는 커리에는 새우시즈닝 향이 난다.건새우 가루를 넣으면 더 그런 풍미가 살 듯. 나는 패스.※ 한편 독일 동남아 식당에서는 이 소스를 보통 튀긴 오리나 삶은 닭고기, 구운 생선 등에 뿌려준다.매운 고추기름으로 볶아 풍미를 돋우기도 한다.특유의 상큼한 향은 레몬그라스다.이 위에 땅콩을 뿌려주기도 한다.나는 그렇게까지 애를 쓰고싶지 않아서 패스. ㅎㅎ※ 그러나 고수를 좋아한다면 추가하세요. (=고수가 있을 때의 나)※ 커리의 묽기는 루가 들어간 우리나라식 카레가루를 쓰느냐, 그냥 커리 시즈닝을 넣느냐의 처이지만 대세에는 지장이 없다.뭘 쓰든 맛있다. 강추!!!!※ 오늘 올린 사진은 한국식 커리가루를 쓴 거다.​​​​너무 쉽지만 최고 맛있다.커리의 묽기는 물의 양으로 조절하면 된다.나는 좀 심심하게 만들어서 수프처럼 그냥 먹기도 한다.​​​이렇게! 애매하게 남으면 수프로! ㅎㅎㅎ​​​소개하기가 너무너무 민망한 레시피지만아주 흔하게 먹는 카레를 색다르게 즐기고 싶다면 강추다.​보니까 또 먹고 싶네.조만간 또 해 먹어야지. ㅎㅎㅎ​​​​​​​​#비건지향 #채식요리 #채식레시피 #유학생 #초간단레시피
매운어묵볶음, 요렇게 하심 황금레시피~! : 
[신촌살롱/아티스트레시피] 배우 박용우 X 카레라이스 10/2...  : ​​​​​​​​​​​​[아티스트 레시피 X 배우 박용우]​​​​​비수기를 버티게 하는 '카레라이스'​​​​​2019년 10월 2일(수) 19:30 - 22:00​​​​​@ 신촌살롱(서울 성동구 서울숲2길 29)​​​​​예매는 아래 링크 클릭​http://bit.ly/artistrecipe_04​​​​​​​​​-​​​​​​​​​​​​​​​신촌살롱 살롱 프로젝트 [아티스트 레시피]에는, ​​​​​아티스트와 관객이 함께 만들고 먹으며 서로의 이야기를 나누는,​​​​​지금, 여기, 우리의 색다른 만남이 있습니다​​​​​아티스트의 삶과 작업, 그 안의 특별한 레시피​​​​​‘아티스트 레시피’에여러분을 초대합니다 : )​​​​​​​​​-​​​​​​​​​​​​​​​배우 박용우와 함께비수기를 버티게 하는특별한 카레라이스를​​​​​함께 만들어 봅니다 :)​​​​​참가비는 1인당 3만원입니다이달의 레시피 음식과음료 한 잔이 제공됩니다​​​​​​​​​-​​​​​​​​​​​​​​배우 박용우 입니다맛있게 오리해 사람들과나누어 먹는 것을 좋아합니다​​​​​무대에서도 식탁에서도사람들과 나누며 살고 싶습니다​​​​​​​​​​-​​​​​​​​​​​​​​이번 프로그램의 참가인원은 선착순 10인 제한으로,입금 확인 시 참가 확정됩니다​​​​​빠른 신청 부탁드립니다 : )​​​​​​​​​​-​​​​​​​​​​​​​​​​신촌살롱은오늘, 살롱 / 재즈살롱 / 아티스트레시피 등살롱 프로그램을 정기적으로 진행하며​​​​​함께 모이고 싶은 사람들의 만남을지속적으로 마련하고 있습니다 :)​​​​​​​​​​-​​​​​​​​​http://bit.ly/artistrecipe_04​​​​​예약 고고 ㅎㅎ​​​​​**박용우배우 사진으로 ’두산아트센터’, <외로운 사람 힘든 사람 슬픈사람>(2018)프로필 사진이 사용되었습니다​​​​​​​​​​-​​​​​​​​​​​​​​​​
피오 & 백종원 강식당 김치밥 : 신메뉴 레시피♪ : 오늘 방송을 보면서 조만간 해먹어봐야겠다 생각한 김치밥!!잘만 따라하면 맛있어지만 백종원 아저씨가 공유해 주는 레시피입니당~방송에서  STEP별로 설명을 해주셔서 따라하기도 좋을것 같아요!강식당 피오가 만드는 김치밥 레시피 시작!우선 첫번째 김치 잘게 다지기!시간과 체력이 필요하다고 해요~칼로 다지는것 보다 가위로 다지는게 좀더 편하고 좀더 위생적~그렇게 잘게 다진 김치를 셋팅해 두구요!파기름을 내줍니당 ㅎㅎ노릇 노릇 볶다 보면 좋은냄새가 난다고 해요~그 후에 STEP 1에서 다진 김치를 넣어주세요~그 다음엔 각종 양념을 넣어줍니당!진간장과 황설탕을 넣어주는데요~여기서 포인트는 가장자리쪽으로 넣어야 불맛이 산다고 해요~지금 밥 비벼도 될 비주얼이 됐을때쯤에 다음 스텝을 이어갑니당 ㅎㅎ이번 강식당 신메뉴 김치밥 메인 쉐프 피오 그리고 선생님 백종원쌤~김치밥 베이스를 만들기 위해고추가루는 맨 마지막에 넣어주면 됩다고 합니당고추가루는 수분을 흡수해주는 역할!이렇게 김치밥 베이스가 완성이 됐습니당 ㅎㅎSTEP6볼에 밥을 넣고 김치밥 베이스를 잘 비벼줍니당 ㅎㅎ다음에는 기름을 두른팬에 비벼진 밥을 올려줍니당~강식당 김치밥의 포인트는밥이 적당히 눌어 붙도록 하는것 ㅎㅎ그래서 끝부분이 바삭바삭하고 누룽지 처럼 되게끔 하는게맛의 핵심인듯해요!다음에는 맛의 플러스 해줄 피자치즈를 넣어줍니당!치즈를 얹고 뚜껑을 덮은 후 30초 정도 기다려 주면 부드럽게 치즈가 녹구요~이렇게 후라이팬에서 접시로 옮길때 손목스냅을 이용해서 김치밥을 반으로 접어김치밥 안으로 치즈가 쫙 늘어날수 있게끔 해주면 셋팅 끝!백종원 강식당 김치밥 완성 ㅎㅎ그 옆에 김가루까지 함께 해주면 더더 맛나다고 해요~저도 노릇노릇 바삭한 김치밥 조만간 해봐야겠어요!!나름 간단하게 해볼수 있는 레시피가 될듯 해요~김치밥이 피오씁니당!레시피 영상▼이미지 출처 네이버티비
감자볶음 황금레시피 이렇게 쉬워! : 감자볶음 황금레시피 이렇게 쉬워!​​요즘 밑반찬을 넉넉하게 만들어두면 좋을 것 같아서 이것저것 만들어두고 있어요!저희 집에 넉넉하게 있는 식재료 중 하나가 바로 감자인데요 ㅎㅎ제철이다보니 찌거나, 조림, 볶음 등으로 만들어서 먹곤 하거든요.이번에는 가장 간단하지만 맛까지 좋은 감자볶음으로 만들어봤어요 :)​제철일 땐 꼭 한번씩 만들어서 먹곤 하잖아요 ㅎㅎ양파나 햄이랑 같이 넣고 볶아서 만들어주셔도 좋지만저는 오랜만에 냉장고를 열어서 크래미를 꺼냈어요 ㅋㅋ사실 저번에 초밥 만들고 남은 크래미가 있더라고요!​​​​같이 넣어서 만들었더니 색감도 예쁘고 식감이나 맛도 잘 어울리네요!당근 넣어도 색감 예쁘잖아요 :)취향에 따라서 있는 재료로 만드셔도 될 것 같아요 ㅎㅎ예전엔 두툼하게 채썰어서 먹는게 식감이 좋아서 두툼하게 만들곤 했는데요즘은 얇게 썰어서 부드럽게 익혀먹는게 좋더라고요.​확실히 조리시간이 줄어들기도 하죠.하지만, 한번 데쳐서 만들거라서 두께는 크게 신경 안쓰셔도 될 것 같네요.그럼 오늘은 아이반찬으로도 딱인 감자볶음 만들어보아요^^​​-소요시간 20분 이내-난이도 : 초급분량 2인분​감 자 2개크래미 2개양파 1/2개파 1대소금 약간후추 약간통깨​​​​1. 감자와 양파는 얇게 채썰어주고, 맛살은 손으로 결대로 찢어주시면 됩니다.대파도 어슷 썰어서 준비해주세요.​당근이나 햄을 넣으신다면 얇게 채썰어서 준비해주세요.당근은 잘 안익어서 얇게 썰어주고, 햄은 두껍게 썰어주셔도 될 것 같네요 :)​​​​2. 끓는 물에 소금 0.5T 정도 넣고 채썬 감자를 넣어 익혀주세요.미리 끓는 물에 한번 데쳐주셔야 볶을 때 잘익어요!식감도 더욱 부드럽고 맛있답니다 :)​물에 담가 전분을 빼주셔도 좋지만저는 데치기 때문에 이 과정은 생략해줬어요.데치는 과정을 하지 않으시는 분들은 차가운 물에 담가 전분을 빼주세요.​볶기 전에 체에 올려 물기를 빼서 볶아줄 거예요.물기를 제거하지 않으면 볶을 때 기름이 튈 수 있으니 조심해주시고요.저는 물기를 조금 빼준 후 넣어줬어요~​​​​3. 달군 팬에 기름을 두르고 물기를 뺀 감 자 를 넣고 볶아주세요.양파도 넣고 볶아준 후, 양파가 투명해지면잘게 찢어둔 크래미도 함께 넣어주세요.​크래미는 원래 잘 익는 재료라서 마지막에 넣어서 살짝 볶아주셔도 돼요.아이들은 햄이나 맛살 넣는걸 엄청 좋아하는 것 같아요.아이반찬으로 만들어도 인기 만점이겠다 싶어요.​(당근 넣고 볶아주실 거라면 처음부터 같이 볶아주시는게 좋아요.단단하기 때문에 익히는 시간이 조금 걸리거든요^^)​​​​4. 소금으로 간을 맞추고, 후추도 약간 뿌려주세요.마지막에 대파를 넣고 1분정도 볶아주시면 됩니다.청홍고추 넣어서 조금 매콤하게 만드셔도 될 것 같네요 ㅎㅎ​​​​5. 접시에 담아 깨를 뿌려 감자볶음 황금레시피 완성해줬어요.데치는 과정 없이 계속 볶기만 하면 노릇노릇 색깔도 변하고금방 타기 때문에 저는 한번 데쳐서 만드시는걸 더 추천해드리고 싶어요.확실히 부드러워서 사르르 녹는듯한 식감이에요.​​​​가끔 무엇을 먹어야할 지 모를 때 이렇게 볶아서고추장 넣어 슥슥 비벼서 먹어도 잘 어울린답니다 :)​데칠 때 소금을 넣어 간이 속까지 속속 베어있어서 더욱 맛있어요.씹을수록 고소하고 감칠맛이 나니 계속 손이 가네요.이번 주말에는 쪄서 간식으로 먹어야겠어요.​​​​후추를 넣었더니 바닐라빈처럼 콕콕콕 박혀있는 듯한 느낌이에요 ㅎㅎ얇게 채썰어서 만들었더니 확실히 잘 익긴 하네요 :)넉넉하게 만들어서 냉장고에 넣어두셔도 된답니다.차갑게 먹어도 맛있는 반찬 중 하나잖아요.요즘 집집마다 있는 재료이기 때문에 간단한 반찬으로 만들어보시는 건 어떠신가요?요즘 제철이라서 집 한곳에 가득 있네요.​​​​이번 주말에도 요리 많이해야하는데 장마소식이 있더라고요ㅜㅜ평일에만 오길 바랬는데 장마철이라서 어쩔 수 없나봐요..!​비 오는건 좋은데 어둑어둑한걸 좋아하는 편은 아니거든요.이것도 아니고 저것도 아닌 ㅋㅋㅋㅋㅋ비오면 당연히 어두운게 맞는데 말이죠 :)​​​​오늘 반찬은 감자볶음 황금레시피 어떠신가요 ㅎㅎ장마철이라서 감기 조심하셔야할 것 같아요.바람불 땐 쌀쌀하더라고요! 겉옷 챙겨서 다니면 좋겠죠.벌써 금요일이 다가왔네요.그럼 오늘도 즐거운 하루 보내세요 :)
수미네반찬 촉촉한 북어채무침 레시피~ 정말 만들기 쉽고...  : 
[비건 레시피] 고기 없이도 맛있는 한국식 '카레' : ​​[Almost Raw-Vegan Life In New York]​​#음식치유 #채식 #채식요리 #채식레시피 #비건 #비건요리 #비건레시피#비건카레 #분말형카레​​분말 카레 작은 사이즈는 둘이 한 번에 먹기에는 많고 덜어 쓰자니 그 양이 좀 작고...그래서대용량 분말 카레를 사놓고 조금씩 사용하고 냉동실에 두고 쓰니 좀 편하다...rawbeing은 카레를 좋아하는 편은 아닌데 식이를 바꾸기 전에는 카레에 고기마저 씹히지 않으면 그나마도 먹지 않았던 때가 있었다... ^^;지금은 감자, 버섯 없는 카레는 상상이 안된다는... ㅋ​​​'비건 한국식 카레'​(3~4인분)​계량1C = 200ml1T = 15ml1t = 5ml​만들기1. 재료를 적당한 크기로 잘라 준비한다...​​2. 적당한 냄비나 팬에 코코넛 오일을 넉넉히 두르고 양파를 먼저 넣고 달달 볶는데 캐러멜라이징??? 하면 맛있다지만 인스턴스 카레인데 시간 오래 걸리면 취지에 어긋나는 거니까 ^^; 적당히 투명해질 때까지 볶고 익는 데 시간이 걸리는 감자, 당근 넣고 볶다가 양송이도 넣고 볶다가 물을 3컵 정도 넣고 한 번 끓여서 감자와 당근을 익힌다...​​3. 재료가 익는 동안 적당한 볼에 분말 카레에 물을 1컵 넣고 풀어서 재료가 익으면 부어서 잘 섞어주고 남은 카레 물에 다시 물 1컵을 넣고 헹궈서 넣어준 후 팍팍 끓여 완성한다...​​4. 팍팍 끓을 때 마지막으로 브로콜리를 넣고 간을 보고 한소뜸 끓으면 불을 끈다...​​5. 혼자 계시는 분에게 나눔 해 드리기 위해 '해물짜장'과 '카레'를 준비하면서 블로그에 기록...​​6. 덕분에 남은 카레 신랑도 한 번 드셨다는요~ ㅎㅎ​​​for reference오늘 처음 방문이신 분들을 위해 링크​https://blog.naver.com/chanelyun/221110558554https://blog.naver.com/chanelyun/221370325899https://blog.naver.com/chanelyun/221133908108​​​
미역냉국 만드는법 알토란 레시피 김하진 샘 : 미역냉국 만드는법 알토란 레시피 김하진 샘더워서 만들었던 메뉴인데비가 계속 오는 주간이라 이제는 시원 하네요. ^^*​국물을 좋아하는 저는 된장찌개, 청국장찌개 닭볶음탕 막 끓여 먹다가 잠시 주춤더워서 냉국을 대량 만들었어요.​올 여름 얼마나 또 더울 것인가 살짝 겁이 나긴하지만겨울보다는 여름을 그래도 나은 편이니 이 여름 건강하게 잘 지내 보고 싶어요.​우리나라처럼  차가운 메뉴들이 발달한 나라가 또 있을까요?^^*​국물 좋아하는 민족이니 각종 냉국도 여름마다 만들어 먹게 됩니다.​해조류를 좋아해서, 특히나 미역은 주기적^^으로 먹고 싶은 식재료인데미역국 말고 냉국으로 만들어 먹자 싶어 새로운 알토란 김하진 샘 레시피로 만들어 보았습니다.​​건 미역 45g 한줌보다는 조금 더 많더라구요.​찬물을 부어 5분간 불리고, 펄펄 끓는 물에 건져 미역을 3초간 데친 후 찬물에 헹구어 물기를 꼭 짜 한입 크기로 썰어 줍니다.​3초보다는 저는 앞뒤로 푸릇푸릇 골고루 색이 데쳐지도록 하니 45초 정도 되더라구요. ㅋ채반에 받쳐 흐르는 수돗물에 헹구어 물기를 거둬 주었어요.​저는 이미 찬물에  미역을 불릴 때 꺼내서 썰기가 꾀가나서 가위로 잘라 먹기 좋게 잘라 두었어요.^^'​​손질한 미역을 볼에 담고채썬 오이 200g(대략 굵은 오이 1개 정도 되더라구요.)채썬 양파(소 양파 1/2개 정도), 노란 파프리카, 빨간 파프리카 1/4개분 정도씩 넣어 줍니다.​(노란색 파프리카가 없어서 생략했고, 기호에 따라 채소량을 늘려 주셔도 좋을 듯 합니다.)​미역 양념국간장 3큰술, 꽃소금 1큰술반, 다진 마늘 2큰술, 현미 식초 1컵​을 미역과 채소에 넣어 양념한 후15분간 재워 둡니다.​살얼음 뜬 물 8컵을 넣고 깨소금 10큰술을 넣어 줍니다.​미역냉국 만드는법 알토란 레시피 김하진 샘 완성입니다.​김하진 선생님은 오랜 한식 가정식 요리선생님이지요.​따라서 만들어 보면 기본기와 기초를 잘 알수 있게 가르쳐 주시는 분이란 생각입니다.​또 지나치게 요즘 트랜드에 맞춰 달고 짜고, 맵고 자극적이기 보다는한식의 좋은 점을 살려서 레시피를 전달해주시니 다행이라는 생각도 어찌보면 들어요.​요즘 레시피들은 너무 자극적이고 강한 것들이 많아서그런 메뉴들만이 한식이라고 여겨지면 어쩌나 싶거든요.  . 하지만 ㅎㅎ​레지나의 맛소감!!이 미역냉국 만드는법 레시피는 설탕이 1도 들어가지 않아서새콤 달콤한 냉국 맛에 길들여 진 입맛이라면 어색할 수 가 있을 것 같아요.​저도 가능한 한식을 덜 달게 먹으려고 노력하는 편인데도,,왠지 설탕이 빠진 느낌이랄까요? 여튼 그랬답니다.​그래서 제 나름 나 만들고 많이 새콤하길래 단맛도 늘려 주고, 연두도 좀 넣어주고요,,ㅋㅋ생수도 좀 더 늘려 주었어요.​​​​아래는 알토란 레시피가 아닌 다른 미역냉국 만드는법 레시피입니다.정말 새콤달콤의 트랜드한 초간단 딱 떨어지는강한 맛이고,,장샘의 레시피는 시골할머니 맛이 나는 건강한 냉국인데 이 또한 한번쯤 만들어 보시면 좋을 예전 맛이랄까요?​덥다고 너무 찬 것만 드시지 마시고이열치열도 좀 해주시고 건강한 것 많이 챙겨드시는 여름 되세요.~~​​공감과 댓글 항상 감사해요.
브런치 샐러드 레시피, 부라타치즈 토마토 샐러드 만들기 : 안녕하세요오늘은 제가 최근에 엄청 맛있게 해먹은 샐러드 레시피를 하나 알려드릴게요샐러드라고 했지만 풀이 들어가는건 아니고 메인이 야채가 아닌 치즈예요 ㅎㅎ저도 그렇게 야채를 즐겨먹는 편은 아니라 가능하면 최대한 맛있게 먹을 수 있는 방법을 찾는데제입맛에 취향저격이었던 부라타치즈 샐러드가운데에 동그랗게 올라간 것이 바로 부라타치즈인데요생긴것은 모짜렐라랑 비슷한데 질감이 조금 달라요모짜렐라는 약간 탱탱한 느낌이라면 부라타치즈는 겉모양으로는 모짜렐라와 같지만안에 크림처럼 부드러운 치즈 필링이 들어있어요원래 하나로 만들어진 부드러운 치즈라고 생각했는데 만드는 법을 찾아보니치즈를 주머니처럼 만들어서 안에 필링을 넣어주더라구요그냥 먹어도 맛있지만 가장 맛있는건 토마토와 함께 먹었을 때인것 같아요부라타의 뜻이 버터간다는 의미를 가지고 있다는데 아무래도 단독으로 계속 먹으면 조금 느끼할 수도 있기 때문에상큼한 재료와 함께 곁들일 때 더 맛있는 것 같더라구요부라타 치즈는 큰 마트나 온라인 마트 같은데서 쉽게 구하실 수 있어요그럼 레시피를 알려드릴게요 ^^​https://tv.naver.com/v/97231191. 허브는 잘게 다진다2. 방울토마토는 꼭지를 제거하고 반 가른다3. 볼에 방울토마토, 다진 허브, 소금, 후추, 발사믹 비니거, 올리브오일을 넣고 버무린 뒤 냉장고에 넣어 잠시 절인다4. 접시에 절인 토마토를 담고 부라타치즈를 올린 뒤 남은 소스를 뿌려낸다완성 된 저의 부라타치즈 토마토 샐러드저는 식사대용으로 먹은거라 혼자 다 먹었는데 와인 안주로 내시거나상차림 메뉴 중의 하나로 내실 경우에는 두분이서 드시기에 적당한 것 같아요허브는 저의 경우 집에 있던 것이 타임이랑 바질이라 이 두가지를 사용했는데 바질 + 다른 허브 조합으로도 가능해요아무래도 토마토와 가장 잘 어울리는 허브가 바질이라 바질만 넣으셔도 좋고생 바질이 없으시다면 말린 허브를 넣으셔도 괜찮아요대신 양은 1/3 정도로 줄여주셔야해요~토마토 절임은 브루스케타 토핑 만드는 것과도 비슷해서 빵이랑 같이 드시면 정말 맛있어요저는 백화점에서 세일하길레 구입해본 식빵과자? 같은거랑 같이 먹었는데 너무 맛있게 먹었어요살뺀다고 샐러드를 해먹어야지 했는데 결론적으로 칼로리는 비슷할 것 같은 ㅋㅋ샐러드가 예뻐서 사진도 심혈을 기울여서 찍어보았네요​한동안 한식 레시피 위주로 포스팅을 했는데 원래 저의 스타일로 돌아가려는지 요즘은 양식에 더 관심이 가는 것 같아요오늘 레시피는 정말 꼭 따라해드셔보시라 강추!!그럼 또 맛나고 간단하고 쉬운 레시피들을 많이많이 소개해드릴게용 ㅎㅎ#샐러드 #샐러드만들기 #부라타치즈 #치즈 #브런치 #브런치레시피 #아침메뉴추천#와인안주 #안주 #안주추천 #brunch #혼밥메뉴 #혼밥 #간단한요리
[바른식생활교육체험관] 요리조리 텃밭탐험대 - 8월의 레시피...  : ​​* 위 레시피는 농림축산식품부의 위탁을 받아 식생활교육국민네트워크가 운영하는 바른식생활교육체험관의 저작물로서, 활용 시 반드시 출처를 표기하여 주시기 바랍니다.​​​​​더 많은 식생활교육 자료 보러가기!​​​​​​
교촌 간장치킨 핵맛 레시피 : 방음 먹은 교촌 간장치킨이식구들에게 (성인남성1, 돌전 아기 -_-) 에게 평판이 너무 좋아서  레시피를 기록해둡니다.​​​​​교촌 간장치킨 레시피 2인분​(T는 테이블스푼으로15ml를 의미)​1. 간장 4T, 올리고당 5~6T, 다진마늘 1T, 매실액 1T 섞어 만든 간장소스를 칼집 넣은  닭봉에 두세술 넣고 추가로 소금 후추 생강 약간으로 간 해둠. 밑간 야무지게 해둡시당-!2. 나머지 간장소스에 물을 약간 넣고 바르르 끓여둠.* 소스 끓일때 녹말물 약간만 넣으면 나중에 닭에 바를때 더 잘 감기게됨. 이건 취향껏!​​​​​3. 닭에 전분 뭍혀 중불에 튀겨튀겨​​​​​4. 두번 튀겨튀겨~~~ 두번 튀겼는데도 핏물이 나와서 핏물 나오는 건 조금 더 튀김.​​​​​​5.  끓여둔 간장소스에 휘리릭 굴려주고 소스에 떠다니는  마늘들 좀 떠서 얹어주고 맛나게 먹어용!​​​​​​처음으로 닭 뜯어보는 꼬맹이나중에 뼈뺏으니까 울었음 ㅋㅋㅋㅋ너에게도 이제 신세계가 열렸구나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​[남은 간장소스 활용 꿀팁]​남은 간장소스 버리면 넘나 아까운것.다진고기를 볶아서  다음 끼니에 밥에 얹어먹거나 비빔밥 등에 넣는 고기로 활용해도 됨.난 돼지다짐육 100그람에 파를 넣고 함께볶음.물기 없어지게 중불에 계속 볶다가 막판에 센불에 촤르륵 불맛나게 볶아야 맛남!​​​​교촌 간장치킨 핵맛 레시피 끝
부대찌개 만드는 법 황금레시피,  저녁메뉴 : 부대찌개​​​얼마 전만 해도 주말이면 외식을 자주 했었는데..요즘은 요리하고 싶어서 직접 만드느라  외식이 많이 줄었어요.가족 인원 많이 모이는 기념일 정도만 외식하고 있으니  좋은 현상이죠? ㅋㅋ주말 저녁.. 뭘 만들어 먹으면 잘 먹을까? 연구하다 오랜만에 저녁메뉴로  부대찌개를 만들어봤어요.​​​​​​​여름 다 간 줄 알았는데 요리 좀 하느라 불앞에서 왔다 갔다 하려니어휴.. 더워..... 다시 집안의 모든 문을 닫고 에어컨을 켜고 일하고 있어요.아직 남은 더위... ㅋ 어제저녁에도 비가 오려고 하는지 좀 덥더라고요.막바지 더위가 가을에게 자리를 물려주기가 참 싫은 모양이에요.​​​​​​부대찌개 만드는 법 별것도 아닌데 동네에  재료만 파는 집도 있더라고요.떡볶이도 재료만 팔기도 하고...ㅋㅋ 참 좋은 세상이에요. 그런데 부대찌개 그까이꺼 ...... 집에 있는 햄이랑 묵은김치 라면 등  있는 재료로 뚝딱 만들기 쉬워요.햄을 넉넉하게 넣고 푹 끓이다 라면을 넣고 사리로 만들어 먹으면 아주 맛있게 먹을 수 있더라고요. 혹시라도 육수내기도 귀찮으시면 육수 대신 키친 스톡이 나  라면 스프를 살짝 더 넣어도 아주 좋아요.ㅋㅋ​#부대찌개 #부대찌개황금레시피#부대찌개만드는법 #저녁메뉴​​​​재           료-------------햄 2개(300g),새송이버섯 1개, 파프리카 1/4개, 대파 1대, 떡국떡 조금, 김치 반컵,돼지고기 다진 것 반컵,​- 육수 재료 --------------다시마. 국물용 멸치. 대파 1대. 건표고버섯 약간​양념 고춧가루 1스푼. 토마토케첩 반 스푼, 액젓 1/3스푼,간 마늘 1스푼. 미림 1스푼. 매실진액 1스푼​​​​​​​육수용 재료를 냄비에 넣고 15분 이상 끓여서 육수를 준비했어요.찌개나 국물요리를 만들 때 육수는 필수더라고요. 하지만 귀찮으시면 키친 스톡이 나 액상 에센스 등을 이용해도 좋아요.​​​​​​돼지고기는 마침 불고깃감이 있어서 다져서 이용했고 작년 겨울 김장김치도 자잘하게 썰어서 준비하고 떡국용 떡도 약간.. 대파와 버섯. 그리고 요리하다 남은  파프리카를 준비했어요. 메인 재료는 햄으로...ㅋㅋ 두 가지 햄은 동글동글 썰어서 준비했고 떡국용 떡도 조금 꺼내놓았어요.냄비에 둥글게 선 햄을 비잉 둘러 놓으면 부대찌개 비주얼도 아주 훌륭해지더라고요.​​​​​​ 다시마와 대파는 건져 버리고 표고만 남겨둔 육수에 김치와 돼지고기를 넣어줬어요.돼지고기랑 김치가 썩 잘 어울리니까... ㅋ 햄도 넣고 푹푹 끓이면 맛있을 수밖에 없더라고요.​​​​​​집 냉장고에 보관한   재료들을  비잉 둘러 예쁘게 가지런히 놓아주면 좋아요.​​​​​​맨 위에는 둥근 햄을 비잉 둘러주면 비주얼도 멋지더라고요.두부도 냉장고에 있으니 넣으면 좋은데  새송이버섯을 넣었길래 재료가 많아지면 양이 많아지니까 생략했어요.사진을 보니   양파가 빠졌네요. 양파도 넣어주시면 좋아요.​​​​​​햄을 가장자리에 두르고 새송이버섯은  햄 안쪽으로 햄처럼  동그랗게 잘라서 놓아줬어요.​​​​​​​작은 볼에 액젓 반 스푼을 넣고 매실진액 1스푼과 고춧가루 ..케첩과 간 마늘을 넣고 잘 섞어서 양념을 만들어줬어요.​​​​​​​빈스 통조림을 넣으면 좋은데 없을 때는 케첩만 넣어줘도 된다고 해서 케첩을 반 스푼 정도 넣고 양념을 잘 섞어서 냄비위에 듬뿍 올려줬어요.​​​​​​​부대찌개양념은 짜게 만들면 안 되겠더라고요.육수 만들 때 멸치나 다시마에 소금기가 있고 김치도 간이 되어 있고  또 햄에도 간이 되어 있어서  나중에 싱거우면 소금으로라도 추가할 수 있으니 처음에 간을 너무 세게 하지 않는 게 좋은 것 같아요.​​​​​​보글보글 끓고 있은데... 사리로 라면을 넣어서 먹고 싶어서 라면도 한 봉지 개봉해서 넣어주려고 해요.​​​​​​보글보글 어느 정도 간이 다 스며들 정도로 끓었을 때 라면을 넣는 게 좋아요.처음부터 넣으면 불어서 국물을 다 흡수하고 퉁퉁 불어요.​​​​​​처음 적게 먹겠다고 소심하게  면을  반만 넣고 끓이다가  나중 다시 나머지도 넣고 더 끓여서   맛있게  먹기로 했어요. 면 1개의 양이.. 참 엄청 적더라고요..ㅋㅋ​​​​​​​ 햄이 맛있다고 면 다 먹고 또 맥주를 꺼내와서 안주로 ...ㅋㅋ핑계김에  맥주 마시기.. ㅋ역시 찌개는 저녁메뉴로 최고인것 같아요.​​​​​​​부대찌개황금레시피는  육수를 만들어 그 국물에 만드는 거예요.그리고 김치를 많이 넣으면 햄김치 찌개가 되니까  김치는 적게 넣어야 하고 여러 가지  햄을 많이 넣으면 맛있더라고요.ㅋ​​​​​​햄도 넣고 냉동실에 보관한 소시지도 넣고... ㅋ 치즈도 넣으면 좋은데 저는 햄에 치즈가 들어있어서 치즈는 생략했어요. 그리고 평상시는 통조림 빈도 넣어주는데 이번엔 준비하지 않고 냉파요리로 만들어서있는 햄으로 만 만들었는데 육수를 내서 그런지 맛있게 만들 수 있어서 다행이었어요.​​​​​​​초코의 해피테이블 ~~또다른 레시피 보러가기 아래 클릭!! ▼​​​​https://mildek.blog.me/221634228617​https://mildek.blog.me/221627703663​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​
[미림레시피] 주말 저녁 맥주안주로 닭껍질 & 닭발 튀김 만들기! : 
제품사진촬영 작업실 ' 감성레시피' 자연광 제품사진 컨셉입니다. : ​​​​​제품사진촬영 × [ 미소컴퍼니 ]GAMSEONG RECIPE PHOTOGRAPHY WORKROOM​,감성레시피는 따뜻한 마음을 담아 셔터를 누르는자연광 감성 제품사진촬영 작업실입니다.​이번에 보여드리는 사진들은 새로 이전한 작업실에서 촬영된 제품사진으로 기존 작업실에서 주로 촬영되었던화이트 배경과는 달리 제품의 특성과 분위기에 따라 새롭게 이전한 작업실의 인테리어 요소들을 접목해서조금 더 다양한 사진 느낌으로 촬영해드린 제품사진촬영 사진들입니다.​​​​​​​Concept.자연광 촬영일상 느낌 컨셉화이트 & 감성톤 보정연출컷 + 디테일컷 촬영​​브랜드명 / 미소컴퍼니제품명 / 사철쑥 카밍토너​​​​​제품의 가장 기본이 되는 정면컷입니다.살짝 빛이 비치는 느낌의 배경 위에 놓인 제품 용기가간결하면서도 시선이 집중되어 한 컷씩은 꼭 촬영해드리는 컷이기도 합니다.​​​​​​​같은 제품을 여러 개 보내주시면 제품의 컬러, 용기, 패키징 디자인을 고려해서 가장 잘 어울리는 구도로 배치해서 촬영해드립니다.​​​​​​​​​약간 늦은 오후의 따뜻한 자연광이 제품에 비칠 수 있도록 구도를 잡고 천연 재료로 만들어진 화장품과 어울릴 수 있는식물 잎을 배치해서 은은한 느낌이 들 수 있도록 감성적인 톤으로 촬영하였습니다.​​​​​​​​이번 촬영 사진은 앞서 보여드린 느낌의 컨셉과 달리 조금 더 해가 지고 난 뒤 이른 저녁시간대에 촬영된 사진으로커튼 배경과 테이블 위에 놓인 일상 느낌의 컨셉입니다.​​​​​​​​제품이 가진 특성을 고려해 디테일컷(정보컷,상세컷)이 같이 촬영되는데요.화장품일 경우에는 제형컷으로수제청일 경우에는 내용물컷으로텀블러일 경우에는 내부확대컷으로각각 제품이 가진 특징을 나타낼 수 있는 컷으로 촬영됩니다.단, 디테일한 레퍼런스를 지정하실 수 없으며 제품에 따라 보여야 하는 컷을 저의 감성으로 관찰하여 신중히 고려하여 촬영해드리고 있습니다. ^^​​​​​​​​위 컷은 추가로 촬영해드린 컷으로 기준 촬영컷수 외에 제품에서 느껴지는 감성을 자유롭게 담아 드리려고 합니다.1-2가지의 소품을 추가해서 최대한 사진마다 다른 각도로 촬영되어 다양하게 쓰실 수 있는 사진이 될 수 있도록 해드리고 싶은 마음입니다.​​​​​​​​제품 용기와 제품 속 화장품 토너 컬러가 자연광에 반사되어 고급스러운 느낌이 나게 촬영되었습니다.이 경우 제품 외에 다른 소품이 추가되는 것을 지양하며, 자연광이 비치는 각도가 제품과 사진의 퀄리티에 중요한 요소가 됩니다.​​​​​​​​​제품 용기 패키징 디자인과 용기 컬러에 맞게 주변 환경, 데코소품, 자연광, 분위기가 정해집니다.제가 이 제품을 처음 만져보고 느낀 점은 좋은 성분으로 만들어진 신뢰성이 느껴지는 제품으로과도한 연출보다는 심플하게 제품이 가진 느낌을 정직하게 보여주고 싶었습니다.거기에 자연스럽게 스며드는 자연광은 제품에 분위기를 더한다고 생각합니다.​​​​​​​​​보내주신 동일 제품 수량과 작은 샘플 용기들을 최대한 활용해서 최대한 다양한 느낌의 사진을 받으실 수 있도록 해드리고 싶습니다.​​​​​어제까지 올린 제품촬영사진들은 기존 작업실에서 촬영된 사진들로 화이트톤의 배경에 밝은 느낌의 사진들이 많았습니다.제품이 가진 느낌은 제품의 종류와 패키징, 모양에 따라 모두 다른데 대부분의 클라이언트 분들은 화사하고 밝은 사진들을 많이 원하십니다.앞으로는 제가 받아보고 느낀 대로 제품이 가진 특성과 분위기에 따라  밝은 사진과 차분한 톤(감성적인)의 사진이 적절히 배합된 사진을 촬영해드리려고 합니다.다른 제품사진촬영 작가분들과 조금이라도 다른 '감성레시피' 만의 촬영 컨셉과 스타일을 보여드리고자 합니다. ^^​​저의 감성, 스타일과 잘 맞을 수 있는 클라이언트 분들의 소중한 제품을 기다립니다.​* 연출컷과 디테일컷이 모두 필요한 상세페이지 제작용 사진을 원하시는 분들* 한 가지 사진톤보다는 조금 더 트렌디하고 다양한 사진톤을 원하시는 분들* 레퍼런스가 정해지지 않아서 전문 작가에게 믿고 맡기고 싶으신 분들​​* 연출컷과 디테일컷의 기준 컷 수 외에 컷은 서비스컷으로 저의 감성과 제품의 감성에 따라 서비스컷의 수는 달라질 수 있습니다.* 래퍼런스(컨셉요청)를 받지 않는 대신 제품을 대하는 마음에 진심을 다해 관심을 갖고 관찰하여 제품이 가진 특성과 느낌을 살려 촬영해드리려고 노력합니다.* 새로 이전한 작업실의 인테리어를 촬영에 적극 활용하여 ' 감성레시피 '에서만 촬영될 수 있는 사진 컨셉으로 진행됩니다.* '감성레시피' 사진작업실은 1-2가지 소품만으로 트렌디하고 미니멀한 촬영 컨셉을 지향합니다.* 누끼컷, 모델컷, 사용컷 등은 촬영되지 않으니 원하시는 분들은 조금 더 전문 스튜디오로 문의해주세요. ^^​​​위 제품촬영 사진 연출 스타일을 원하시면 촬영 문의 시 꼭 말씀해주세요~!문의 및 상담은 문자로만 가능합니다.  ^^ ​​​Creator. 감성레시피 사진작업실Client. 미소컴퍼니​좋은 제품 촬영 맡겨주셔서 감사합니다.​​​​,감성레시피 사진작업실​​문의. 010-8755-0263( 모든 촬영 문의/상담은 문자로만 가능합니다. 카톡은 하지 않아요 ^^ )​​제품사진촬영 진행 안내 및 알림.실시간 작업실 일상 & 촬영 사진은 아래 인스타그램에서 보실 수 있습니다. ^^​​​​​​
햄프씨드 맛있게 먹는법 레시피(햄프시드) 알려드려요 : ​​​​◆ 품질좋은 100% 캐나다산◆ 깨끗한동정으로 겹껍질제거◆ 높은회전률로 갓입고된 신선함◆ 넉넉한용량과 착한가격​​​안녕하세요 ^^주말동안 큰태풍으로 쨍쨍한볕이그리워지는 가을날씨인데요​​오늘은 엄마들의 먹을거리고민 해결위해서 햄프씨드 추천먹는법에 대해서 알려드려요​​​​​​​​엄마들의 고민!!가족들을 위해서 하루두끼 또는 세끼를 무슨반찬을 준비해야하나 고민을 하는데요​​​단순히 배고픔을 채우기 위한 먹거리가 아니라,  가족들이 하루 필요한 영양소를 고려해야하기때문에 엄마들의 고민은시작된답니다 !!​​​​그래서, 여러분들에게 영양밥상을준비할수있는 햄프씨드 먹는법 레시피에 대해서 말씀드릴께요​​​​​​​♣ 햄프씨드 란 ​​겹껍질을 제거한 대마씨앗으로환각성분이 없어서 일명 '착한씨앗'으로 불리고 있습니다​​​ 부드럽고 고소하면서도 우리나라의잣과 비슷한맛으로 남녀노소없이어린아이 구분없이 전세계적으로사랑을 받고있는 먹거리 이랍니다 !!​​​또한 연어나 고등어에 존재하는 오메가 3,6,9 등 다가불포화지방산까지포함되어있고 아르기닌 단백질9가지 필수아미노산 칼륨 엽산오메가 무기질 감마리놀렌산등의각종영양소를 듬뿍 포함하고 있어요 ​​​​◆ 우리농원은 품질좋은 청정지역 100% 캐나다산으로 깨끗한 도정작업으로겹껍질을 완벽하게 제거한 좋은품질을자랑으로 하고있습니다 !!​​​​​​​​이제부터는 집중적으로햄프씨드 먹는법 다양한레시피를 소개해드리겠습니다 ​​​1. 밥과함께 햄프시드먹는법​​하루세끼 백미밥을 먹는데요백미밥을 먹는것보다 영양풍부한대마씨랑 같이 먹으면 더 좋답니다​​​​​​​▶ 겹껍질을 제거하는 도정작업에서어떠한 화학처리가 없는 순수한 자연그대로의 맛과향을 담아져 있습니다​​무색소/ 무방부제/ 무첨가물​​​​​​​2.우유나 반찬위에 뿌려서먹기​​바쁜아침, 간단하게 챙겨먹는식사를위해서 햄프씨드먹는법 입니다 ​​​씨리얼, 요플레, 우유, 샐러드각종선식, 과일쥬스를 만들때넣어서 함께 드셔보세요 ^^​​또한 나물반찬위에/ 멸치반찬위에깨소금을 대신하여 뿌리드셔도고소한맛이 일품이랍니다 ​​​★ 환각성분이 없는 껍질제거한 ★갓입고된 햄프씨드 파는곳​​​다양하게 먹을수있는 햄프씨드먹는법​​​​3. 쉐이크 만들때, 쿠키, 빵만들때​​​아이들의 간식을 만들때도고소한맛을 가지고있어서다양하게 활용할수 있는데요​​​아이들이 좋아하는 쿠키, 빵케이크를 만들때 넣어서 드셔보세요분명 좋아할거에요 ​​​♣ 우유 200ml + 바나나 반개+ 햄프씨드1숟가락을 넣어서 믹서기에 갈어서드셔도 너무나도 맛있어요 !!​ ​​​​​​우리농원은, 빠른회전률과 2~3주마다입고되기때문에 한달이내로 입고된상품으로 보내드릴수있답니다​​​절대, 오래묵은상품은 없답니다 !!​​​​​​​1. 세관을 통해서 들어온 세관통관품2. 100% 캐나다산 햄프씨드파는곳3. 갓도정한 신선도높은 좋은품질4. 넉넉한용량과 착한가격​​​​​​​​엄마들의 밥상먹거리 고민해결을위해서 오늘 여러분들에게 햄프씨드추천해드리고 싶습니다 ~~​​​약 40종이상의 농산물을 전문적으로 판매하는 참 바 른 농 원 이였습니다 끝까지 읽어주셔서 감사드립니다!​​​​​​​▶ 대표번호로 연락주시거나통화중일때는 문자, 카톡문의 또는주문가능하시구요!!​​​늦은시간에는 문자, 카톡문의남겨주시면 최대한 빠른답변남겨드리겠습니다 ^^​​​가장 정직하게 싸게 파는곳​​​햄프씨드먹는법햄프시드추천​​ 
여름보양식, 백종원 닭곰탕 만드는법 레시피~ : 
POE 벤더 레시피 - 화폐 교환 : NPC 한테 아이템 팔 때도 레시피가 있었다는 걸 이제야 알았다. ㅜ.ㅜ;다음 리그에서는 제대로 해보자!​감정 주문서- 획득방법 1 : NPC에게 포탈주문서 1개 팔면 1개 획득.- 획득방법 2 : NPC에게 방어구 장인의 고철 1개 팔면 1개 획득.​세공사의 프리즘- 기능 : 젬의 퀄리티 향상- 획득방법 : 잼의 퀄리티 수치 합이 40% 이상 혹은 1개의 잼이 20%을 판매​지도제작자의 끌- 기능 : 지도의 퀄리티 향상- 획득방법 1 : 지도 퀄리티 수치 합 40% 혹은 1개가 20%을 판매- 획득방법 2 : 지도 20%이상(레어도에 관계없이) hammer, rock breaker, gavel 판매​유리직공의 방울- 기능 : Flask 아이템의 퀄리티를 증가- 획득방법 : 플라스크 맵 아이템 퀄리티 수치 합 40% 혹은 20% 1개를 판매하면 1개 획득​색체의 오브- 기능 : 아이템의 소캣 색상 제련.- 획득방법 1 : 한 아이템에 빨강, 초록, 파랑의 소켓이 모두 연결되어 있는 아이템을 판매시 1개 획득- 획득방법 2 : 2장의 이이나에게서 구매 가능 (쥬얼러 오브 3개)​쥬얼러 오브- 기능 : 아이템의 소캣수를 랜덤하게 바꾼다.- 획득방법 1 : 6 소켓 아이템을 판매시 7개 획득- 획득방법 2 : 2장의 이이나가 판매 (변화의 오브 2개)- 획득방법 3 : 작업대에서 제작으로 가능해짐.​연결의 오브- 기능 : 아이템의 소캣을 랜덤하게 연결한다.- 획득방법 : NPC(2장 이이나)한테서 쥬얼러 오브 4개로 구매 가능​신성한 오브- 기능 : 아이템에 부여된 속성을 랜덤하게 바꾼다.- 획득방법 : 6 소켓이 모두 연결된 아이템을 판매시 1개 획득​후회의 오브- 기능- 획득방법 : 2장의 이이나가 판매 (정제의 오브 2개)​정제의 오브- 기능 :- 획득방법 : 2장의 이이나가 판매 (기회의 오브 4개)​기회의 오브- 기능 : 노멀 아이템에 레어도 랜덤 부여- 획득방법1 : 같은 이름의 확인된 레어 아이템을 판매 - 1개 획득- 획득방법2 : 같은 타입의 노멀, 매직, 레어, 유니크 아이템을 판매 - 5개 획득- 획득방법3 : 레벨 1~59의 풀세트 장비를 한번에 판매 - 3개 획득​연금술의 오브- 기능 : 노멀 아이템을 레어 아이템으로 바꿈- 획득방법 1. 3개의 동일한 레어 아이템을 판매 - 1개 획득- 획득방법 2. 퀄리티 20%인 동일한 아이템 2개를 판매 - 1개 획득- 획득방법 3. 퀄리티 20%인 노멀, 매직, 레어 아이템을 판매 - 2개 획득​카오스 오브- 기능 레어 아이템의 옵션을 랜덤하게 재설정- 획득방법 1. 아이템 레벨 60이상의 풀세트 장비를 판매 - 1개 획득- 획득방법 2. 아이템 레벨 60이상의 미확인 풀세트 장비를 판매 - 2개 획득- 획득방법 3. 아이템 레벨 60이상의 미확인 퀄리티20% 풀세트 장비를 판매 - 3개 획득​풀세트 장비 안되는거 같은데?그래서 검색해보니까 이거였네... -_ ㅡ;;;​1. 풀세트- 무기(양손무기1개 or 한손무기2개) + 갑옷 + 투구 + 장갑 + 신발 + 벨트 + 목걸이 + 반지2개​2. 레어등급- 노란색으로 표시됨.​3. 미확인- 모두 미확인이어야 2개 나옴.​4. 아이템 레벨 확인- ALT 눌르면 아이템 레벨이 나옴.- 1~60레벨 사이의 레어 아이템 풀세트일 경우 기회의 오브가 나옴 (아래)​​앞으로는 이것도 고려하면서 팔아야겠다. 막 팔지말고...;;;;​#POE #벤더 #레시피 #화폐 #교환
백종원 소불고기 양념 간단한 황금레시피 : 
집에서도 불 맛 가득! 오징어볶음 황금 레시피 : 무더위도 한풀 꺾이면서아침저녁으로는 제법 쌀쌀한 바람도 오가는 요즘,몸의 열기를 올릴 수 있는 음식이 무엇일까 고민해보았어요 그렇게 준비한 오늘의 #레시피 바로바로- 매콤한 #오징어볶음 이에요! 집에서 #불맛 내는 팁도 함께 소개해드릴 테니#오징어 볶음과 함께 든든한 주말 준비해보세요!​​​​​​< 재료 >오징어 2마리, 당근 30g, 양배추 100g, 양파 1/2개, 대파 1대, 청양고추 1개, 홍고추 1/2개, 식용유 1T, 참기름 1t, 통깨 2t < 양념 재료 >​설탕 0.5T, 고추장 0.5T, 고춧가루 1T, 간장 2T,맛술 0.5T, 굴 소스 1t, 다진 마늘 2t​​​​​[ 만드는 법 ]​​​​​STEP 1.#양배추 100g은 큼직하게 썰고, #당근 30g은 편으로 썰어 주세요.#양파 1/2개는 채 썰고,#대파 1대 중 흰 대 부분은 송송 썰고, 파란 대 부분은 6cm 길이로 썰어요.#청양고추 1개와 #홍고추 1/2개는 어슷 썰어준비해주세요.​​​​​STEP 2.손질 오징어 몸통 부분에 있는 껍질을 모두 벗긴 다음 잘게 칼집을 내주어요.​이어 몸통 부분과 다리 부분은 먹기 좋은 크기로 썰어 놓아요.​​​​​STEP 3.양념장 재료 중 고추장 0.5T, 고춧가루 1T, 간장 2T, 맛술 0.5T, 굴 소스 1t, 다진 마늘 2t를 섞어 놓아요.​​​​​STEP 4.팬에 식용유 1T와 송송 썰은 대파를 넣어 달달 볶은 다음~썰어놓은 오징어와 설탕 0.5T를 넣어 센 불에서 빠르게 볶아요.​​​​​STEP 5.이어 준비한 #양념장 과 준비한 양배추, 당근을 넣어 빠르게 볶아요.​​​​​STEP 6.썰어놓은 대파와 고추들을 넣어 가볍게 볶은 다음 불을 끄고, 참기름 1t, 통깨 2t를 뿌려 마무리해요.​​​​​​불 맛나는 #매콤 오징어볶음 완성!​​​​​​오징어볶음 #황금레시피 와 함께여름철 스트레스는 날려버리고시원한 9월 맞이하세요 😊​​​​​​
골뱅이무침 황금레시피 뚝딱 만들어내요 : 
장마철 치즈 김치전 레시피 김치요리 : 
김치비빔국수 황금레시피 : ​여름에는 시원하게 한 그릇 후루룩~ 이 면 요리만 한 게 없는 것 같아요. ㅎㅎ 가족들이 다 있는 밥상엔 잘 안 해 먹는 메뉴지만 혼자 있을 땐 가볍게 한 끼? 하면 떠올리는 게 바로 이 김치비빔국수..^^ 저는 그냥 비빔국수보다 김ㅊ ㅣ 들어간 게 훨씬 더 맛있더라고요.​​​새콤달콤 매콤 아작아작 씹히는 김.치와 매콤한 양념장이 어우러져서 맛있는...^^고명은 반숙 달걀과 오이채만 올렸는데도 전혀~~ 남부럽지 않은 한 끼가 완성되었답니다.​김장 때 담가놓은 게 지금은 아주 새~~콤하게 잘 익었잖아요. 신맛 잡아주는 양념만 살짝 더해주면 훌륭한 면 요리가 탄생되니까!입맛 없을 때 별미 음식으로 만들어 드셔보세요~~​​​​김치비빔국수 황금레시피​계량 : 밥숟가락​재료소면 1인분 오이채 약간 삶은 달걀송송 썬 신 김치 0.7컵 분량참기름 쪼르륵통깨​김.치.밑.간설탕 0.3식초 0.5고춧가루 0.3참기름, 통깨 약간​양념 설탕 1진간장 1고추장 1고춧가루 1​​​1밑간하기고명으로 쓸 주인공은 김장 때 만든 거라 다소 신맛이 강하답니다. 그래서 미리 약간의 밑간을 해주면 좋아요.밑간하기 전 가위로 잘게 잘게 잘라주는 건 필수!큭~친정엄마에게 김장 때 받은 것도 거의 다 먹어서 벌써부터 슬프다는...ㅋㅋ​​​밑간할 양념은 설탕 0.3, 식초 0.5, 고춧가루 0.3, 참기름, 통깨 약간요렇게 넣고 조물조물 버무려줍니다. 그냥 넣는 것보다 살짝 간해주니까 훨씬 먹음직스러워졌지요.지난번 도토리묵밥 만들 때 고명 양념과 똑같아요.​이렇게 만들어두면 면 요리나 비빔밥, 묵밥, 잔치국수 등 다양한 메뉴에 활용할 수 있답니다.​​​2양념장 만들기양념장 만들기는 김치비빔국수 황금레시피 그대로~ 생생정보통 프로그램을 참고해서 만들었어요.설탕, 고춧가루, 진간장, 고추장 비율이 모두 1:1:1:1이랍니다.여기에 청양 고춧가루가 0.5스푼 더 들어가야 하는데 저는 패스했어요.​원래는 식초를 넣어 새콤~~달콤~~하게 만들어 먹는게 보통 제 입맛이었는데 식초가 빠져도 충분히 맛있더라고요.고명에 약간의 새콤한 맛이 들어가니까 그 맛으로도 충분​​​3달걀. 오이채 준비삶은 달걀과 채 썬 오이도 함께 올려주면 훨씬 보기에도 먹음직스러워 보이죠.오늘은 달걀이 반숙으로 삶아졌어요 ㅎ요즘 오이도 한창 맛있을 때라서 아삭아삭 연한 게 너무 맛있네요.​​​4소면 삶기요즘 제가 즐겨 먹고 있는 소면.진공 소면이라서 쫄깃쫄깃한 맛이 남다르더라고요. 그래서 자주 애용해서 먹고 있답니다.​​​​면양은 지난번 5000원짜리 분량으로 삶았더니 많은듯하여 100원짜리 크기로 ㅋㅋㅋ​​​잘 삶아진 소면은 찬물에 바락바락 치대가며 헹궈줍니다. 그래야 훨씬 쫄깃한 면발의 식감을 느낄 수 있답니다.참! 위 분량대로 섞은 양념장이 비비고 잠시 두면 뻑뻑한 느낌이 들 수 있어요.삶은 면의 물기는 너무 쫙 빼지 않고 물기 뺀 후 바로 무치면 좋아요.​​​5무치기미리 섞어놓았던 양념장을 면에 넣고,​​​김치고 명도 올려줍니다.​​​그런다음 힘껏 세게 바락바락 치대가며힘있게 무쳐줍니다.그래야 양념간이 골고루 면에 스며들어요.​​​6참기름, 통깨로 마무리 후 완성마지막으로 참기름 쪼르륵, 통깨 솔솔 뿌려주면맛있는 김치비빔국수 황금레시피 완성입니다.​​​​색깔만 봐도 매~~콤하니 맛나보이쥬?ㅎㅎ이대로 먹어도 맛있지만,​​​저는 삶은 달걀과 오이채 정도로만 올려주었어요.여기에 김가루를 더해주어도 더 맛나답니다.​배고픈 나머지 냉동실에 있던 김가루도 패스해버린 ㅋㅋ​​​​알맞게 삶아진 달걀도 함께 먹으니까 든든하더라고요원래 같았음 찐만두도 함께 할 텐데... 요즘 자중하자 싶어서 딱 요 한 그릇만 먹어봅니다 ㅋ​​​​매번 식초는 빼먹지 않고 넣어 새콤, 달콤하게 즐겼는데 양념에 넣지 않아도 너무 맛있네요?^^한동안 비빔국수는 이 양념장 레시피대로 먹을 것 같네요....매번 집 나갔던 입맛 찾기에 좋아요~이러지만저는 나가본 적이 없는 입맛이네요.^^오늘은 내 소중한 한 끼 뭘 먹어야 맛있을까..를 매일 고민하고 있다는... ㅋㅋㅋ세상에는 맛있는 음식이 너무 많아 고민이네요.^^​이웃님들 오늘 하루도 더위 조심하시고,즐거운 하루 보내시길요~~♡​​​​박막례할머니 간장국수http://peace8012.blog.me/221570677065​
백종원 오이미역냉국 만드는법 레시피 , 여름국종류 ~ : 
비오는날 음식으로 어묵잔치국수 만들기 레시피 : ​​​아침나절에 비가 많이 와서 오늘도 하루 종일 비가 내리겠다 싶었는데다행히 점심시간쯤 되니 소강상태를 보이더라고요.이러다 또 밤에 많이 내리는 건 아닌지~​비가 와서 습도가 높아 꿉꿉하고 덥지만 그래도 비가 오니 오늘은 #비오는날음식 으로 어울릴만한#잔치국수 가 생각나더라고요~^^​그래서 #점심메뉴 로 #어묵잔친국수 만들어 보았지요.​​​​​​아침에 미리 육수만 내어 준비하니 크게 손 가는 거 없이집에서도 어렵지 않게 간단하게 해 먹을 수 있은 어묵잔치국수랍니다.​어묵을 따로 꼬치에 꽂아 담아주니 그냥 넣어주었을 때보다는은근 더 먹음직스럽지 않나요~ㅋㅋ​비가 와도 덥지만 그래도 따끈한 국물이 생각나는 오늘#어묵잔치국수만들기 로 점심메뉴로 한 끼 잘 해결했네요~^^​​​​​​#잔치국수만들기레시피 에 활용한 어묵은 제가 넘 좋아하는 #삼진어묵 이랍니다.#삼진어묵부산953세트 는 삼진어묵의 인기 제품으로야채낙엽, 땡초말이, 오징어볼, 통통, 200사각, 땡초사각6가지의 어묵과 와사비딥소스, 어묵탕스프 2개로 구성되어 있어요.​1953세트만 있으면 다양한 삼진어묵의 맛을 볼 수 있답니다.특히나 어묵탕스프가 들어있어 어묵탕도 쉽게 끓여낼 수 있으며와사비딥소스는 톡 쏘는 맛이 아니라 부드러워아이들도 먹을 수 있는 소스랍니다.와사비딥소스 어묵에 찍어 먹음 정말 맛있어요~^^​​​​​​​​다시팩, 표고버섯, 무, 양파를 넣고 멸치다시육수를 진하게 우려 주세요.양파는 껍질째 넣어 주면 육수가 더 달달하니 맛있으니 참고하세요.끓기 시작하면 약불로 줄여서 20여분 더 끓여 주세요.20분 후 모두 건져 주고 표고버섯은 따로 꺼내 사용합니다.​건표고는 미리 물에 불려 줍니다.생표고버섯이라면 이 과정은 생략합니다.전 좀 많이 불렸는데 여기서 2개만 사용했어요.​​육수에 사용한 표고버섯 2개와 불린 건표고 2개는 채 썰어 주세요.간장, 참기름 넣고 미리 양념을 한 후 후라이팬에 오일을 두르고 볶아 줍니다.​​애호박은 돌려깍기 한 후 가운데 씨 부분은 사용하지 않습니다.돌려깍기 후 채 썰어 주세요.팬에 오일을 약간 두르고 볶아 줍니다.​​달걀은 노른자와 흰자 분리 후 지단으로 부쳐 주세요.달걀지단은 얇게 채 썰어 줍니다.​​어묵은 끓는 물에 가볍게 데쳐 내어 체에 밭쳐 주세요.꼬치에 한 개씩 꽂아 줍니다.​​물이 끓으면 중면을 넣고 끓어오르면 찬물 한 컵을 넣고 다시 끓여 줍니다.이 과정을 두 번 정도 반복해 주세요.삶은 국수는 찬물에 휑궈 주세요.​​육수에 다진마늘을 넣고 국간장과 소금을 넣어 취향껏 간을 맞춰 주세요.어묵은 미리 데쳤기 때문에 다시 끓여내지 않고 잔치국수 육수에 넣어 살짝만 끓여 주었어요.저흰 불은 어묵을 좋아하지 않아서 살짝만 끓였는데푹 익은 어묵을 좋아하시면 어묵을 넣고 좀  더 오래 끓여 주세요.잔치국수육수에 어묵을 넣고 끓여주면 어묵의 맛있는 맛이 배어 나와 육수가 더 맛있어진답니다.​​삶은 국수를 담고 고명을 올리고 육수를 담아냅니다.​​​​​어묵잔치국수 만드는 법 완성~!​​​​​​만드는 동안 덥긴 했지만 그래도 따끈한 국물 마시니위로가 되는 것 같아요~^^​평소에 잔치국수 만들 때는 고명을 따로 볶기보다는 육수에 한 번에 모두 넣어서 간편하게 끓여 내기도 해요.편하신 방법이나 좋아하는 맛으로 만들어 보세요.​국수도 먹고 어묵도 먹고~일석이조 어묵잔치국수이지요~^^​톡 쏘는 맛의  잘 익은 갓김치와 먹으니 더 꿀맛~ㅋ취향껏 간장양념장 만들어 곁들여 드셔도 좋답니다.​​아이들도 방학이다 보니 매일 늦잠 자느라 점심이 매일 늦는데 그러다 보니 밥보다는 간편하게 먹을 수 있는면요리를 더 찾게 되는 것 같아요.둘째 군도 중딩소녀도 한 그릇 후다닥 드셔 주었네요~ㅋ​​​​​​어묵도 꼬치로 꽂아 담아내니 육수가 훨씬 깔끔해서 좋고꼬치로 먹으면 왠지 더 맛있어지는 느낌이랄까요~ㅋㅋ와사비딥소스는 신의 한 수~어묵과 정말 찰떡궁합 소스랍니다~^^​​일요일까지 비가 계속 내릴 듯한데 주말 점심에는 따끈한 어묵잔치국수 어떠세요~?​​​​​​​​​​
전기밥솥약밥 만드는법 고소한 약밥 황금레시피 : 선선한 아침입니다.이제는 더위는 가시고 날씨가 많이 선선해졌어요.고여사가 어제부터 마음이 싱숭생숭해졌어요.수술 날짜를 잡아 놓고 이번 주는 월요일부터 마음이 답답하네요.지난주는 딸아이 친구를 초대해서 저녁을 해줬어요.그래서 주말에도 쉬지 못하고 좀 힘들었거든요.친구들 열 명이나 와서 저녁 늦게까지 놀다가 가서 즐겁기는 했지만 몸은 힘들더라고요.어제 신랑을 위해서 약밥을 만들었어요.오랜만에 #약밥황금레시피 약밥을 만들었어요. 갑자기 밤에 약밥을 만들고 싶어서 주방에 가서 재료가 무엇이 있나찾아봐서 그냥 있는 재료 넣고 만들었더니 약밥이 고소하고 맛있게 만들어졌는데 약간 더 달았으면 좋았을 걸하는 생각이 들더라고요.고여사가 병원에 가면 신랑이 아침에 굶겠더라고요.그래서 간편하게 약밥 두개씩 들고 가서 먹을 수 있게 만들었어요.오늘의 약밥은 신랑 아침을 만든 거죠.그런데 신랑이 좋아하지 않더라고요.신랑도 마음이 복잡한가 봐요. 그래서 요 며칠 고여사랑 부딪치게 되네요.고여사도 요즘 예민해져서 신경이 곤두섰는데 말이죠.그래도 내 남편 아침 굶을까 하고 약밥을 많이 만들었네요.#전기밥솥약밥만드는법 보실까요.#약밥황금레시피#약밥만들기#전기밥솥약밥만드는법​​재료: 찹쌀 3대접, 밤, 말린무화과, 호박씨, 말린대추, 잣, 슬라이스아몬드,호두,동부콩, 진간장 50미리, 흑설탕 150미리, 계피 2술, 참기름 10술,준비한 견과류와 재료들은 깨끗하게 씻어 준비합니다.찹쌀은 씻어서 밥솥에 넣어줍니다.씻어준 견과류 모두 넣어줍니다.말린대추도 넣어줍니다.이때 말린 대추는 물에 따로 불리지 않아도 됩니다.다 넣어주면 잘 익는답니다.진간장 50미리 넣어줍니다.간장을 약간 적게 넣어줬는데 고여사는 간이 심심하면서 좋더라고요.아침 식사 대신 먹을 거라서 좀 심심하게 만들었어요.간을 세게하고 싶으시면 취향껏 더 넣어주셔도 됩니다.흑설탕 150미리 넣어줬어요.견과류에 말린 무화과를 넣어줘서 설탕을 많이 안 넣어줬어요.아침에 먹는 거라서 너무 달면 안 좋을 것 같더라고요.계피 1술 넣어줍니다.참기름 5술 넣어줍니다.설탕이 잘 녹을 수 있게 저어줍니다.밥솥에 양념을 부어줍니다.물도 넣어주는데 밥하는 것보다 약간 적게 물을 넣어줍니다.#전기밥솥약밥만드는법 시작합니다.전기밥솥에 넣고 작동해주면 됩니다.고여사가 너무 욕심을 부렸다는 생각이 들더라고요.견과류들이 모두 올라왔는데 밥솥 한가득이더라고요.그저 신랑 먹이겠다는 심정으로 이렇게 많이 만들었는데신랑은 그 심정도 몰라주고 퇴근해서 왜 약밥을 만드냐고투덜거리기나 하고....다 만들어진 약밥에 참기름 5술 넣어줬어요.양념과 같이 넣어주고 끝내도 되지만 요래 넣어주면  더 고소하고 맛있더라고요.집에 있는 빵틀에 넣어서 모양을 만들어줬어요.랩으로 하나하나 싸서 냉동 시켜 놓고 아침에 꺼내어 가지고 출근하면 약밥이 녹아서커피 한잔과 함께 먹기 좋아요.그래서 이렇게 만들어서 냉동실에 넣어두었어요.딸아이도 아침에 학교 가면서 약밥 두개 들고 갔어요.아침에 꼭 먹기를 원하는 식구들을 위해서 요래 약밥 만들었어요.                                     고여사가 병원 가서 약 2-3주 정도 입원을 할 텐데 식구들 굶을까 하고 아침 대용으로 먹을 약밥 만들었답니다.견과류 듬뿍 넣어서 만들었더니 고소하고 맛있네요.고여사도 오늘 아침에 사무실 직원들도 챙겨다 줬어요.요래 하나씩 먹으면 든든하거든요.고여사가 명절을 앞두고 병원에 입원해서 있게 되어속상하기도 하지만 식구들도 맘이 많이 상하겠다는 생각이 드네요.식구들이 아프면 다들 고생하게 되는 것 같아요.그래서 건강이 최고인 것 같아요.#전기밥솥약밥만드는법 해 놓고 보니 그래도 신랑한테는 요래 아침을 준비해줬다는 생각에 뿌듯하네요.맛은 그냥 감사하면서 먹어야지 않겠어요. 정성과 사랑으로...낼은 딸아이가 좋아하는 것을 준비할까 해요.한동안은 또 음식을 못해줄 테니 말이죠.고여사가 마음이 심란해서 이웃님들을 찾아뵙지 못해도 이해해주셔요.또 고여사가 블로그를 쉬게 되는 날이 다가오네요.이웃님들 한 주간도 행복하시고 건강하셔요.​
여름철에 어울리는 면요리 레시피 모여라! : 더운 날씨에 어울리는 요리들이 많지만, 그중에서도 #면요리 가 젤인듯해요.더위가 계속되는 요즘에 한 끼 식사로 좋은 다양한 #면요리레시피 들을 정리해 보았답니다.저희 남편은 쫄면을 엄청 좋아해요.더위가 시작되면은 양념장을 만들어.. 숙성을 시켜놓고는 면을 삶고 채소 몇 가지들과 함께 버무려서 먹는다지요.남은 양념장은 비빔국수를 해도 굿~그리고배를 넣은 양념장은 메밀국수랑 비빔냉면으로 먹고살얼음 동동 시원하게 물냉면 한 그릇 먹어주면은 잠시 동안 더위를 잊을 수 있고짜장면과 짬뽕도 #한그릇요리 로 좋습니다.한 그릇 요리에 어울리는 덮밥도 함께.. 레시피들을 정리했는데도움이 되셨으면 좋겠네요~​​더운 날씨에 시원하게 콩국수 한 그릇, 고소하면서 시원하니 후루룩 먹을 수 있어 정말 최고네요.올여름도 엄청 덥다 보니한봉 사다 놓은 콩을 벌써 다 먹을 만큼 즐겨 먹고 있답니다.콩물을 조금 넉넉하게 만들어 냉장고 안에 넣어두고 마셔도 좋아요!!​​메밀막국수는 웬만한 음식점보다 맛있어요~아삭하니 무 절임에 오이랑 매콤하니 비벼서 먹으면..엄지척!!양념장을 만들어 두면은 일주일 정도 냉장보관해서 먹어도 좋은, 비빔냉면에도 어울리는 양념장 레시피입니다.​​메밀국수비빔양념장으로 냉면까지!!올여름 면요리 레시피 덕분에.. 더운 날씨에 반찬 없이 한 끼 식사 간단하면서 맛있게 하고 있다지요.​​남편이 젤 좋아하는 쫄면입니다.남편이 쫄면을 좋아하는 이유를 생각해보니.. 학교 다닐 때의 추억때문인듯해요ㅎㅎ메밀 양념장은 냉면이랑~쫄면 양념장은 소면이랑 어울린답니다.​​가끔씩 소고기고추장볶음을 한답니다.밥이랑 비벼도 먹고요렇게 소면에 넣어 비빔국수를 해서 먹기도 해요.소면을 삶아서는요~쫄면 양념장으로 비벼줘도 좋고, 고추장에 참기름만 넣어 비벼주면 언제나 최고죠^^​​비빔국수에는고추장에 잘 익은 배추김치 송송 썰어 넣고, 참기름이 빠지면 앙돼용ㅎㅎ입맛에 맞게 쓱쓱 비벼서 먹는 언제나 최고의 레시피인 거 같습니당~​​편하게 시판 육수로 시원하게 한 그릇 먹는답니다.육수를 미리 냉동실에 넣어두면속까지 시원하면서.. 잠시 동안 더위를 잊을 수 있어 좋더군요.​​이열치열ㅎㅎ더위에 더 뜨겁게 먹으면서 땀을 흠뻑 흘려주면ㅎㅎ얼큰하니 짬뽕 면요리는 어떠세요~​​춘장을 볶아서 짜장밥으로 했지만면을 삶아 올려 비벼서 먹으면.. 짜장면이 된답니다.레시피도 간단하면서집에서 반찬 하기 싫은 날 먹기에 강추져!!!​​면요리 레시피들을 정리하면서요~언제나 좋은 김치볶음밥이랑!​​조금은 고급스럽게 한 그릇 요리로 좋은 회덮밥까지~냉장고 안에 아삭한 채소들과 함께 마트에서 사온 연어나 광어회를 올려준 뒤, 초고추장에 쓱쓱 비벼주면 레시피 끝!!​​여름철 제철 채소로 만든 가지 덮밥 도 #한그릇요리 로 부드럽고 맛있어요.요즘 같은 날씨에 주방에서 요리하다 보면 엄청 더워요;;그럴 때 간단하면서 별다른 반찬 없이 맛있게 먹을 수 있는 한 그릇 요리가 저는 참 좋습니다.더운 날씨에 어울리는 면요리와 함께 덮밥 레시피까지~한그릇요리들입니당!!​​
전복버터구이 레시피, 전복 손질하는법 쉬워요! : ​​전복버터구이 레시피전복 손질하는법도 어렵지 않아요 !​​바다의 산삼이라고도 불리는 전복비타민과 미네랄이 풍부하고 맛과 영양이 뛰어나 전복을 넣은 음식은 보양식이라고도 하죠?전복 제철은 8월 ~ 10월까지로  보양식 재료로도 많이 쓰이는 해산물이에요​뿐만아니라 100G에 79Kcal로 칼로리가 낮아다이어트 음식으로도 좋은 식품이랍니다 ​지난번 전복삼계탕을 만들어 먹었는데남는 전복이 있어 전복버터구이를 함께 만들어봤어요​​​​​​​전복 버터구이 재료 준비​전복, 통마늘, 버터 40g, 파슬리가루 약간​재료도 참 간단해서 만들기 쉬운 전복 버터구이 레시피랍니다 ​​​전복 손질하는법​​​01전복은 앞뒤 면을 솔로 닦아 준비합니다​바다에 사는 해산물에는 벌 같은 물질들이 많이 붙어 있으니 칫솔이나 솔로 박박 문질러 닦고흐르는 물에 여러 번 헹궈주세요 ​​​​​​02수저를 이용해 살을 분리해줍니다 ​껍데기와 전복 살을 강하게 분리하면자칫 내장이 터질 수 있으니 내장 안쪽으로수저를 넣어 살살 전복만 걷어내주어요​​​​​​03 전복 살과 내장을 분리합니다​전복 내장에는 영양의 70%가 들어있기 때문에전복죽이나 국 끓이는데 활용합니다 내장은 쉽게 상하기 때문에 냉동 보관해주세요 ​​​​04전복 이빨 부분을 제거합니다​전복 상단부분에 살짝 칼집을 내주고손으로 꾹 눌러주면 전복이 이빨이 튀어나오는데뜯어내거나 칼로 잘라 분리하시면 돼요​​​​​05 손질된 전복은 예쁘게 칼집을 내줍니다​​그냥 구워도 상관은 없지만보기 좋은 음식이 먹기도 좋은 법이죠 ^^칼로 슥슥 벌집 모양으로 칼집을 내주셔도 되고 사선으로 칼집을 내셔도 됩니다  ​​​​​​​06 마늘은 편으로 썰어서 준비해요​통마늘이 따로 없으면 다진 마늘을 넣어도 무방한데아무래도 깔끔한 건 통 마늘을 사용하는게 좋아요​​​​​07전복 껍데기에 전복 버터구이를 담으려면 끓는 물에 한번 삶아줍니다  ​ 비린내 제거와 소독을 위함인데전복 껍데기를 활용하지 않으실 분들은이 과정은 생략하셔도 좋아요​​​​​​​​08팬에 버터를 충분히 넣어 녹이고 편으로 썰어놓은 마늘을 넣어 볶아줍니다 ​이때 버터를 정말 충분히 넣으셔야 더 맛있어요물론 칼로리는 배가되겠지만요 ㅎㅎ​​​​​09버터에 마늘향이 배어나면손질한 전복을 넣고 앞뒤로 구워줍니다​​​​​​10칼집이 벌어지면서 노릇하게 구워지면앞뒤로 한 번씩만 더 구워 마무리​전복 자체가 짭짤하기 때문에 간을 할 필요는 없지만입맛에 따라 소금으로 간을 해주셔도 좋아요 ​​​​​​앞서 삶아놓은 전복 껍데기에구운 전복을 옮겨 담고 파슬리 가루를 뿌려주면 전복버터구이 레시피 완성입니다 ​​​​쉽고 간단했던 전복 버터구이 레시피 ​​​​쫄깃쫄깃하면서도 부드러운 전복의 식감과 고소한 갈릭버터와의 만남​전복 껍데기와 함께 플레이팅 했더니근사한 요리처럼 보이기도 해서 손님 초대요리로 내놔도 손색없을 거 같아요 ​​​​​​간을 전혀 하지 않았지만 전복 자체의 짭짤함과 갈릭버터의 고소한 향이 배여 너무 맛있어요​저는 따로 유자소스를 준비했는데요 전복 버터구이의 고소함과 유자소스의 상큼함이 풍미를 자아내서 더욱 맛있더라고요​​​​​​저는 이날 전복 삼계탕을 만들면서 남는 전복을 활용해 전복 버터구이를 만들었는데​전복 손질하는 법이 좀 까다롭긴 하지만재료나 요리 자체도 난이도가 있는 것이 아니라서 간단하게 앞뒤로 노릇하게만 구워주면 되니 전복 버터구이 레시피 정말 어렵지 않아요​​​​​​​이날은 삼계탕부터 전복 버터구이까지 한 끼 든든하게 보양식으로 해결했답니다 ^^​그럼 오늘도 맛있는 하루 보내세요 ~!​​​​​​​​​​
어묵탕 끓이는법, 쉬운 어묵탕 레시피 : ​​​@ 어묵탕 끓이는법, 쉬운 어묵탕 레시피​​제가 어릴적 시장에서 팔던 어묵과 비교하면 요즘 어묵은 재료의 품질뿐만 아니라 위생, 다양성, 모양 모두 상당히 업그레이드 되었어요.당연 식감도 좋아졌구요.​만만하니 어묵조림이나 어묵탕으로 가끔 사용하게 되는 재료 중 하나인건 그때나 지금이나 같은거 같기도 하구요.ㅎ​​비 피해는 모두 없으신가요?​​비가 제법 내리니 따뜻한 국물이 생각나서 끓이게 된 어묵탕.진하고 맛있는 육수만 내어 놓으면 쉬운 요리중 하나기도 하구요.쉬운데 비해 맛도 분위기 내기도 좋은게 또 어묵탕이기도 합니다.​​비오는 날 남편이라 동네 포차에 가면 어묵탕을 주문하게 되더라구요.ㅎ사각팬에 끓여주는 어묵탕이 제법 맛있거든요.그 사각전골팬을 볼때마다 사고 싶은 마음 가득!!ㅎ물론 집에 오면 또 그냥 잊게 되지만요~ ​포차에 가지 않더라도 비오는 날 집에서 분위기 내어 보기 좋은 시원하고 감칠맛 나는 어묵탕 끓이는법입니다.​​​​​멸치육수 끓이는법.마른 팬에 7~8마리 멸치를 고소한 냄새가 나고 멸치가 빳빳해지게 볶아주어요.이때 생강술 1/2~1큰술 넣어 비린맛을 날려주며 볶아줍니다.다시마와 물(1리터), 무 3cm한토막을 4등분으로 잘라 넣고 중불에서 끓여줍니다.육수가 끓기 시작하면 다시마는 건져내고 10~15분 정도 더 끓여주어요.그대로 잠시 식혀 맛을 더 우리고 맑은 육수만 걸러 사용합니다.​​(저는 머리, 내장 제거한 멸치를 마른팬에 생강술 2~3큰술 넣어주며 달달 볶아 식혀 냉동실 보관하며 사용해요. 이렇게 손질한 멸치는 육수 낼때마다 마른팬에 볶지 않고 그대로 물 부어 끓여 사용해도 됩니다.)​​​​​육수를 거르며 무는 건져 내어요.​어묵은 끓는 물에 1~2분 데쳐(기름이 좀 빠지라고) 찬물에 헹궈 물기를 털고 꼬지에 꽂아 줍니다.꼬지가 없다면 손질한 어묵을 그대로 사용해도 되구요.​​​​​​어묵탕을 끓일 냄비에 육수 500ml를 붓고 육수 낼때 넣었던 무도 넣어요.​​​​​진간장과 ​​​​맛술을 한큰술씩 넣어 간을 맞춥니다.​보통 국물요리에는 국간장을 사용하는데이렇게 어묵탕을 끓이거나 우동육수를 만들때는 진간장을 사용하는게 좀더 감칠맛이 있고 어울려요.​​​우동면까지 넣어 먹고 싶다하면 육수 1리터에 진간장 2큰술, 맛술 2큰술을 넣어 육수를 만들어 사용하셔도 됩니다.2인 기준입니다.​​​​​​청양고추와 홍고추를 한큰술 정도 되게 준비하여 넣어 끓여줍니다.​​매운맛을 좋아한다면 나중에 넣어주고저처럼 매운맛을 잘 못먹지만 맛을 내고 싶다면 육수에 간을 할때 함게 넣어 끓여주세요.​​​​​청경채 준비하여 밑둥 자르고 잎을 모두 떼어 준비하고표고버섯도 인원수 맞게 준비해요.​​​​​거품은 걷어내고​​​​국물이 끓기 시작하면​​​​​준비해 놓은 어묵을 넣고 어묵이 익게 끓여줍니다.어묵이 좀 불면서(커지면서) 말랑말랑해져요.​​​​​​미리 데쳐 준비한 어묵이기도 하고 금새 익어서 오래 끓이지는 않아요.너무 오래 끓이며 어묵이 익는 과정을 넘어 지나치게 불어요.​팔팔 끓고 어묵이 익으면 쑥갓을 좀 올리고후춧가루와 고춧가루를 2~3꼬집씩 솔솔 뿌려줍니다.​​시원하고 달큰한 국물맛이 좋은 어묵탕 완성이예요.무에서 나오는 달큰함이 참 좋은 어묵탕 끓이는법입니다.​무가 맛있는 가을, 겨울엔 더 맛있구요.푹 익어 무른 무가 요즘도 맛있지요.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​레시피대로 끓이지만 무를 나박나박하게 썰고 어묵도 좀 납작하게 썰어 한번에 끓이면 시원한 어묵국이 됩니다.어묵국으로 끓일때는 쑥갓 대신 대파를 어슷썰어 넣어주면 되어요.​​비가 오고 바람이 부니 뜨끈한 어묵탕이 참 좋더라구요.​​​맛있게 끓인 멸치육수(무를 꼭 넣은) 500ml 기준으로 대략 진간장과 맛술 1큰술씩 넣어 간을 맞추는 것 기억하시면쉬운 어묵탕 끓이는법이 되구요.진간장은 저는 우리밀진간장을 사용하는데 각자 사용하는 진간장의 염도가 조금씩 다를수 있으니 진간장의 양은 소량씩 가감하시면 됩니다.​​간단한 양념이지만 재료의 맛이 충분히 우러난 어묵탕 레시피입니다.육수 낼때 무는 꼭! 넣어주세요!​1. 소개하는 레시피 그대로의 어묵탕으로도,2. 재료의 모양만 바꿔주고 육수는 두배분량으로 넣고쑥갓 대신 대파를 넣고 다진마늘도 소량 넣어 어묵국으로도,3. 비율대로 넉넉히 준비한 육수(대략 1인기준 400~500ml)에 우동사리도 넣어 어묵우동으로도 다양하게 변형하기 좋은 레시피입니다.​​​좋아하는 스타일로 맛있게 끓여드시기 바랍니다.​​​​​​@ 어묵탕 끓이는법, 쉬운 어묵탕 레시피​​​​​​
잔치국수 황금레시피 멸치육수 연두로 쉽게! : ​안녕하세요 휘성맘입니다.오늘은 간단하게 먹을 수 있는 #면요리 준비해봤어요.시원한 멸치육수만 준비해서 몇가지 고명만 얹어주면무더위에 시원하게 먹을 수 있는 요리입니다.잔치국수는 여름에 먹어도 정말 맛있어요​​​멸치를 마른 팬에 볶아주다가 물 1리터를 부어줍니다약불에서 10분 정도 끓여주고불을 끄고 5분 정도 뜸을 들여줍니다.​잔치국수를 더 맛있게 먹을 수 있는 비결은!바로 #연두 입니다.​샘표 요리에센스 연두는 콩을 발효한 발효액과 야채를 우려내 만든순식물성 요리에센스에요...​재료의 맛과 향이 순하고 양념이 적은 요리에 사용하면 좋아요미역국, 굴국, 나물 무침, 계란찜 등에 사용하면 좋답니다.​당근과 애호박을 채썰어 팬에 기름 두르고살짝 볶아주다가 소금을 약간 넣어 줍니다.​국수는 끓는 물에 넣어 삶아줍니다.​국수를 넣고 물이 끓으면 찬물을 한 컵 정도 부어줍니다.이렇게 두번 정도 해주면 쫄깃한 면발의 국수를 먹을 수 있답니다.찬물에 면을 두손으로 비벼서 씻어줍니다.저는 쌀국수라 가볍게 씻어줬지만밀가루는 조금 힘을 줘서 비벼 씻어주면 좋아요.​​달걀 황백지단 부쳐주고 볶은 애호박과당근을 채썰어 볶아주고 소금 약간 넣어 간을 해줍니다.​​국수는 적당하게 그릇에 담아줍니다.​​#국수양념장진간장,참기름,부추(쪽파),고춧가루약간​국수에 #멸치육수 를 적당하게 부어주고볶아둔 달걀지단과 애호박,당근을 얹어줍니다.날씨가 더우니까 멸치육수를 시원하게 냉장고에 넣어뒀다가먹음 시원하니 잠시 여름을 잊을 수 있습니다.​​우리 휘성이가 좋아하는 #잔치국수여름에도 겨울에도 자주 만들어 먹게 되는데요.간단해서 그런 것 같아요.​무더위를 잠시 잊을 수 있는 한그릇!잔치국수를 오늘 #저녁메뉴 로 어떠세요^^​* 이 포스팅은 업체로부터 제품만을 제공받았습니다*
동대문 DDP 브런치 히노스레시피에서 여유롭게 : candypowder's taste동대문 브런치, 여유롭게 히노스레시피일러스트 손뜨개 도안 클래스를 수강하신 선생님들과의 인연은이렇게 계속 되는 분들도 있으니까.나름 이 수업은 저에게도 여러가지를 선물해 주고 있어요.사람 선물.​일러스트손뜨개 도안 클래스지난해 들으신 2기 선생님들과의 오랜만의 만남.​지방에서 먼걸음 해서 오시는 선생님들도 계셔서오랜만에 서울 오시면 동대문도 한번 들르셔야 하니지난번에도 동대문에도 만났었는데요.이번에도 동대문. 이번에는 동대문 DDP에 있는 히노스 레시피에서 만나기로 했는데요.히노스 레시피는 DDP 살림터 4층에 있어요.DDP를 저도 여러번 갔지만 살림터는 이번에 처음 갔어요.​지하철역이랑 연결된 곳으로 나오면 바로 왼쪽에 보이는 저 건물이 살림터에요.주차장이랑 연결된 곳이라 보시면 찾기 쉬우실 것 같아요.네이버에서 업체정보 검색해보니 저녁 6시 반까지 밖에 안하는!저희는 여기 앉아서 어머 저녁에도 너무 좋겠다 했었는데, 저녁은 안하는 곳이었네요. ㅠㅠ​https://www.instagram.com/hinosrecipe/미슐랭2스타 곳간을 기획한 #노희영 의 #소셜다이닝, 히노스 레시피.동대문 DDP근처 브런치 가능한 곳들을 찾다가 발견한 곳인데요.여유롭고 매력적인 공간에서 브런치 즐길 수 있더라구요.​게다가 런치가 13900원 이라는 매력적인 요소까지수다떠느라 사진을 많이 찍진 못했습니다만 ㅎㅎ메뉴는 아래 이미지 참고하시면 될것 같아요.저희가 주문하려고 본 메뉴는 런치 셋.11시부터 2시까지 주문 가능한데요.샐러드/ 스프 / 메인 / 커피가 포함된캐쥬얼한 코스로 준비되어 있어요. ​샐러드스프메인메뉴 1 선택셀프바에서 커피이날 4명이 모였던 터라커리 빼고 하나씩 다 주문 ㅎㅎ추가금액이 있는 메뉴가 있지만,그래도 골고루 맛봐야죠 ㅎㅎ이날의 스프는..버섯과 샐러리가 든 크림 스프류가 아니었을까 하는.ㅎㅎ​그리고 쉐프 샐러드진짜 야채 상태가 싱싱했는데,저는 괜찮았는데 쌉쌀한 야채들이 있었는데,달콤한 포도랑 함께 해서 괜찮았어요.해물 토마토 스파게티.새우, 오징어, 바지락이 든 토마토 스파게티에요.이날 함께한 달달한 옥이씨네 공주님 입맛에 맞았던듯 ㅎㅎ바게트도 한조각 함께 나왔어요.로제 크림 페투치네.싱싱한 루꼴라고 올라간 로제소스에 페투치네 면.제가 좋아하는 봉골레.마늘편이 조금 도톰한편이라 마늘 좋아하시는 분들은 더 좋을 듯.라자냐는 구운 가지랑 라자냐가 겹겹이 쌓여 있다고 했는데,진짜 부드러운 맛이었어요.뜨개녀들의 모임이었는데...이날 우리는 실바늘은 꺼내지고 않고먹고 수다떨고 ㅋ​동대문에서 여유로운 브런치가 가능한 곳을 그동안 잘 몰랐었는데,이곳 좀 마음에 들었습니다.다음엔 뜬 작품들 좀 가져가서 사진도 좀 찍고 싶은 곳.그리고 큰 창 덕분에 계절도 날씨도 만날 수 있는 곳.히노스 레시피가을엔 이날 못뵜던 쌤들도 함께 뵈면 좋겠어요.귀한 선물들도 감사해요.이날 #OOTD 는 경희궁 김뇨사님 협찬의 상의 ㅎㅎ#히노스레시피 #동대문맛집 #동대문브런치 #DDP브런치
알토란 소고기뭇국 김하진 잡채 황금레시피 소고기무국 : 알토란 소고기뭇국 김하진 잡채 황금레시피 소고기무국​​​​​​​​​​9월 8일 방송 알토란247회하진쌤의 추석 음식 완전 정복 편~​​알토란 소고기뭇국 김하진 잡채 황금레시피정리하겠습니당~^0^ 사진이 좀 많아요;;​추석 필수~!! 알토란소고기무국과 잡채만들기추석 맞춤형 김하진소고기무국 레시피 먼저~!!ㅋ​재료​물30컵(6L)+2시간 핏물 뺀 양지머리1kg/대파100g(흰대3개)+통마늘150g(약30알)+통후추2큰술+저민생강20g(1개)+내장&머리제거 후 볶은 국물용멸치50g/다시마10장(5X5cm)/무1.5kg(약1개)/국간장과 꽃소금으로 간하기​2시간 핏물 뺀 양지머리1kg 준비한다깔끔한 육수를 위해 지방이 적은 양지머리가 좋다​냄비에 물30컵(6L)과 핏물 뺀 양지머리1kg을 넣는다생강은 육류의 잡냄새와 무의 비린내를 잡아준다​대파100g(흰대3개)+통마늘150g(약30알)+통후추2큰술+저민생강20g(1개)+내장&머리제거 후 볶은 국물용멸치50g이들어간 육수팩을 냄비에 넣는다​​다시마10장(5X5cm)은 다른 육수 팩에 담은 후10분만 끓이고 건진다 ​육수는 중 불에서 30분간 더 끓인다30컵=>20컵이 될 때까지​​​무1.5kg(약1개)의 가장자리는 정리~무를 약1cm두께로 도톰하게 나박 썬다​​진하게 우러난 육수 팩과 삶은 양지머리를 건진다​​양지머리는 결대로 4등분하고 도톰하게 나박썬다자꾸만 끓이다 보면 나중에 무가 으스러지기 때문에그 때 그 때 먹을 만큼만 조금씩 끓이는 것대신 썰면 쓴맛이 생기는 무는 데쳐서 보관하기​나박 썬 무를 육수에 데친 후 건져서 식힌다​잠깐이면 충분! 약2분 오래 데칠 필요 없다무는 살짝만 데친 후 국 끓일 때 마저 익히기김하진소고기뭇국 6인분 기준으로 조리시육수는 6~8컵 준비하면 된다 1컵=1인분육수6컵이 끓으면 데친 무 적당량과썬 양지머리 적당량을 넣는다국간장1큰술과 꽃소금 반큰술을 넣어서간하면 김하진소고기뭇국 완성입니다~!!^0^기름기 제로~ 깔끔! 개운한 추석 알토란 소고기뭇국정리 끝~!! 다음은 김하진 잡채 황금레시피 고고!​재료​미지근한 물에 2시간 불린 후 데친 당면600g+진간장5큰술+참기름2큰술+설탕2큰술/돼지고기등심400g+표고버섯300g(15개)+진간장5큰술+다진마늘2큰술+다진파4큰술+설탕3큰술+참기름3큰술+깨소금2큰술+후춧가루두꼬집+생강즙1큰술+소주3큰술​/데친당근200g+다진마늘1작은술+다진파2작은술+소금반작은술/양파200g+소금1/4작은술+식용유적당량​/불린 목이버섯250g+물100mL+소금반작은술+다진마늘&다진파 반큰술씩/데친 후 물기를 짠 시금치300g+소금반작은술+참기름&깨소금2큰술씩​/끓는 소금물에 데친 도라지200g+식용유1큰술+다진마늘1작은술+다진파2작은술+소금반작은술/참기름5큰술+깨소금5큰술+후춧가루두꼬집당면은 한 번 익혀서 말린 숙면이므로오래 삶으면 식감이 떨어진다​미지근한 물에 2시간 불린 당면600g을 반으로 썬다​​끓는 물에 당면을 넣고 약15초 삶은 후 체에 밭친다찬물에 다시 헹구면 수분을 흡수해 빨리 쉰다​진간장5큰술+참기름2큰술+설탕2큰술을 순서대로 넣고 비빈다​채 썬 돼지고기 등심400g불려서 채 썬 표고버섯300g(15개) 밑간하기​진간장5큰술+다진마늘2큰술+다진파4큰술+설탕3큰술+참기름3큰술+깨소금2큰술+후춧가루두꼬집을 볼에 넣는다​소고기 사용시 지금까지의 밑간으로 충분​​돼지고기 누린내 잡는 양념 비법인생강즙1큰술+소주3큰술을 넣는다​채 썬 돼지고기 등심400g을 양념에 버무리고불려서 채 썬 표고버섯300g(15개)을 함께 버무린다마른 팬에 밑간한 돼지고기와 표고버섯을 넣고볶는 후 넓은 그릇에 펼쳐 완전히 식힌다젓가락으로 펴주며 볶아주세요따로 볶아서 식혀야 잘 쉬지 않는다!채 썰어 데친 당근200g에 다진마늘1작은술+다진파2작은술+소금반작은술을 넣고 볶는다채 썬 양파200g에 소금1/4작은술+식용유 적당량을 넣고 볶는다불린 목이버섯250g에 물100mL+소금반작은술+다진마늘&다진파 반큰술씩 을 넣고 볶는다다 볶은 채소를 완전히 식힌다​데친 후 물기를 짠 시금치300g에소금반작은술+참기름&깨소금2큰술씩 넣는다쉴 수 있는 생파&생마늘 사용금지쌉쌀한 도라지를 넣으면알토란잡채의 느끼함을 잡을 수 있다​데친 도라지200g은 당근 두께로 찢어서 사용데친 후 헹궈야 씁쓸한 맛이 사라지는 도라지​<도라지 손질하는 법>손질한 도라지200g을 끓는 소금물에 15초간데치고 찬물에 헹군 후 체에 밭친다​ ​식용유1큰술을 팬에 넣고손질한 도라지200g+다진마늘1작은술+다진파2작은술+소금반작은술을 넣는다소금은 기호대로 가감​​파&마늘이 익도록 3분간 볶은 후접시에 옮겨 식힌다​​재료들을 큰 볼에 넣고참기름5큰술+깨소금5큰술+후춧가루두꼬집넣고 버무리면 알토란잡채 완성입니다~!!​​알토란 소고기뭇국 김하진 잡채 황금레시피로풍성한 한가위 보내시길 바랍니다~!!#알토란소고기뭇국 #김하진소고기뭇국 #알토란소고기무국 #김하진소고기무국 #알토란잡채 #김하진잡채 #잡채황금레시피 #잡채만드는법
삼겹살요리 : 초간단 저녁메뉴 꽈리고추삼겹살볶음 반찬 레시피 : ​초간단 삼겹살요리 하면 떠오르는게 백종원 꽈리고추삼겹살볶음 인데요. 오늘은 간장이 아닌 고춧가루로 맛을 낸 알토란 레시피 표 꽈리고추삼겹살 레시피 준비를 해봤어요. 반찬 레시피 이긴 하지만 저녁메뉴 메인음식으로도 손색이 없답니다. 만들기 너무나 간단하고 재료도 너무나 간단해서 누구나 후다닥 만들어 먹기 딱 좋은 밥도둑 저녁메뉴 랍니다. 삼겹살요리 간단하게 만들어서 풍성하게 저녁드세요!​<< 삼겹살요리 재료 >>삼겹살 300g, 꽈리고추 300g, 양념장, 마늘 5개, 홍고추 3개, 청양고추 2개, 두부 반 모, 참기름 2 큰 술, 통깨 2 큰 술​<< 양념장 재료 >>물 반 컵, 중간 고춧가루 4 큰 술, 진간장 4 큰 술, 고추장 2 큰 술, 액젓 2 큰 술, 후춧가루 1 작은 술, 설탕 4 큰 술, 맛술 3 큰 술, 생강즙 1 작은 술 << 반찬 레시피 >>1. 센 불에 삼겹살 300g을 넣고 노릇하게 굽다가 기름을 제거한다2. 구운 삼겹살에 물 반 컵, 중간 고춧가루 4 큰 술, 진간장 4 큰 술, 고추장 2 큰 술, 액젓 2 큰 술, 후춧가루 1 작은 술, 설탕 4 큰 술, 맛술 3 큰 술, 생강즙 1 작은 술로 만든 양념장을 넣은 후 센 불로 끓인다3. 양념이 반으로 졸면 약 불로 줄인 후 반 자른 꽈리고추 300g을 넣는다4. 편 썬 마늘 5개, 어슷 썬 홍고추 3개, 청양고추 2개, 으깬 두부 반 모, 참기름 2 큰 술, 통깨 2 큰 술을 넣고 볶는다​​저녁메뉴 풍미작렬 꽈리고추삼겹살볶음 만들기 정말 간단하답니다. 제일 먼저 삼겹살요리 메인재료인 삼겹살과 꽈리고추를 손질을 해주시면 되는데요. 꽈리고추는 절반으로 잘라서 준비를 해주시고, 삼겹살의 경우 두께 7mm, 크기 4cm의 한입 크기로 썰어서 준비를 해주시면 된답니다. 반찬 레시피 들어갈 재료가 모두준비가 되었다면 이제 반찬 레시피 본격적으로 시작해 봐야겠지요? 제일먼저 삼겹살을 구워주셔야 되는데요. 삼겹살을 먼저 구우면 고소한 맛을 증가시키고 기름이 빠져 느끼하지 않다고해요! 센 불에 삼겹살 300g을 넣고 노릇하게 굽다가 기름을 제거해주시면 되는데, 기름 제거의 경우 식빵 자투리를 이용하시거나 키친타월을 이용하시면 수월하게 삼겹살기름 제거가 된답니다.​​구운 삼겹살에 물 반 컵을 넣고 센 불로 끓여주세요. 이제 삼겹살요리 저녁메뉴 맛을 좌우할 양념을 해주셔야 되는데요. 초간단 쉬운 삼겹살요리 답게 저녁메뉴 들어가는 양념장 정말 쉽게 만들 수 있답니다. 고춧가루 4 큰 술, 진간장 4 큰 술, 고추장 2 큰 술, 액젓 2 큰 술, 후춧가루 1 작은 술, 설탕 4 큰 술, 맛술 3 큰 술, 생강즙 1 작은 술로 만든 양념장을 넣은 후 센 불로 끓여주시면 되는데요. 생강즙의 경우 돼지고기의 잡내를 잡고 향긋함을 더해주기 때문에 꼭 넣어주시는 것이 좋다고해요.  여기까지 저녁메뉴 만드는데 어려운 부분 없으시지요?​​양념이 반으로 졸면 약 불로 줄인 후 반 자른 꽈리고추 300g을 넣어주시고요.  편 썬 마늘 5개, 어슷 썬 홍고추 3개, 청양고추 2개, 으깬 두부 반 모, 참기름 2 큰 술, 통깨 2 큰 술을 넣고 볶아주시면 맛깔난 저녁메뉴 밥도둑 꽈리고추삼겹살볶음 삼겹살요리 완성이에요. 간장양념이 포인트인 백종원 꽈리고추삼겹살볶음 과는그 맛이 틀린데요. 둘다 매력적인 맛이니 취향에 따라 반찬 레시피 선택해서 만들어 보시면 좋을것 같아요.​​저녁메뉴 반찬으로도 좋고 저녁메뉴 중심인 메인음식으로도 손색없는 삼겹살요리 랍니다. 집에서 만들어 드셔도 좋은데 캠핑가서 캠핑요리 해드셔도 맛있어요! 재료 준비도 간단하고 재료만큼이나 만드는것도 간단해서 누구나 맛있게 만들기 좋은 반찬 레시피 이니 쉬운 삼겹살요리 찾으신다면 맛있게 만들어 드셔보세요.​​​<< 동영상 및 사진 출처 : 알토란 >>​​​​​​​​​​
두부요리 : 이색 반찬거리 두부밀푀유 반찬 레시피 : ​밀푀유 라고 들어보셨나ㅣ요? 천 겹이라는 뜻으로 반주고가 필링을 여러 겹으로 쌓은 프랑스 디저트 인데요. 이런 디저트 처럼 여러겹 쌓은 밀푀유 형식의 요리들이많이 나오고 있는데 이색적인 두부요리 하기 좋은 두무밀푀유 라는것도 있더라고요. 얇게두부를 저며서 여러겹 쌓는것은 아니지만 만드는법도 색다르고 맛도 색달라서 한번찜  익숙하지 않은 반찬거리 찾으신다면 만들어 보시면 좋은 반찬 레시피 이더라고요. 이색적이지만 만들기 어렵지 않은 두부요리 랍니다. 맛있게 한번 만들어 드셔보세요.​<< 두부요리 재료 >>두부(250g), 쑥갓(20g), 물(5컵), 천일염(15g)​<< 소스 재료 >>꿀(1T), 식초(3T), 소금(1t), 설탕(2T), 참기름(1T), 검은깨(40g), 고추냉이(2t), 다진 마늘(2t)​<< 반찬 레시피 >>1. 끓는 물(5컵)에 천일염(15g)을 넣고 완전히 녹으면 불을 끈다2. 끓인 소금물에 두부(250g)를 넣어 15분 정도 담근 뒤 도톰하게 편 썬다3. 믹서에 검은깨(40g)를 넣고 간 뒤 설탕(2T)을 넣어 곱게 간다4. 식초(3T), 다진 마늘(2t), 소금(1t), 꿀(1T)을 넣고 간 뒤 고추냉이(2t)를 넣어 곱게 간다5. 곱게 간 재료에 참기름(1T)을 넣고 고루 섞어 소스를 만든다6. 물기를 제거한 두부에 소스를 각각 올린 뒤 쑥갓(20g)을 먹기 좋게 뜯어 보기 좋게 얹는다7. 접시에 손질한 두부를 담은 뒤 소스를 한 번 더 올린다8. 남은 손질한 두부를 켜켜이 올린다​​이색적인 느낌의 반찬거리 두부밀푀유 반찬 레시피 시작은 두부요리 메인재료인 두부 손질 부터에요! 끓는 물(5컵)에 천일염(15g)을 넣고 완전히 녹으면 불을 끄고, 끓인 소금물에 두부(250g)를 넣어 15분 정도 담근 뒤 도톰하게 편 썰어 주시면 된답니다. 이렇게 끓인 소금물에 두부를 담가두면 두부의 고소한 맛이 잘 살아난다고해요! 그리고 담가놓은 두부는 도톰하게 편 썬 뒤 키친타월에 얹어 물기를 제거해주시면 된답니다. 여기까지 하셨으면 두부요리 벌써 1/3 만든거나 다름없어요! 이색적이지만 만들기 어렵지 않은 반찬거리 이거든요.​​반찬거리 두부요리 맛을 좌우할 양념을 만들어야 되는데요. 양념 만들기도 정말 쉬워요! 우선은 믹서에 검은깨(40g)를 넣고 간 뒤 설탕(2T)을 넣어 곱게 갈아주시면 된답니다. 검은깨의 경우 입자가 굵어서 먼저 살짝 갈아주시는것이 부드러운 소스 만들기에 좋다고 하니 두부요리 따라하실 분들은 참고하세요!​​식초(3T), 다진 마늘(2t), 소금(1t), 꿀(1T)을 넣고 간 뒤 고추냉이(2t)를 넣어 곱게 갈아주시구요. 곱게 간 재료에 참기름(1T)을 넣고 고루 섞어 주시면 두부요리 소스 완성이에요! 소스만들기 정말 쉽지요? 평소 만들어 보지 않은 반찬 레시피 이다보니 잘 만들수 있을까 걱정했었는데 반찬 레시피 자체가 정말 쉽다보니 만들기는 정말 수월하더라고요. 특히나 소스의 경우도 평소 집에 있는 재료들 이다보니 만들기 수월했어요.​​물기를 제거한 두부에 소스를 각각 올린 뒤 쑥갓(20g)을 먹기 좋게 뜯어 보기 좋게 얹어주시고요. 접시에 손질한 두부를 담은 뒤 소스를 한 번 더 올려주시면 된답니다. 납은 손질한 두부를 켜켜이 올려주시면 두부밀푀유 두부요리 완성이에요! 참고로 쑥갓의 경우 얼음물에 살짝 담가두면 푸른 색감이 더 잘 살아나기 때문에 미리 얼음물에 살짝 담구어 둔후 사용하시면 좋답니다.​​완성된 반찬거리 뭔가 익숙하지 않은 비주얼 이지요? 저도 비주얼 보고 좀 당황했는데 담백하니 너무나 맛있는 두부요리 이더라고요. 반찬거리 하기좋다고 알려드리긴 했는데 반찬보다는 샐러드 느낌에 가까운 맛이 났어요. 매번 만들던 두부요리 아닌 색다른 두부요리 해보니 너무 재미있었는데요. 맛도 좋아서 반찬 레시피 따라해보길 잘했구나 싶더라고요. 깔끔하고 고소한 맛이 강하게 나는 두부요리 였는데요. 반찬거리 고민이신분들 한번 만들어 보세요! 맛있더라고요.​​​<< 동영상 및 사진 출처 : 최고의요리비결 >>​​​​​​​​
[TV레시피]알토란-순두부찌개(임성근/244회) : 저는 개인적으로 순두부찌개를 좋아하는데요.​​​오늘 배우는 순두부찌개는 만능찌개장을 활용한거에요.​​​#만능찌개장만들기는 https://blog.naver.com/cswhite/221622567020​그럼 같이 배워보아요.​​​​#순두부찌개순두부 1봉지 / 양파 반 개 / 애호박 반 개 /멸치육수 1컵 반 / 만능 찌개장 3큰술 /새우젓 반 큰술 / 달걀 1개 대파 1대 / 청양고추 2개 /홍고추 1개 ​​​#순두부찌개 재료청양고추 2개 / 홍고추 1개 / 양파 반개/애호박 반 개 / 대파 흰 줄기1대 ​​​순두부찌개 만드는 방법1.뚝배기에 순두부 1봉지를 5등분해서넣어 주세요.​​​2.양파 반 개를 반으로 갈라서채를 썰어주세요.​​​3.애호박 반개는 반달썰기를 해주세요.​​순두부찌개에 넣을 육수는 어떤 육수든 사용가능합니다.​​​​4.임쌤은 멸치육수 1컵 반을 넣으셨어요(불은 센 불입니다)​​​** 만약에 해산물을 넣을 시에는 육수를 안 넣어도 된다고 합니다.​​5.재료가 보글 보글 끓을 때​​​6.만능 찌개장 3큰술을 넣어주세요.​7.만능 찌개장을 넣고 막 휘젓지 않아도골고루 섞인다고 합니다.​​​순두부는 수분이 많아서 감칠맛이 부족하다고 합니다.그래서 감칠맛을 보완하기 위해서 새우젓을넣어야 합니다.​​​​8.새우젓 반 큰술을 넣어주세요.​8.달걀 1개를 깨서 넣어주세요.​​9.만능 찌개장으로 순두부찌개가완성 되었습니다.​​#순두부효능체내에 열독을 예방하고 피부 발진에효과적이라고 합니다.(가려움증이 있으신분 많이 드셔요)​​​#알토란순두부찌개#만능찌개장#임성근순부두찌개​​​만능찌개장https://blog.naver.com/cswhite/221622567020​​​​
강식당비빔국수레시피 양념장 with 백종원! : 강식당비빔국수 레시피!지난주 강식당 5회에 방송된엄청 핫하디 했었던 강식당 비빔국수저도 방송 보면서 올여름 많이 해먹을 메뉴 같아서기록을 남기기 위해 포스팅해봅니당 ㅎㅎ메모를 준비해주세요!!고추장없이 고추장맛이 나는 비빔국수 레시피 ㅋㅋ방송을 보면서 넘나 먹고 싶었음:)누구나 따라할수 있는 레시피라고 하니모무들 도전해보세요!!탱글탱글한 면도 준비해주시구요!!우선 양념장은백종원쌤의 마법비법 양념장으로 만들어졌습니당 다만 여기서 주의해야될점이 60인분 기준으로 레시피가 되어 있어서해야될 양으로 나눠서 하는게 필요할듯 해요!6인분 기분으로 한다면 10/1로 나눠서 하면 될듯 합니당 ㅎㅎ우선 백종원쌤의 요리의 핵심은 파인듯!! 시작은 파썰기!다진파 많이 다진돼지고기 다진 양파를 준비해줍니당 ㅎㅎ프라이팬에 다진돼지고기 1KG거기에 물 3컵과 다진 양파 3컵을 함께 넣고 중간불에서 뭉치지 않게 잘 섞어줍니당!여기에 잘게채썬 대파 500G도 함께 넣어줍니당여기에 맛술 3컵도 추가요!ㅎㅎ달달함이 중요하겠죠!설탕 3컵에 물엿 3컵으로비빔국수의 달달함 추가!!진간장 총 6컵을 넣어줍니당!이렇게해서 끓여준후에~이 양념을 식혀주면된다고 해요~식힐때 돼지기름이 뜨는데 그것도 싸악 걷어내면 좋다고해요!그래야 더 양념에서 깔끔한 맛이 난다고 해요이렇게 비빔양념 완성 ㅋㅋ큰 스댕 그릇에 옮겨 담고 식혀주기!!그후에 배2개에 물2컵 추가!여기에 간마늘 1컵이랑 간 생강도 한스푼반을 넣어줍니당~!!고운 고추가루 560G을 넣고적당한 맛과 농도가 되었을때~~후추가루 한스푼 반을 넣어주면 끝!!고추장이 들어가지 않아텁텁하지 않으면서 맛있는 강식당 비빔국수 양념장 완성!!여기에 면을 넣고 참기름 듬뿍그후에 양념장을 넣어주고 고명을 올려주면 끝쪽파에 강식당에서는 채썬 단무지도 넣어줬구요!마무리로 통깨가루에 다진 김치까지!!이렇게 백종원 양념장으로 만들어진 강식당 비빔국수 레시피 끝 ㅋㅋ맴버들 모두 맛나게 먹는 모습 보고저도 꼬옥 먹어보고 싶었어요~올 여름 인기메뉴가 될것 같은 강식당비빔국수이번 주말에 해먹기 미션입니당~ ㅋㅋ​
오징어덮밥 레시피, 주말에 좋은 한그릇요리 : 주말은 잘 보내셨는지요~더위는 계속되지만.. 다행히 밤이 되면은 시원한 바람을 느낄 수가 있어 견딜만하네요.저희는 결혼기념일이라서제가 좋아하는 워커힐 피자를 먹으러 다녀왔었습니다.한강뷰가 너무 멋진 곳이라서요~저희 부부 연애할 때 데이트 장소 중에 한곳이었거든요ㅎㅎ그러다 보니참 많이 갔었어요.이곳으로 이사를 왔더니생활에 많은 변화들이 생기게 되고, 워커힐 피자집도 2~3년에 한 번 정도 겨우 갈까 말까??큰 이유는 차가 너무 막혀서리ㅠㅜ여하튼 오랜만에 예전 추억도 만나면서.. 맛있는 피자에 샐러드를 먹고 왔었네요^^​​금욜부터 넘 푸짐하니 먹어 그런지~어제는 매콤하고 개운한 맛이 먹고 싶더군요.그래서 냉동실에 넣어둔 오징어 한 마리 꺼내서, 반찬이 없어도 맛있게 먹을 수 있는 #오징어덮밥 을 했습니다.채소 넣어 매콤하게 볶아준 뒤갓 지은 밥 위에 올려 비벼서 먹어줬더니며칠 동안 느끼했던 여운이 싹~ 사라지면서 개운해졌어요.​오징어는 칼집을 내주면은 양념이 잘 배면서 모양도 이쁘답니다.양념이랑 먼저 버무려 볶아도 되는데좀 더 편하게 볶기 위해 오징어에 양념을 넣어 함께 휘리릭 볶아줘도 괜찮거든요^^덮밥은 수분이 촉촉해야 좋지만볶음으로 했는데 수분이 많을 경우.. 녹말물을 살짝 넣어 볶아 마무리하면 된답니다.​​계량스푼 기준/  조리시간 30분 정도[2인 재료]밥,  오징어 1마리양파 1/2개,  당근 약간,  청홍고추 1/2개씩,  쪽파 4줄기정도천일염(소금), 통깨와 참기름▶양념.. 고추장 1큰술,  고춧가루 1큰술,  간장 1큰술,  다진 마늘 1큰술조청(올리고당,단맛) 2큰술,  맛술 1큰술,  후추 약간​​오징어는 손질하면서 등껍질을 벗기고 세척했어요.배 안쪽에 사선으로 칼집을 내고- 먹기 좋게 썰어주었고- 다리 부위는 6cm 길이로 잘랐어요.주방 페이퍼나 굵은소금을 이용해서 아래쪽이나 아래 귀퉁이부터 벗겨주면 좀 쉬고껍질 벗기지 않아도 되어요.​​양파는 얇게 납작하게 썰었고쪽파는 4cm 길이로 잘라주고, 당근은 곱게 채 썰고청홍고추는 송송 썰었답니다.​​팬에 식용유와 함께 양파를 달달 물러질 정도 볶았어요.중불에서 오징어, 당근, 청홍고추와 양념장 재료들은 넣어 잘 섞어주면서 볶아주고~​​오징어의 색이 하얗게 변하면서 모양이 만들어진답니다.(매운맛이 부족하면 고춧가루 추가)소금과 조청으로 간을 해준 뒤 전체적으로 잘 섞으면서 1분 정도 더 볶았어요.쪽파와 통깨 참기름을 넣고센 불에서 휘리릭 10초 정도 볶아주면은 주말에 반찬 없이 먹기에 좋은 #오징어덮밥레시피 완성입니당!!!​​이쁜 그릇에 밥을 담고 그 옆에 오징어볶음을 국물과 함께 올려주면은, 웬만한 외식보다 괜찮다능ㅎㅎ매콤하면서 야들야들 오징어가 맛있고밥에 국물이 스며들면서 쓱쓱 비벼서 맛있게 먹었다지요.​​볶음이 아니고밥 위에 올려서 먹는 오징어덮밥이라서요~ 국물이 촉촉해도 더 좋습니다.반찬 하기 귀찮은 날 먹기에 너무 좋다지요~​​요즘은 반찬이 없어도 한 그릇으로 든든하게 먹을 수 있는 음식들이 좋네요ㅎㅎ이젠 체력도 힘들고;;짜장밥은 어떠세요~​​더위에 기운 잃지 마시고건강한 한주 시작하시어요~^^*
칼로리낮춘 맛있는 다이어트 감자전 만들기 레시피 : 
전복버터구이 레시피 초간단 맛있게 : ​​​#전복버터구이 레시피 쉽고 간편하게 누구나 전복만 있으면 맛있게 만드는 방법 이렇게 쉬울 수가! 요리는 쉬워야 한다. 음식은 맛있어야 한다. ​​​​​​​​우선 전복요리를 하기 위해서는 첫 번째 재료가 신선해야 하고, 손질을 잘 해 주셔야 합니다. 손질은 보기 보다 어렵습니다. 칼, 수저로 들어 올려서 육질과 패각을 분리할 때 나름 기술이 없다면 힘이 들거나 서툴게 분리하다가 전복 껍데기에 베일 수도 있기 때문에 반드시 장갑을 착용하고 하시는 것이 좋을 듯싶습니다. ​​전복버터구이 레시피를 살펴보기 전 먼저 재료를 신선하고, 살아 있는 활전복을 사용하시면 보다 부드러운 식감을 입안에서 느끼실 수 있습니다. 또한 냉동 전북도 사용해도 무관합니다. ​​​​​​​​깨끗이 세척한 전복은 위와 같이 촉수와 이빨을 반드시 제거해 주셔야 합니다.  그런 후 손질한 전복을 칼집을 내주시면 양념과 함께 버터가 칼집 사이사이로 스며들어서 보다 고소하고 향긋함이  한입 두입 씹었을 때 느낄 수 있다는 점 참고하시기 바랍니다. 칼집을 내주실 때는 대각선으로 칼집이 서로 만날 수 있도록 벌집 모양으로 내주시면 됩니다. ​​​​​​​​​​​벌집 모양으로 칼집을 내주셨다면 야채와 함께 재료를 준비해 보도록 하겠습니다. 우선 전복 다섯 개 손질을 하여 준비가 완료되었습니다. 야채는 대파 1개 어슷하게 썰어 주었습니다. 양파 1/2개 사각으로 썰어 주시고, 빨강 파프리카 1/2개  그리고 마늘은 편으로 3~5개 정도 썰어 주시면 됩니다. 버터는 약 3수저  정도 덜어서 준비하시고, 굴 소스 1수저, 소금 후추 약간만 준비해 주시면 됩니다. 생각보다 재료 또한 간단하고, 빠른 시간 내 준비를 하실 수 있습니다. ​​​​​​​​​​​그럼 전복버터구이 만들어 보도록 하겠습니다. 팬을 준비하신 후 불을 켜 주세요. 그런 후 버터를 넣고 녹여 주시면 됩니다. 센 불에서 팬이 달구어진 후 넣어 주시는 것이 좋습니다. 팬이 차가운 상태에서 버터를 넣어 주신 후 녹을 때까지 기다리시면 버터가 갈색이 나도록 탈수가 있습니다. 그러므로 팬이 가열된 후 확인하고 버터를 넣는 것이 바람직합니다. ​​​​​​​​버터를 보글보글 넣어서 녹았다면 아래와 같이 편만 늘을 먼저 넣어 주신 후 약 20초간 살짝 볶아 주세요. 빠른 시간 내 한번 휘리릭 볶아 주신다고 보시면 됩니다. ​​​​​​​​​​나머지 재료를 넣어 주신 후 소금 약간 넣고 후추 또한 약간 넣어 주신 후 볶아 주시면 됩니다. ​​​​​​​​​​나무주걱으로 골고루 저어 주시면 됩니다. ​​​​​​​​전복버터구이 레시피 야채 볶는 시간은 얼마나 되나요?라고 물어보시면  야채가 50% 정도 익었을 때 반 정도 익었을 때 미리 손질하여 소금 후추 약간 뿌려 놓은 전복을 넣어 주시면 됩니다. ​​​​​​​​​​​전복과 함께 바로 굴 소스를 넣어 주신 후 볶아 주시면 됩니다. 전체적으로 볶는 시간은 약 2분~2분 30초 정도 된다고 보시면 됩니다. 이렇듯 전복 버터구이는 빠르고 쉽게 요리를 할 수 있다는 점 기억해 두세요. ​​​​​​​​벌써부터 주방에서 맛있는 향이 솔솔 진동합니다. 참을 수가 없네요. ​​​​​​​위와 같이 버터와 함께 굴 소스가 잘 어우러져 야채 및 전복에 골고루 믹스되어 맛있게 볶으시면 됩니다. ​​​​​​​전복은 해산물이라 열을 가하면 금방 속까지 익습니다. 또한 벌집 모양으로 칼집을 내 주기 때문에 더욱더 안쪽까지 열이 빠르게 들어가서 빠른 요리로 완성이 될 수 있다는 점. 스피드한 요리라고 보시면 됩니다. ​​​​​​​​​그럼 언제 완성되나요?라고 물어보신다면 전복버터구이 레시피를 보시면서 이제 다 요리가 완성이 되었다고 생각이 들 때는 바로 전복이 벌집 모양으로 썰어 놓은 칼집이 꽃처럼 벌집 모양으로 벌어졌을 때 불을 끄고 접시에 담아 주신다고 보시면 됩니다. 크게 어렵지 않은 듯합니다. ​​​​​​​​​​​맛있게 볶아졌습니다. 접시에 담아 주세요. 야채 먼저 접시에 붓고, 그다음에 벌집 모양으로 이쁘게 꽃이 핀 전복을 볶은 야채 위에 올려 주시면 됩니다. ​​​​​​​​​참깨 약간 뿌려 주신 후 무순이와 어린잎 야채를 살짝 올려 주셔서 더욱더 맛있게 보일 수 있다는 점 ​​​​​​​​​아이들도 엄마, 아빠 그리고 어르신들도  모두가 잘 드시는 남녀노소가 모두 좋아하는 전복버터구이 레시피를 살펴보았습니다. 쉽고 빠르게 따라 해 주시면 아주 땡큐 일 듯합니다. 아이들의 영양간식 아빠 엄마의 술안주, 어르신들에게 몸에 좋은 전복요리를 맛있게 드실 수 있다는 점 꼭 추천드리고 싶습니다. ​​​​​​​​​느끼할 것 같은 버터는 마늘과 파 그리고 야채들이 어우러지고, 굴 소스가 한 번 더 깊은 맛으로 감싸 안아 주기 때문에 입안에서 전복의 쫄깃함 식감과 더불어 부드러운 고소한 맛이 퍼지며, 노릇노릇하게 잘 구워진 전복구이가 자꾸만 손이 갈 것입니다. ​​​​​​​​​​집에서도 쉽고 따라서 만들 수 있는 전복버터구이 전복과 버터만 있으면 휘리릭 멋진 전복요리를 드실 수 있다는 점에서 완전 왕 스피드한 맛있는 전복요리를 만드실 수 있을 듯싶습니다. ​​​​​​​​온 가족이 좋아하는 메뉴임에 분명할 듯합니다. 보다 간단하고 맛있게 만들어 보셨으면 합니다. 
명절 요리 황금레시피 모음 : ​​명절이 며칠 안 남았네요이제 많이 바쁘고 힘든 시간이겠지요명절 요리 쉽게 만드는법들 올려놓았어요쉽고 편하게 참고하셨으면 좋겠네요~!~​​사진을 콕 누르시면 자세한 레시피가 있어요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#명절요리모음 #명절요리황금레시피 #명절모둠전 #잡채만드는법 #탕국끓 이는법#겉절이맛있게담는법 #나박김치담는법 #약식만드는법 #보쌈김치 #새우장#LA갈비 #전복장조림 #더덕장아찌 #삼색나물 #무나물 #소고기초밥 #차돌박이숙주볶음 #무나물 #옥돔파채구이 ​​​
[복음자리 레시피 이벤트] 45도 과일잼과 시원한 여름보내기! : ​안녕하세요. 복음자리입니다.​푹푹 찌는 무더위, 이웃님들은어떻게 여름을 나고 계신가요?​더운 날씨에 입맛까지 뚝 떨어져기운이 없으시다구요?복음자리 45도 과일잼으로시원한 여름을 보낼 수 있는 절호의 찬스!​​​45도 과일잼으로 만들어보고 싶은여름 레시피를 댓글로 남겨주세요.​추첨을 통해 45도 과일잼 3종을체험할 수 있는 기회를 드립니다 : )​​[45도 과일잼 - 여름 레시피 만들기 Tip]1) 45도 과일잼 빙수 : https://www.bokumjari.co.kr/recipe/1522) 45도 과일잼 아이스크림 : https://www.bokumjari.co.kr/recipe/1543) 45도 과일잼 라떼 : https://www.bokumjari.co.kr/recipe/156​​이벤트 게시글 스크랩 URL과신제품 기대평을 댓글로 남겨주세요.​복음자리 블로그 이웃추가하기 +스크랩 & 친구 태그 많을수록 당첨 확률 UP!복음자리 45도 과일잼 3종으로잼있는 레시피 즐기고 시원한 여름 나기!놓치지 말고 참여해보세요.​지금까지 진심의 작품 복음자리였습니다.​
[비건 레시피] '마요네즈(3)' : ​​​[Almost Raw-Vegan Life In New York]​​#음식치유 #채식 #채식요리 #채식레시피 #비건 #비건요리 #비건레시피​#집에서비건마요네즈만들기 #비건마요네즈만드는법​​#비건마요네즈 (2)와 같은 레시피인데 재료와 양을 아주 약간씩 바꿔 보았다...혹시 비건 마요네즈(1) 레시피로 실패하신 분들은 이 방법이 더 성공률이 높다...(1) or (2) 방법으로 실패하시는 분들의 이유는 오일을 넣는 속도가 너무 빨라서 그럴 수 있다...마요네즈 만들기를 성공하려면 블랜더를 작동시킨 상태에서 투입구에 오일을 조금씩 흘리듯 넣어야 하는 것이 중요한 포인트!!!​​​'비건 마요네즈(3)'​계량1컵 = 200ml1큰술 = 15ml1작은술= 5ml​만들기1. 먼저 아마씨를 고속블랜더 컨테이너(완전히 건조되어 물기가 없는)에 넣고 곱게 갈아 보관한 병에 옮긴 후 그 컨테이너에 베지 오일을 제외한 모든 재료를 넣고 저속→고속으로 작동시키면서 투입구에 오일을 천천히 흘리듯 모두 넣어주면 어느 순간 작동은 되는데 갈리는 느낌이 멈춘 느낌이 드는데 그때 작동을 멈추고 뚜껑을 열어보면 아래 오른쪽 사진처럼 마요네즈 질감이 완성되어 있다...​​2. 완성된 마요네즈를 냉장고에 넣어두면 질감이 좀 더 탄탄해진다...​​3. 병이나 튜브에 담아 냉장고에 보관하면 2주 정도 보관이 가능하다...​​4. 샌드위치 만들 때 마요네즈 + 머스터드 섞어 스프레드... 맛 보장 ^^허니 머스터드, 타르타르 소스 등 일반 마요네즈 소스나 요리에 사용이 가능하다...​​​for referencehttps://blog.naver.com/chanelyun/221501667882https://blog.naver.com/chanelyun/221173830753​​​​
[EVENT][우리 합방했어요] 프로젝트 #4 청정원X이제이레시피 : 
오징어채무침(진미채무침) 만드는 법, 여름밑반찬 레시피 : ​​​아침, 저녁으로 선선한 기온에 이젠 스멀스멀 이불을 찾기 시작합니다.문 열어 놓고 자면 새벽녘에 춥더라고요.지난주까지만 해도 열대야에 잠 못 이루는 밤이었는데어떻게 순식간에 가을의 문턱 가까이 범접한 것 같아요.덕분에 꿀잠 자는 것 같아 요즘이 아침이 더 상쾌한 것 같아요~^^​하지만 아직까지는 한낮은 무지 뜨겁더라고요.어제는 집에 있는데도 불구하고 바람이 불지 않아 조금 덥게 느껴지더라고요.아직까진 그래도 여름이니...............그래도 이 정도만 되어도 살만합니다~ㅋㅋ​더운 여름은 불 안 쓰는 요리레시피가 최고라고 하죠.그래서 저도 불 안 쓰는 요리로 언제나 인기만점 #밑반찬#오징어채무침만드는법 을 해 보았어요.​​​​​​오징어채볶음도 맛있지만 더운 여름엔이렇게 무침으로 만들어 간편하게 즐기는게 더 좋더라고요.​쫄깃하지만 부드럽고, 매콤한듯하지만 고소해서 밑반찬으로 추천하는 #진미채무침 이랍니다.​저는 여름 밑반찬으로 오징어채무침 만들 때주로 오이를 채 썰어 함께 무치곤 해요.오이와 함께 무치는 건 친정엄마 레시피인데요~수분이 많은 오이와 함께 무쳐내면 아삭한 오이의 시원한 맛이함께 어우러져 #여름반찬 으로 잘 어울리지요.​이번엔 오징어채만 간단하게 무쳐보았어요.쫄깃하면서 부드러운 #오징어채무침 만드는 법 함께 만들어 볼까요~!​​​​​홍진미채는 물에 한 번 가볍게 헹궈서 불순물을 빼 주세요.체에 받쳐 물기를 제거해 줍니다.오징어채는 가위로 먹기 좋게 잘라 주세요.​​마요네즈2수저를 넣고 미리 버무려 주세요.마요네즈를 넣어 미리 버무려 놓으면 훨씬 부드러우면서 고소한 맛이 납니다.참기름을 뺀 분량의 양념을 모두 넣고 양념장을 만들어 주세요.오징어채와 양념장을 한곳에 넣어 버무려 줍니다.마지막에 참기름을 넣어 고소함을 더해 줍니다.​​​​​​오징어채무침 만드는 법 완성~!​​​​​​오징어채를 냉동실에 보관하다 보면 자칫 냄새가 나거나딱딱해질 수 있는데 그럴 땐 물에 가볍게 헹군 후찜기에 넣고 1~2분 정도 쪄 보세요.다 먹을 때까지 부드러운 오징어채 반찬으로 즐길 수 있을 거예요.​​​​​​​​​한동안 입맛 없어 밥이 먹기 싫었는데진미채무침 만든 날은 밥 한 그릇 뚝딱했네요~ㅋ​매콤한듯하면서도 부드럽고 고소해서 자꾸만 손이 가는 반찬이랍니다.진미채가 은근 가격이 사악해요~^^;;그래서 자주 사 먹진 못하지만 가끔 마트에서 1+1 할인행사하면'득템이당' 하면서 무조건 담게 됩니다~ㅋㅋ​더우니께~ 여름엔 오징어채볶음 말고 오징어채무침으로 만들어 보세요~!^^​​​​​​​​​
소세지야채볶음 쏘야 황금레시피 믿고 따라와 : 1년이면 참 많이도 만들어 먹는 것 같아요 만들기도 쉽고 맛도 좋고 톡톡 터지는 비엔나소시지의 식감은 더 좋고 :D​새콤달콤한 케첩 소스에 고추장을 살짝 더해 매콤한 맛도 살리고 굴소스로 감칠맛까지 살려 맛있게 만든 소세지야채볶음 황금레시피 ​​​매년 한 번씩 소개하게 되는데요 아직 안 만들어 보셨다면 도전! 요게 저희 부부의 고정 레시피거든요 ​얼마나 맛있게요~ ♬♪​​​영상으로도 준비해봤어요 ▼▼▼​​​​:: 소세지야채볶음 :: 쏘야 황금레시피 ​​비엔나 소세지 20개, 양파 1/2개 피망 1/3개, 파프리카 1/4개, 다진 마늘 0.5T케첩 2T, 굴소스 1T, 올리고당 1T, 고추장 0.5T, 통깨 ​(밥숟가락 계량)​*아이와 함께 먹을 거라면 고추장은 생략하고 케첩 3T로 새콤달콤하게 조절해도 좋아요 *좀 더 매콤하게 즐기고 싶다면 핫소스 톡톡~ ​​​1. 비엔나 소세지는 사선으로 칼집을 내어주고 ​​​끓는 물에 1분 정도 데쳐 합성첨가물 등을 제거해주세요​​​2. 채소는 먹기 좋은 크기로 잘라주세요 사각으로 큼지막하게 썰어주면 더 굿! ​​​3. 레시피대로 양념을 넣고 양념장을 만들어주세요 ​다진 마늘은 기름에 넣고 먼저 볶아줘도 좋고 양념장에 함께 넣어줘도 좋아요 ​​​4. 예열한 팬에 오일을 둘러주고 양파 넣고 투명해질 때까지 볶아주세요 ​​​5. 나머지 채소들도 함께 넣고 볶아주세요 ​​​6. 비엔나 소세지도 넣고 볶아주고 ​​​7. 양념장을 넣고 타지 않게 빠르게 볶아 마무리 해주세요 ​​​​​8. 통깨 뿌려서 맛깔나게 마무리_​​​​​​밥반찬으로 너무 좋은 메뉴이지만 먹다 보면 시원한 맥주 한 잔이 생각나는 건 어쩔 수 없네요 대학 때는 쏘야에 맥주, 정말 많이도 마셨는데 말이죠 ​이제는 육아로 인해 맥주 한 잔하는 여유를 찾기 참 어려워졌네요 ㅠ그래도 다가오는 명절에는 애 맡겨두고 남표니랑 심야 술데이트 하기로 했답니다 벌써부터 두근두근 ^^ ​​​오늘도 행복한 테이블 차리시길_
[우리 합방했어요] 프로젝트 #3 청정원X이제이레시피 : 
배추겉절이 황금레시피  막김치 담기 + 영상 : 친정엄마는 너무나 스파르타 인것. 밭에 작물들이 익어가면, 원재료 그대로를 주신다. 스스로 만들어 먹으라며~~여름 알배기배추가 어느정도 컸다고 몇포기 주시길래, 내 스타일대로 배추겉절이 황금레시피로 담궈봤다.이른바 막김치 담기!!푸욱 익은 것은 찌개나 볶음밥으로 많이 먹는 편이고, 갓 담근 것은 찬으로 많이 내는데~ 똑떨어지기도 해서 아침에 부랴부랴 담궜다. ​:: 재료 ::​배추, 양파, 파, 당근 양념: 고추가루 반컵, 새우젓갈 1, 멸치,까나리등의 액젓 2~3, 매실청 4, 소금 , 마늘+양파 다진 것 3​1. 먹기 좋은 크기로 막 잘라, 소금 한주먹을 넣고 한시간 정도 절여준다.(흰부분 잎사귀가 꺾었을 때 탁하는 소리가 나지 않고 구부려지면 오케이)2. 흐르는 물에 한번  헹군 뒤, 물기를 빼고 모든 양념을 넣고 버무린다. ​​아삭아삭, 겨울 것보다 못하지만~ 여름에 막 담궈 먹기 좋은 채소. 같은 방법으로 양배추를 해도 좋고, 무 등을 넣어서 금방 버물어 내면 아삭아삭 식감도 그렇고 신선함을 느낀다.​여기에 수제비, 칼국수랑 함께라면 금상첨화!!​​​막담궈 먹는 막김치 담기!나의 배추겉절이 황금레시피. 그럼 시작해볼까.​​​1. 먹기 좋은 크기로 막 잘라 준비한다. 어슷으로 막 치듯 잘라도 좋고, 반듯하게 모양대로 잘라도 좋다. ​​2. 작은 배추 한개 정도로 굵은 소금 한주먹 정도 뿌려 넣어 절여준다. 대략 한시간 정도 절이는데, 시간은 양에 따라 조절해주면 된다. ​3. 한시간이 흘러, 많을 것 같았는데 숨이 죽으니 반이상 줄었다. 물도 흠뻑 나오는데, 비워내고 흐르는 물에 씻어준다. ​​​4. 잎사귀가 꺽이지 않으면 잘 절여진 상태. 배추겉절이 황금레시피도 그렇고 모든 김치는 절이는 과정이 제일 중요한 것 같다. 막 담금용으로 절이지 않아도 좋지만, 나는 이렇게 절인 후에 양념을 한다. ​​​5. 막김치 담기, 이제 양념차례!양념도 중요한 배추겉절이 황금레시피!​새우젓 1큰술, 까나리젓 2~3큰술을 넣었다. 나중에 간이 부족하다면 소금을 좀 더해도 좋고. 액젓으로 가감해도 된다. ​단맛을 내는 매실청도 3~4큰술을 넣고, 양파와 다진마늘 간 것을 3~4큰술 정도 넣어준다. ​​​6. 고추가루는 대략 반컵을 넣었는데, 색이 부족하거나 하면 추가해도 좋고~양에 따라서 조절해주면 된다. ​​7. 고명으로 대파, 양파, 당근을 채썰어 함께 버물버물.통깨로 마무리 해주면 , 나만의 스타일로 만들어본 배추 겉절이 황금레시피. 막김치 담기 완성이다. ​​​만드는 과정을 짧게나마 영상으로 담아봤다. 보는 레시피로 같이 만들어봐요!​​숨을 죽일 때는 제법 많아보였는데~ 조금 큰 사이즈의 반찬통 두개가 나왔다.왠지 아쉬운 걸. ​이런 건 막 담궈 금방 먹어야 맛있으니...그것으로 위안을 삼고!!! 부지런히 먹어야지!!​금방 무쳐서~ 밥반찬으로 칼국수랑 수제비랑 혹은 옹심이랑 함께 먹으면 정말 꿀맛!!​​날씨가 흐려 국물있는 면요리가 더 생각나는데~~~만들면서, 당장이라도 끓여 먹고 싶었다. 짭쪼름하면서 아삭함. 그리고 매콤함까지!!! ​내스타일대 막김치! 배추겉절이 황금레시피 담그길 잘했다.당분간 반찬걱정도 끝!!!​​​​​특히나 여름에 더 잘어울리는. 푸욱 익은 김치가 질린다면 한번쯤 담궈보는 것은 어떨까 싶다. ​​​
간장고추장아찌담그는법 만물상 레시피 끓이지 않아요! : ​김장하듯 해마다 빼놓지 않고 만드는 저장식 중 하나가 고추장아찌인데요...청양고추로 만들면 매콤함이 완전 매력적이라 한 해라도 거르면 큰일 나요~ㅎ​​​​​​#간장고추장아찌담그는법 보통은 간장, 식초, 설탕, 물 붓고 끓여 만들었는데 #만물상고추장아찌 방송 보니 끓이지 않고 만들어도 맛있다 하니 함 따라 해보았어요.​​​ ​그냥 먹어도 맛있는 #고추장아찌 고추장 등 양념 넣어 무쳐주면 완전 맛있어서 밥도둑 왕이라능요~​​​​​​#간장고추장아찌 만들기 위해 텃밭을 하는지도 모를 정도로...ㅋ끝물 고추 따오면 고추장아찌 듬뿍 만들어두어요.요건 작년에 만든 건데요...한통 만들고 며칠 있다가 또 만들었더니 가족들과 나눔하며 한해 푸짐하게 먹었네요. ​​​​​간장고추장아찌 재료 고추 100개, 간장 8C, 매실청 6C, 식초 2C, 깻잎 10~15장, 편마늘 1줌 텃밭 깻잎도 누르 뎅뎅 시작되어 잘 골라 썼네요~ㅎ​​​​​​​고추는 간장물이 잘 베이게 하기 위해 콕콕 구멍을 냈었는데요...그럼 고추가 쭈그러들고 그러기도 하거든요.끝에 살짝만 잘라주면 모양을 유지해주니 깔끔하게! 탱탱하게! 만들 수 있다네요.​​​​​​​깻잎은 반으로 잘라 간장물에 떠오르지 않도록 고추 사이사이 끼워주고, 편마늘은 무심하게 툭! 흩뿌려주면 되어요.​​​​ ​간장, 식초, 설탕, 물 붓고 끓이려면 덥기도 하고...집안에 진한 냄새가 한가득이잖아요~ 간장물 부어주고, 며칠 후 또 걸러 끓인 후 부어주는 과정을 반복해주어야 하는데 끓이지 않고 만들 수 있다니 요거 아주 요물 레시피더라구요.매실청이 달콤새콤하니 식초 양은 많지가 않아요.간장, 매실, 식초 4:3:1 비율로 담아주면 끝! ​​​​​손질한 재료에 간장물 부어주면 간장고추장아찌 담그는법 완성이라능요~아니 이렇게 간단하게? 이게 과연 변하지 않고 잘 버텨줄까? 의구심이 한가득이었어요ㅎ​​​​​​간장물 부은 고추장아찌는 재료가 떠오르지 않도록 누름봉으로 잘 눌러준 후 실온에서 4일 익혀주고, 냉장고에 보관해주면 되는데요...5일후부터 맛볼 수가 있다네요.​중간에 간장물 걸러 끓여붓는 과정도 없으니 넘나 간단하죠?매실청, 마늘, 깻잎이 방부효과가 있어 가능한듯해요.​​​ ​너무 맛있어~ 하며 며칠 후 또 만들었어요ㅋ그 바람에 집안에 매실청이 거의 소진되어 고추장아찌를 위한 매실청을 올해 넉넉히 만들어두었다능요~요건 1년 지난 고추장아찌인데요...​맛있다며 오래도 먹는다... 싶으시죠?이게 고추가 매운맛이 화르르~ #청양고추장아찌 인지라 양껏 먹을 수가 없는 게 단점이예요.ㅋ​​​​​​요대로 꺼내두고 송송 썰어서 칼국수에 넣어주면 그 맛이 기가 막힌다능요~ㅋ고기 먹을 때 쌈에 넣어주어도 꿀맛!이러니 한 해라도 고추장아찌 거를 수가 없더라구요.​​​​​​​​어쩜 1년이 지나도 매운맛은 가실 줄을 모르는지....그래서 더 맛있게 먹는 건지도 모르겠지만 말이죠~ㅎㅎ중간에 깻잎 하나씩 먹어도 짭짤하면서도 향긋하니 좋아요.​​​​​​그냥 먹어도 맵지만 양념을 해서 버무려주면 그 맛이 더 업 되어 맛이 좋아져요.고추장아찌에 매실장아찌, 편마늘 넣고 고추장 1/2T, 고춧가루 1/2T, 매실청 1T, 깨 넣고 버무려주면 매콤함이 업!!ㅎ​​​​​고추장아찌도 물론 맛있지만 매실장아찌 골라 먹는 맛도 아주 좋아요.고기 먹을 때 #고추장아찌무침 하나만 있음 끄읏! ​​​​​평소엔 짠 음식을 안 좋아하는데 해마다 장아찌는 종류별로 만들게 되네요.왠지 냉장고에 없음 서운해서 말이지요.​​​​​​이제 추석도 지났으니 텃밭도 슬슬 수확할 거 해서 정리 들어가야 할 텐데...라벤더가 며칠 집을 비우게 되어서요...돌아올 때까지 잘 버텨주면 좋으련만 걱정이에요.텃밭러들은 봄가을이 젤 바쁜데 말이죠.​모두 건강 잘 챙기시길요^^*​ ​​​​간장고추장아찌담그는법 레시피 by 라벤더키친
나혼자산다 화사 간장국수 레시피, : 
계란말이만드는법 두 가지 레시피 : 가을은 변화가 필요한 때,몇 년을 함께 살다 보니 식탁에 올리는 메뉴가 매번 거기서 거기, 남편은 불평불만하는 사람이 아니라 괜찮은데 저 스스로 뭔가 이건 아니다 싶어요 그래서 같은 재료를 가지고 어떻게든 조금씩 다른 느낌을 내 보려고 하는데요~ 입맛 없다고 할 때면 특히 색다름을 찾게 되더라고요그래서 이번엔 늘 하는 계란말이만드는법에서 벗어나 조금 색다르고 예쁜 느낌으로 만들어 보았답니다! 속 재료는 마음껏 바꾸어도 좋지만 개인적으로 여성분들이 참 좋아할 만한 맛이라서 여자들끼리 먹는 식사 메뉴로 올리는 것도 추천하고 싶어요!~하지만 시간 없는 사람들에게 예쁨은 사치야!! 그냥 있는 재료 때려 넣고 맛나게 만들 수 없나? 하는 분들을 위한 레.시.피.도 따로 준비했다는 사실~ 익숙함이 최고다 싶은 날도 있는 법이니까요!​​​​​밑반찬보다는 요리 같은 느낌을 내는 계란말이만드는법예쁘게 만드는 방법 하나와 편하면서도 진짜 맛있는 방법 두 가지를 모두 알려드릴 텐데요!​나는 시간이 없어서 빨리, 맛나게 만들고 싶다 하시는 분은 두 번째 레시피를! 식탁에 변화를 주고 싶은 분들이라면 첫 번째 레시피를 함께 해 보시면 좋을 것 같아요~^^​​​[재료]​계란 6개대파 한 뿌리양파 1/4개크래미 3개​맛소금, 설탕, 식초​​​​​1. 모든 재료는 곱게 다져줍니다​​- 부드러우면서도 울긋 불긋한 느낌을 내기 위해 크래미를 사용했는데 기호에 따라 파프리카, 참치, 스팸 등을 활용하셔도 좋아요​- 대파의 경우 한 뿌리, 양파는 1/4개를 사용했어요​- 속 재료가 너무 많으면 말다가 터지는 경우가 많으니 적당히 사용한다고 생각하시면 좋답니다​- 재료의 다지는 크기는 비슷한 것이 좋아요​​​​​2. 계란을 흰자/노른자로 분리해 곱게 저어 풀어줍니다​- 계란 6개를 사용했는데 채를 이용해 간단히 노른자와 흰자를 분리해줬어요​- 페트병이나 계란 노른자 분리하는 도구를 따로 준비하셔도 되지만 스푼이나 계란 껍질 같은 것으로도 간단히 분리할 수 있습니다​- 흰자와 노른자를 분리한 후 개별적으로 곱게 풀어주고 채로 한번 걸러 알끈을 제거해주면 보다 부드러운 계란말이를 만들 수 있어요​​​​3. 흰자에 재료를 모두 넣고 섞어줍니다​- 곱게 다진 속 재료를 넣고 섞어준 뒤 맛소금 한 꼬집, 설탕 한 꼬집, 식초 3~4방울을 넣어줍니다​- 식초를 넣으면 부드러움을 더하고 만들면서 쉽게 모양이 흐트러지는 부분을 방지할 수 있다고 해요​- 설탕과 소금은 취향껏 넣어주시되 설탕은 너무 많이 넣지 않는 것이 좋아요​​​​​4. 완성하기​- 기름을 충분히 두른 팬을 가열해 계란물을 올릴 준비를 합니다​- 충분히 달궈지면 중불 이하로 줄여주세요​​​​​- 속 재료를 모두 넣은 흰자를 충분히 펼쳐 두껍지 않도록 부어줍니다​- 센 불로 빨리 만들려고 하다 보면 쉽게 찢어질 수 있으니 중약 불로 은근~하게 만들어 주세요​​​​​- 조금씩 안쪽으로 둘둘 말아 흰자를 모두 사용하면 바로 이어 풀어 둔 노른자를 넣어주세요​- 초반에 흰자가 조금 모양이 예쁘지 않아도 마무리만 잘 하면 되니 당황하지 마세요~^^​​​​- 많은 양을 한꺼번에 붓기보다는 소량을 최대한 얇게 펼쳐 말아주면 좋아요​- 천천히 인내심을 가져요​​​​은근한 불로 서서히 익혀주는 모습~빨리 빨리!! 하고 만들다 보면 모양이 쉽게 망가진답니다​​​​​- 마무리로 사이드를 프라이팬 가까이 두고 조금 더 익혀 줍니다 속 재료 역시 은근한 불로 조금 더 익을 수 있도록 하고요~​​​​​- 중약불로 해 두면 절대 타지 않으니 탈까 봐 자주 건드리거나 뒤집을 필요가 없답니다:)​​​​​조금 식힌 다음잘라야 모양이 흐트러지지 않는데요~ 급한 경우 칼을 찬물에 담갔다가 자르면 쉽게 자를 수 있어요​흰자와 노른자를 분리해서 만들다 보니 색감이 너무 예쁘고요~ 일단 눈으로 한번 맛나게 먹는 기분이 들더라고요​​​​​짜잔~ 요렇게 완성된 첫 번째 계란말이만드는법크래미와 파, 양파가 흰자를 만나 아주 부드럽고 촉촉~하고요 노른자가 겉에서 진한 컬러로 덮어주니까 은근 예쁘더라고요~ 확실히 알끈을 제거해주니 부드러움이 더해진 느낌​​​​​상당히 도톰하게 잘랐는데도 속이 흘러나오거나 흐트러지지 않아서 굿굿! 짜지 않게 만들었기 때문에 아이들도 함께 먹을 수 있고요 간단한 술안주로도 제격이겠죠?단백질이 풍부한 계란에 약간의 재료만 더했는데 뭔가 요리스러운~^^​​​​​색감이 예쁘죠~친정 아버지도 만들어서 가져다 드렸더니자긴 살면서 이렇게 생긴 반찬은 처음본다고엄청 신기해 하시더라고요~^^​​​​​남편 역시 저와 8년을 알고 지냈는데 이렇게 이쁜 계란말이는 처음이라며 ㅋㅋ 맛은 사실 제가 평소에 마구잡이로 넣어 만들어 주는 것이 자기 입에는 더 잘 맞는다고 하는데요 요건 요리 같은 느낌이라 밥 없이 먹어도 괜찮을 거 같다고 하더라고요​취향에 따라 명란을 넣어도 맛있을 것 같아요 색깔도 핑크 핑크 하니 예쁠 것 같은~ 다음엔 그렇게 한번 도전을 해봐야겠어요​​​​- 계란 5~6개를 곱게 풀어주세요​- 양파 1/4개, 대파 한 뿌리, 스팸 125g을 다져 준비합니다​- 매운 음식을 좋아한다면 청양고추를 곁들여 주세요​​​​- 모든 재료를 계란 물에 잘 섞은 뒤 너무 되직하다면 찬물 50ml를 넣어주세요​- 간은 맛소금 한 꼬집, 식초 3방울, 설탕 한 꼬집으로 맞춥니다(스팸에 이미 간이 있으므로 모두 생략해도 맛있어요)​​​​​- 기름을 두른 팬이 달궈지면 두껍지 않게 재료를 올리고 한 방향으로 말아줍니다​- 불은 중약불로 유지해 타지 않고 천천히, 단단하게 익도록 해주세요​​​​​모양은 조금 없어 보여도 파 향에 양파, 스팸이 어우러져 진짜 맛있는 요 반찬!~ 편하면서도 입에 착착 붙고요 차게 식어도 그 나름의 매력이 있어서 전날 저녁에 먹다 남은 걸 아침에 먹어도 굿이에요~​저희 남편은 가끔 프라이 말고 이게 먹고 싶다고 부탁할 때가 있는데요 두 아이 보면서 만들기엔 속 재료 준비할 시간이 조금 빠듯해 자주 해주지는 않기 때문이죠 ㅠㅠ 일하느라 힘든데 든든하고 맛난 반찬 하나라도 더 해줘야겠다 요즘 그런 생각이 들어서 자주 해주려고 노력하고 있답니다~​​​흰자와 노른자를 분리해 예쁘게 만들어도 좋고편하지만 정말 맛나게 만들어도 좋고~ 가족들의 취향에 맞는 재료를 추가하면 조금씩 변화를 줄 수 있어 다양한 레시피를 만들 수 있는데요! 계절에 따라 가장 맛있는 식재료를 추가해보아도 좋을 것 같아요​개인적으로 파프리카, 당근, 깻잎, 부추, 치즈도 자주 활용하니 만드실 때 참고하시구요!​밥반찬으로도 술안주로도 괜찮은 계란말이만드는법, 두 가지 방법 중 더 취향에 맞는 것으로 골라 이번 주말 맛난 밥상 차려보시길 바랄게요!​​​​[레시피 간단 정리]​1. 계란은 곱게 풀고 재료들은 일정한 크기로 다져주세요​- 예쁘게 만들고 싶은 경우 노른자와 흰자를 따로 분리하면 좋아요​2. 모양을 잘 잡을 수 있도록 식초를 3방울 정도 넣어주고 설탕과 맛소금으로 간을 맞춰주세요​3. 기름을 충분히 두른 팬을 예열한 후 불을 줄이고 은근한 온도로 천천히 계란을 익히며 말아주세요​4. 완성된 말이는 한뜸 식힌 후 자르거나 찬물에 담가 둔 칼을 이용해 예쁘게 잘라줍니다
항정살 고추잡채 만들기 황금레시피 : 
전복 손질하는법부터 전복버터구이 레시피까지 참 쉬운...  : 안녕하세요,램블부부에요~^^​덥고 습한 날씨에 하루하루 지치는 여름이에요!​더운 여름 잘 챙겨 먹어야 한다는건 알고 있지만매번 외식을 나갈수도 없고,불 앞에서 요리하는것도 힘든것 같아요.​보양식의 대표명사 전복!!!작은 전복을 세일한다는 소식에한 봉지 가득 구입했습니다.​전복은요,요리불문 전복 손질하는법이 반인것 같아요!전복 손질 해 놓으면 뚝딱이잖아요~​전복 손질할때면'왜? 사서 고생인가?' 싶기도 하지만또 완성된 요리를 먹을때면그 고생을 싹~ 잊곤 합니다. ㅎㅎㅎ​전복 손질한뒤 버터양념을 발라가며에어프라이어에 구워만 주면 진짜 맛있더라구요!​전복 껍질을 그릇 삼아 촉촉하게 구워내는전복버터구이 레시피 소개할께요.​에어프라이어 요리로 완전 강추하구요,에어프라이어 없으시다면 껍질 제외양념 발라가며 후라이팬에빠르게 구워주면 맛있게 즐길 수 있어요!​차근차근 따라하면 성공하는램블부부 레시피로 만들어 보세요. ^^♥ 요리재료(2인분, 1T:15ml)전복 10개, 버터 25g, 다진마늘 1T,굴소스 1/2T, 파슬리​정말 쉽고 간단하죠?전복버터구이 레시피는요,맛있는 밥반찬은 물론 술안주로도 좋아요 ^^​​​​​전복버터구이 정리 들어갑니다!​① 전복 손질하는법- 칫솔 등을 활용 전복 깨끗이 씻기- 숟가락을 이용 전복 패각과 살 분리하기- 내장 제거하고, 전복 이빨 제하기Tip. 동영상으로 보시면 이해가 쉬워요!​② 손질한 전복을 흐르는 물에 헹궈준뒤 칼집내기​③ 버터를 전자레인지에 돌려 녹여준뒤,다진마늘, 굴소스, 파슬리 넣고 섞기Tip. 기호에 따라단맛(꿀, 설탕, 올리고당 등)을 추가해도 좋아요.​④ 패각에 뒤집어 올려 양념을 바른뒤에어프라이어 180도 5분 1차 돌리기​⑤ 전복을 뒤집에 남은 양념을 모두 바르고에어프라이어 180도 5분 2차 돌려주면 완성손질할때는 그렇게 많아 보였는데...전복 요리가 다 그런것 같아요 ^^​그래도​에어프라이어에서 꺼낼때고소한 버터냄새가 식욕을 자극합니다.ㅎㅎㅎ​칼집을 내어 버터양념 발라가며구워내니 보는것만으로 침샘폭발이죠?​전복 손질한뒤에어프라이어 요리로 만들어 보세요!​진짜 쉽고, 진짜 맛있어요~​으랏차차~ 여름 보양식으로 좋은전복버터구이 레시피였습니다!​전복탕도 여름보양식으로진짜 쉽고 맛있어요~​램블부부 Blog를 구독하셔서더 쉽고 맛있는 레시피를 받아보세요~ ^^
잔멸치볶음 황금레시피_밑반찬 만들기 : 마늘쫑을 넣고 잔멸치볶음 만들기 했어요.파릇한 마늘쫑이 들어가니색감도 산뜻하게 예쁘네요.​원래는 그냥 멸치만 넣고 볶으려다가냉장실에 마늘쫑 있는 걸 발견하고는레시피 급 변경했어요.​도시락을 안 싸니 밑반찬 만드는 것도잘 안 하게 돼서 요즘 집밥이 부실해요.​간만에 잔멸치볶음 만들기 하나 해 놓고대단한 거 한 것 마냥 포스팅까지 하네요.ㅎㅎ​잔멸치볶음에 마늘쫑조림까지일타이피로 먹을 수 있는 밑반찬이에요.^^​​​잔멸치볶음 재료잔멸치 50g, 마늘쫑 50g, 홍고추 1/3개, 통깨 1작은술, 식용유 2작은술(1+1)​멸치볶음 양념간장 1/2작은술 + 설탕 1작은술 +맛술 1/2큰술 + 참기름 1/2작은술올리고당 1/3큰술 + 후춧가루 약간​마늘쫑 양념간장 1/2큰술 + 설탕 1/2작은술 +맛술 1/2작은술​​​​1. 마늘쫑은 3cm 길이로 썬다.​2. 홍고추는 씨를 빼고 3cm 길이로 채썬다.​3. 마늘쫑과 멸치 볶을 양념장을 따로 계량해둔다.​​​​4. 팬에 식용유를 1작은술  두르고,멸치를 바삭하게 볶는다.​5. 멸치용 양념장을 넣고 조린다.​6. 볶은 멸치는 따로 덜어둔다.​​​​7. 팬에 식용유를 1작은술 두르고마늘쫑을 볶는다.​8. 마늘쫑이 익으면 양념장을 넣고 조린다.​​​​9. 덜어 두었던 멸치를 넣고 잘 섞는다.​10. 홍고추를 넣는다.​11. 통깨를 넣는다.​​​​마늘쫑이 제철일 때 많이 먹어야 한다고 사두고는냉장고에 또 방치하고 있었네요.​마늘쫑 구출용 레시피예요.ㅎㅎ​​​​레시피는 2배까지 하셔도 괜찮아요.​저는 냉장고에 오래 있으면식구들이 안 먹어서...몇 끼 먹을 정도로만 볶았어요.​​​​멸치는 미리 볶은 후에 양념장을 넣어야바삭함이 유지되고,​마늘쫑도 미리 익힌 후 양념장을 넣어야양념이 잘 배고 타지 않아요.​두 재료의 익는 시간이 다르기 때문에따로 볶아주셔야 해요.​​​​찬밥에 물 말아서요거 하나만 두고 먹어도 잘 먹을 것 같아요.^^
간장비빔국수 레시피와 양념장, 아이가 좋아하는 면요리 : 
잇츠온 밀키트로 잡채 황금레시피 끝났네 : 
저탄고지레시피 코코넛mct오일로 간편하게! : 안녕하세요, 코코넛리더 코코엘입니다.다이어터라면 한 번쯤은 들어봤을 그 말,‘식단관리는 평생 하는 거다’ 이젠 정말 이 말과도 완전 안녕!하고 싶은 분들이 많으실 것 같아요.코코엘지기도 마찬가지구요..ㅎㅎㅎ​오늘도! 요즘 핫한 식이요법, 케톤다이어트의 메인인저탄고지레시피에 대해서 알아보는 시간이 왔어요.​칼로리 계산이나 절식을 하지 않고도식단관리에 많은 도움을 받을 수 있다는 장점으로많은 다이어터들이 이 식이요법을 선택하고 있답니다.​코코엘지기도 여러분들에게 소개해드리면서하나씩 알아가고 있는데요.좋은 지방만 챙겨 먹는다는 게참 어려운 일인 것 같더라구요.케톤음식을 처음 도전하시는 분들도마찬가지이실 거예요.뭘 어떻게 먹어야 하는지,또 얼마나 먹어야 하는지 그런 것들이요.​저탄고지레시피에서 가장 중요한 것은지방과 탄수화물의 비율이거든요.지방의 섭취량은 늘리고,탄수화물의 섭취량은 줄이는 거요~​지방의 경우에는 아무거나 먹으면 안 돼요.식단관리에 도움을 주는 좋은 지방을 섭취해야 하죠.그렇지만 이 지방을 일일이 챙기기가 쉽지 않잖아요~?그런 분들을 위해 케톤음식으로 많이 추천되는 코코넛mct오일에 대해서 이야기 해드리려고 해요~ : )​케톤다이어트에 관심이 많은분들이라면 아실 거예요.이 오일이 저탄고지레시피에 필요한 아이템으로 등장한다는 거요~특히 이 오일은 작년부터 이슈였던방탄커피의 재료로도쓰이고 있어서 방탄커피 오일로도더욱 사랑을 받고 있어요.​코코넛mct오일은 코코넛오일 중에서도mct의 성분이 높은 오일이예요.mct는 중간사슬지방산(Medium-chain Triglyceride)의 약자로 사슬의 길이가장사슬지방산에 비해 짧은 지방을 말해요.​이 중간사슬지방산은 일반 코코넛오일에40~50% 이상 함유되어 있는 성분인데,체내에 지방으로 저장되지 않고에너지원으로 사용된다는 특징을 가지고 있죠.엠씨티오일은 이 지방산을70~80% 이상 가지고 있구요.​중간사슬지방산은 사슬길이가 짧아분해가 빠른 지방이예요.그리고 우리 몸에서 분해 될 때케톤체라는 물질을 생성하죠.이 케톤체는 우리 몸에 좋은 영향을 줄 뿐만 아니라에너지원으로 사용된답니다.​중간사슬지방산을 섭취해서우리 몸에 케톤수치가 증가하게 되면우리 몸은 케토시스 상태가 되는데요.이 케토시스는 우리의 신체가 지방을 태우는데효율적인 상태를 뜻해요.​케토시스 상태를 만들도록 돕는 케톤다이어트는미국 영양사협회에서 언급한식품 드렌드 중 하나로도 꼽혔어요.덩달아 지방을 분해하여 주원료로 활용하는저탄고지레시피가 화제가 되고 있는 거구요~​그리고 앞서 소개해드린중간사슬지방산의 특징 때문에코코넛mct오일이 케톤음식으로손꼽히고 있다는 사실!​그렇다면 어떻게 먹어야 할까요?가장 많이 활용되는 방식은 방탄커피예요.미국 실리콘밸리의 한 개발자가 만들어낸 이 커피는코코넛오일커피로도 불리는데, 만든 개발자도 이 커피로식단관리에 도움을 준다고 해서 화제가 되었죠.ㅎㅎ​코코넛오일커피는 하루에 1잔만 마셔도고지방 섭취를 충족할 수 있어서저탄고지레시피의 메인 식단으로 떠오르게 됐는데요.만드는 방법도 간단해서바쁜 현대인들에게 인기가 많다고 해요.​방탄커피오일과 무염버터,블랙커피만 있으면 되거든요.특히 이 엠씨티오일과 무염버터는 케톤음식으로 추천되는 좋은 지방에 속해 있어서,이 지방들로 만든 코코넛오일커피를 마시면제대로 된 케톤식을 경험해볼 수 있다고 해요 : )​일반적으로 많이 알려진 저탄고지레시피는지방 70%, 단백질 20%, 탄수화물 10% 정도의 비율로 구성이 되어있어요.이 중에서도 지방은 코코넛mct오일을 포함해버터, 돼지고기 등의 육류를 섭취하면 되는 거고요.​나는 더 자세한 식단이 궁금하다! 하시는 분들을 위해케톤음식으로 하루를 보내는키토인(키토제닉+人) A씨의 일과를 살펴볼까요?(설명을 위한 예시입니다 😊)​아침은 방탄커피오일을 넣은코코넛오일커피를 마셔요.한 잔만으로도 배부르고,지방의 양을 충족시켜주기 때문에아침은 이 정도로 마무리!​점심은 신선한 야채 샐러드와 계란. 점심은 좀 가볍게 먹는 편이예요.​저녁은 육류 혹은 생선이 포함된 식단.A씨는 집에서 소고기 스테이크를만들어 먹는 편이예요.좋아하는 야채도 함께 곁들여요.​저녁 식사는 8시 전에 끝내고,다음날 아침까지 12시간 정도의 공복을 유지해요.아침 공복에 코코넛오일커피를마셔야 효과가 있다고 하거든요.가끔 엠씨티오일을 케톤음식에 곁들여 먹기도 해요.​저탄고지레시피로 하루를 보내는 A씨의 하루였어요.이제 막 케톤다이어트에 관심을 가지게 된 분들도쉽게 도전해볼 수 있는 식단이죠~?​여기까지 확인하고 나니 저탄고지레시피 재료인코코넛mct오일에 대해서도자세히 살펴보고 싶으실텐데요.좋은 지방을 잘 섭취하기 위해서는좋은 제품을 골라야죠!방탄커피오일로 많은 사랑을 받고 있는코코엘 코코넛mct오일을 만나러 가볼게요 : )​코코엘의 엠씨티오일은 무색무취의 오일이예요.코코넛오일이 코코넛 특유의 향을가지고 있다는 건 다들 알고 계실 거예요.이 향을 좋아하는 분들도 계시지만, 향 자체에 민감하신 분들이나 코코넛오일 섭취가어려우신 분들도 계실 텐데요.그 분들을 위해 코코엘이무색무취의 코코넛mct오일을 전해드리고 있답니다.​코코엘의 코코넛mct오일은 향이 나지 않아서코코넛오일커피는 물론이고다양한 케톤음식에 활용해도 좋아요.음식의 맛을 해치지 않아서 더 맛있게 섭취할 수 있죠~​게다가, 코코넛오일은 24도 이하에서는고체로 굳는다는 성질이 있는데요.온도에 따라 형태가 변하는 게 불편하셨던 분들을 위해오일을 굳지 않는 오일로 만들었어요.​1리터의 일반 코코넛오일의 경우5개 정도의 코코넛 열매가 필요한데,굳지 않는 엠씨티오일은 25개의 열매를 필요로 하죠.5배나 많은 열매를 사용해 만든 오일이예요 : )​상온에서도 액체 상태이기 때문에,오일 보관도 어렵지 않아요.냉장고에 두고 사용하셔도 좋고요.​저탄고지레시피를 시작하려고 하는데,중요한 재료인 엠씨티오일이 굳어있는 상태라면조금 불편할 수 있잖아요~언제 어디서나 코코넛오일커피나여러가지의 케톤음식을 만들어 드실 수 있는간편한 케톤식품이랍니다 : )​방탄커피오일로 사용되는 만큼,코코넛오일커피를 제대로 섭취하려고 한다면이 코코넛mct오일을 선택해보시길 추천해드려요.케톤체를 생성해주고 에너지를 충전해주는중간사슬지방산의 함량이 82% 정도 되거든요~케톤다이어트 도전도코코엘 엠씨티 오일과 함께해보세요.​지금 홈페이지에서는 다양한 이벤트를 진행 중이예요.저탄고지레시피 아이스방탄커피 만들기도홈페이지에서 함께 확인하실 수 있어요.지금까지 코코엘이었습니다. 감사합니다. ❤ ​​
<정준호 양심기름>온리유*만개의 레시피 공모전 공지합니다 : 
밥도둑 고구마줄기 고등어조림 레시피~ 밥한공기는 뚝딱 : ​​어제 하루 쉬고 나니 꼭 월요일 같아요 오늘부터 다시 한주가 시작인 기분이 드네요  이제 아이 방학도 얼마 안 남았네요 길것 같더니 생각보다 또 빠르게 지나가는것 같아요  ​​그제는 마트 갔다가 고구마줄기를 사왔어요 ^^제가 고구마줄기를 좋아라 하거든요 볶아서 먹어도 맛있고 무쳐먹어도 맛있고요  -철되면 나오는 먹거리들은 꼭 챙겨드셔야 해요 제철 식재료가 몸에 제일 좋다고 하잖아요 ^^​​​​​인스타 마카롱여사님 글 보다가  고구마줄기 고등어조림을 보고 급 땡겨서 만들어 봤어요 :) 이렇게 같이 조림을 하니 너무 맛있네요 고구마줄기 양이 많은가 했는데 만들고 보니 너무 맛있어서  더 넣을껄 싶은거 있죠 ​고등어랑 고구마줄기 척척 올려서  밥 먹으니 밥이 술술 넘어가네요 ​​​재료 ​고구마줄기 300그람고등어 한마리 대파 한대 양파 반개 청양고추 1개 홍고추 1개 물 300ml ​​​간장 3T  , 참치액1T , 다진마늘 1T , 미림 1T , 설탕 1T , 고춧가루 3T, 후추조금 ​​​​​양념은 레시피대로 미리 만들어 두세요 첨에는 이렇게 묽지만 고춧가루가 불면  더  찐한 양념이 된답니다 ​​​​1.​​냄비에  고구마줄기를 먼저 깔아주세요 :)넉넉하게 넣어줬어요  고구마줄기 너무 맛있어서 많이 넣는거 추천드려요 ^^​​​2.​​고구마줄기 위에  고등어를 올려주세요 생고등어 조림용으로 사용하면 좋은데 집에 구이용  잘라진게 있어서 그걸로 넣어줬어요 ^^조림용 고등어가 살이 야들야들  더 맛있답니다 ​​양념을 반정도 고등어 위에 올려주세요 ​​​​3.​​양파 , 홍고추, 청양고추를 올리고 남은 양념을 올려주세요  ​양념이 많은듯 하지만  딱 맞더라구요 ^^​​​​​4. ​​물도  넣어주세요 육수 있으시면 육수 사용해도 좋아요 ^^​​​​5.​뚜겅을 덮고 조리다가  중간 중간 열어서 양념을 끼얹어주세요 :)​그리고  대파를 마지막에 넣고 한번더 보글보글 끓여주세요 양념이 잘 배어들면 완성이에요 ​​국물이 혹시 모자르면 더 추가하셔도 됩니다 ^^​​고구마순도 잘 익고 고등어도 양념이 잘 스며들었어요 맛있는 고구마줄기 고등어조림 :)까아  - 요건 보니 또 입에 침 고이네요 ​정말 너무 맛있게 먹었거든요 ^^​​​​​야들야들 부드럽게 조려진 고구마순도  부드러운 고등어도 밥도둑이라  하기에 모자람이 없어요 :)​​아들과 셋이서 맛있게 냠냠 -저는 고등어보다는 고구마줄기고요, 아들은 고등어를 더 좋아하네요 고추가 맵지 않아서 양념이 아이랑 먹기도 좋아요  ^^​입맛 살려주는 고구마줄기 고등어조림 밥도둑이니 꼭 만들어 보세요 이 레시피 맛있어요 ^^
코울슬로 샐러드 만들기 콘 넣은 레시피 : 코울슬로 샐러드 만들기 콘 넣은 레시피​만만하게 만들기 쉬운 저장메뉴입니다.저장메뉴라 하긴 그렇지만 4-5일은 냉장고에서 잘 있어주니까요.​양배추 한통이 있으면 자주 만들어 먹게 되네요.새콤한 맛을 좋아하는 저로써는 참 좋은 메뉴라 생각되어요.^^*​사실 미쿡 본토 레시피는 새콤한 맛을 위해 더욱 풍부한 무엇인가를 넣는다 하는데늘 집에 있는 것들로 만들게 됩니다.​코울슬로 샐러드 만들기 콘 넣은 레시피이 아이는 주로 양배추 단독으로만 만들때가 있지만사과채를 함께 섞어서 만들때도 있고요,이번에는 캔 옥수수도 추가해서 만들었어요.원래 레시피는 옥수수를 넣고 양배추도 네모나게 썰었지만저는 채썬 느낌의 식감이 더 좋아서 옥수수알의 모양과 상관없이채썰어 준비했어요.마음에 드시는 쪽으로 만들어 주시면 될 것 같습니다.​코울슬로 만들기 콘 넣은 레시피에 들어갈 양배추는 세로로 반을 잘라서 심을 제거한 후, 깨끗이 씻어준 후 얇게 채를 썰어 줍니다. 그런 후에 소금을 뿌려 20분정도  둡니다.(소금양은 1큰술 안되게 전체적으로 살짝만 뭍어나게 흩뿌려 고루고루 버무려서 놔두세요.)전체적으로 손으로 가볍게 눌러서 소금이 골고루 스며들게 한 후, 소쿠리에 받쳐서 흐르는 물에 소금기를 씻어 내 줍니다.수건으로 한 주먹씩 감싸 쥐고 물기를 털어주고​옥수수 통조림은 국물을 따라내고 준비합니다.(흐르는 물에 헹구어 주어도 좋습니다.)준비된 양배추, 콘에 미리 섞어둔 소스로 양배추와옥수수를 버무리고 다진 파슬리나 건조 파슬리가 있다면 뿌려 완성해요.​다 만들어진 것을 저장용기에 담아 냉장보관해 두고 이렇게 저렇게 꺼내 먹어요.^^​간단하게 코울슬로 만들기 콘 넣은 레시피 완성입니다.​사과 넣은 레시피도 맛있답니다.물론 양배추 만으로도,,,^^​비스킷이나 식빵에 샌드해서 샌드위치로 활용해도 좋구요,그러면 누마상 샌드위치가 되겠네요.^^​취킨이나 기름진 음식이랑 곁들여 먹어도 맛있구요.ㅎㅎ​아 보관 방법은양배추의 물기를 완전히 빼는 것이 중요한데요,오래 보관하고 싶다면, 보관 중에 한번 전체적으로 섞어서 수분이 나오면 따라 버려 줍니다.​저는 가능한 그대로 이렇게 먹는 편이지만혹 간이 심심하면 마요네즈, 설탕, 식초 약간씩 추가해도 무방하구요,,, ​​​​​​​​​​​공감과 댓글 감사해요.
이벤트 소개) 큐원의 특별한 송편 레시피! 추석 이벤트 (~9/3) : [큐원 홈페이지 이벤트]큐원의 특별한 '송편' 레시피추석 이벤트​다가오는 추석, 큐원의 자일로스 설탕으로특별한 송편 만들어보는 건 어떨까요?​지금 큐원 홈페이지 이벤트에 참여해보세요!큐원만의 송편 레시피를 알려드리는 것은 물론,추석맞이 풍성한 선물까지 드린답니다. ♥​이벤트 기간: 2019년 8월 28일~9월 3일당첨자 발표: 9월 4일(큐원 홈페이지 확인)경품: 큐원 자일로스 설탕 2개, 바삭한 부침가루 2개참여 방법 : 큐원 홈페이지에서 참여당첨 인원: 20명​▼이벤트 참여하러 가기▼​
쟁반국수 만드는 법 여름 별미 막국수 레시피 : ​요 며칠 미먼상태가 아주 좋은 관계로 아드님한테 강제 외출러로 지내는 중이에요.엊그제부터는 잠깐 나가기만 해도 차 안이 진짜 찜통인데다 바람도 안 불어서 땀이 어찌나 나던지 후아~;한여름이 오는구나 팍팍 느껴진 김에 매콤달달한 쟁반국수 만드는 법 솜씨 좀 발휘해봤네요 :)​​​아부지가 워낙 막국수를 좋아하셔서 엄마 댁에 가서 만들었는데, 야채는 미리 손질했어요.집에 있던 파프리카, 양배추, 당근, 양파, 오이를 얇게 채 썰어서 착착~​​​상추랑 쌈무, 깻잎도 빠질 수 없는 막국수 레시피 재료예요.취향에 따라 계란지단이나 콩나물을 살짝 데쳐서 준비해줘도 맛과 식감을 다양하게 즐길 수 있으니,냉장고를 털어서 취향껏, 상황껏 만들어도 좋아요.​​​뭐 사실 쟁반국수 만드는 법 핵심 포인트는 양념이 90% 이상이라고 해도 과언이 아닌 것 같아요.저도 막국수 레시피 여러 가지 찾아보고 만들어봤었는데 결국 내 입에 맞게 가감하는 게 필수더라고요.3인분 기준으로, 고추장 3큰술, 다진마늘 1큰술, 요리당 2큰술을 넣어주고요,​​​식초 2큰술, 맛술 1큰술, 참기름 1큰술을 넣어줍니다.물론 단맛은 요리당을, 신맛은 식초를 가감해주셔서 조절하시면 되고요,싱겁다 싶으시면 간장을 넣어주셔도 좋아요.저는 이대로 만들어도 딱히 싱겁지 않아서 간장은 생략했어요.​​​그리고 마지막은 연겨자 1/2큰술을 넣어 잘 섞어주면 쟁반국수 양념장 완성!저는 막 양장피도 톡 쏘는 맛에 즐겨먹는 스타일이라 좀 더 넣고 싶었는데 엄마 아부지를 위해 타협했네요ㅋㅋ드시는 분에 따라 자극적인(톡 쏘는) 맛을 선호하신다면 연겨자를 좀 더 넣어주시면 되겠죠?​​​그리고 막국수 면을 삶아주는데 저희 집에는 마침 메밀국수가 있었어요.솔직히 말하면,,,,이 국수가 유통기한이 얼마 남지 않아서 갑자기 쟁반국수가 생각났...ㅋㅋ소면 삶는 거랑 같은 방법으로 확 끓어오르면 찬물을 부어 좀 더 탱글 하게 삶아주세요~​​​잘 익은 면은 건져내서 찬물에 헹궈 물기를 빼주면 정말 준비가 끝났습니다!!양념장이랑 야채는 똑같이 해서 소면 넣어줘도 맛있더라고요.냉면은 도전해보지 않았는데 얼추 큰 차이는 없을 거 같아서 조만간 비빔냉면도 도전해볼 생각이에요~​​​채 썰어둔 야채를 먼저 깔고(?) 국수 소면 넣고 양념장 뿌린 다음 삶은 계란 얹으면 맛집 비쥬얼+_+우리 집 남자도 이 쟁반국수가 먹고 싶어서 족발 배달 시키는 남잔데 이 날은 같이 못먹었어요ㅋㅋ요즘 열다 중이라 저녁에 방울토마토만 먹는 굳은 의지의 남편이거든요=_=ㅋ(여담이지만 그렇게 한 달 반에 접어들더니 6kg 정도 뺐대요....캐부럽.....쳇)​​​저도 몸뚱이 생각하면 곤약면을 먹었어야 하는데ㅋㅋㅋ그래도 만든 김에 맛나게 먹었어요 :P엄마 아부지도 아주 맛있다며 이제 사 먹지 않고 이렇게 집에서 만들어 먹자 하시네요.진짜 진짜 엄청 더울 때는 냉면육수 살짝 살얼음으로 만들어서 섞어서 비빔 하면 더 맛있을 거 같아요!​​​저 당분간 금주, 금밀(가루) 해야 해서 한동안은 이별해야 할 쟁반국수 만드는 법 ㅠㅠ막국수 레시피 까먹기 전에 부디 다시 먹을 수 있는 날이 오길 바라며~이만 총총..다들 더위 조심하세요!
계란 볶음밥 레시피 중국집 메뉴 집에서 만든다 : ​​​​중국집 볶음밥계란 볶음밥 레시피 ​​​탱글탱글 밥알 하나 하나 살아있는기름 코팅된 맛있는 중국집 볶음밥을 만들기 위해서는 많은 것이 필요하지 않지만 꼭 이것만은 준비해요꼬들하게 지어진 흰 쌀밥 그리고 넉넉한 파 넓은 팬​​계란 볶음밥 레시피 * 컨셉: 간단한저녁메뉴 중국집볶음밥​** 볶음밥재료 1인분 기준 **​작은 달걀 2개밥 밥 공기로 1공기대파나 쪽파 송송 자른 기준종이컵 수북 한컵오일 2큰술굴소스 반큰술양조간장 1작은술참기름 반큰술 통깨볶음밥 만들어볼까요?​​​​​​1. 대파는 송송 자르고 넓은 팬에 기름을 둘러 자른 파를 먼저 볶아 파기름을 만들어요 이때 중요한 점 가장 강한 화력으로!​​​​​​​​2. 파가 어느정도 익으면달걀을 넣어 스크램블로 훠훠 저은 후꼬들하게 지은 밥을 넣고굴소스등을 넣어 볶아요​​​​​​​맛있는 중식볶음밥 포인트이때!! 밥 알 하나 하나에 기름코팅이 되며 밥알이 뭉그러지지 않도록 주걱을 세워 밥을자르듯 한알 한알 분리하듯 볶아요초밥용 밥 양념! 단촛물 양념을 밥알에 버물할때도 활용되는 방법이지요 ​​​​​​​​​완성되었어요~ !!백종원님도 울고갈 중국집볶음밥!아이 방학기간이라 바쁘기도 하거니와 아이가 좋아하는 메뉴를 자주 대령해야 해서 쉬운 요리 위주로 내고 있는 요즘입니다 ~ 아이 개학하면 궁중요리?  기대?! ㅋㅋㅋㅋ워워~ ㅋㅋ​​​​​​​​오늘도 열정 캐리정의 데일리 쿡공감 꾸욱 잊지 않기요​​캐리정의 계란요리볶음밥레시피 ~ 에 이어 또 다른 레시피 간단하기로 치면 이보다 더 쉬울 수 없는 호로록 국물요리 클릭​▼​​​중국집계란볶음밥계란요리에 이어 / 캠핑의 계절비프스튜로 야외에서도고~~ 오급지게 먹어볼까요?밥 빵을 곁들일 수 있는 한그릇 요리라 야외에서도 좋아요 ​​​
비빔국수 레시피 매콤새콤달콤짭쪼름하게 맛있다♩ : ​비빔국수 레시피​매콤새콤달콤짭쪼름하게맛.있.다​​​날은 덥고 20일 가까이 방학중인 후야는 단지내 분수대 플러스 물놀이 튜브까지 설치하는 날에는물놀이는 언제하는거냐며 오매불망 창 밖만 바라보고 있네요 집 나가면 고생이라는 말을 아직 모르는건지...에어컨 바람 쏘이고 있는게 최곤디...땀 뻘뻘 흘리더라도 놀이터가 최고고 물놀이가 최고인 후야와 어김없이 분수대로 고고​​​​​​​물 속에서 신나게 노는 넌 시원할지 모르지만 바람 한 점 없는 체감온도 36도의 날씨에 가만히 앉아있는 것 자체가 곤욕이단 말이다 ㅠㅠ아무짓도 안하고 가만히 앉아있는데도 여기저기서 땀방울이 또르르륵ㅎㅎㅎ순간 이성잃고 분수대로 뛰어들뻔!​그렇게 한 시간 가량 놀고 학원가야한다는 핑계로 일찍들어와서 에어컨 앞에 벌겋게 달아오른 얼굴을 식히다가 급 점심메뉴를 시원한 비빔국수로 결정!​​​​​​​​강식당에 나왔던 비빔국수 레시피 제대로 따라해보고싶었으나 배즙도 없고 돼지고기도 없고 그냥 평소 해먹던 레시피대로 간단하게 만들어먹었네욤​​​​​​​면은 중면으로 준비해주시는 것이 식감이 좋더라고요 소면은 너무 얇고 콩국수면 먹던 게 남아서 사용했는데 찰기 있고 더 맛있더라는!후야와 저 함께 먹을 2인분량 준비했는데요 100원짜리 동전 크기 만큼의 양 곱하기 2 해서 준비했어요 거의 뭐 제가 1.5인분 먹었지만요 ㅎㅎㅎ​고명으로 올려줄 당근과 오이 그리고 삶은 달걀도 준비해주세요 삶은 달걀은 식초 한 스푼 넣고 소금도 1티스푼 넣어주고 12분~15가량 끓는 물에 삶아주시면됩니다이마저도 없다면 그냥 양념장만 잘 만들어도 맛있으니 없어도 상관없을 듯 해요​​​​​​​​​​당근과 오이는 채 썰어서 준비해주세요 신 김치 있으신분들은 신김치 넣어주시면 더욱 새콤 매콤하게 드실 수 있어요~!​​​​​​​양념장은 고추장1큰술, 고춧가루1/2큰술, 간장1큰술, 식초1큰술, 올리고당1큰술, 설탕1/2큰술, 참기름1큰술, 다진마늘 1작은술, 통깨 넣고 만들어주었어요.좀 더 깊은 맛을 원하신다면 전 날 양념장 만들어놓고 냉장숙성시켜주면 더 맛있어요 물놀이한 날 먹었던 비빔국수 레시피랑 그 주 주말에 먹었던 레시피는 똑같았는데 확실히 맛이 더 깊어진 걸 느낄 수 있었으니까요~​​​​​​​​면은 끓는 물에 넣고 4~5분 가량 삶아주시는데요 중간중간에 물이 보글보글 끓어오르면 찬 물을 한 컵 부어주세요 그러면 좀 더 찰기있는 면발을 드실 수 있답니다~!​​​​​​​​그렇게 잘 삶아진 면발은 찬물에 얼음 동동 띄어넣고 바락바락 씻어주면서 찰기를 더해주시고 물기를 쫙 뺀 후 그릇에 가지런히 담아주세요​​​​​​​​미리 만들어놓은 양념장을 넣어주시고요양념장의 양은 취향대로 가감해주시는 것이 좋아요 1인분량에 크게 2스푼 정도 넣어주었고요제가 만든 양념장은 좀 매콤함이 많이 느껴져서 후야꺼 만들때에는 반의 반으로 줄여서 넣어주었는데도 아직 매운 걸 잘 못 먹어서인지 맵다면서도 헥헥거리면서 물마시고 비빔면 집어먹고 잘 먹긴하더라고요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​반숙느낌이 된 달걀고명과 채 썬 당근과 오이까지 올려주면 매콤 새콤 달콤 짭쪼름한 비빔국수 레시피 완성!​​​​​​​역시 여름엔 시원한 국수가 별미죠!양념장을 얹을 때부터 새콤하면서도 매콤한 내음이 솔솔 나는게 입맛 제대로 돋우더라고요 ㅎㅎㅎ좀 전까지 더워서 난리난리였던 저의 모습은 온데간데 없어지고 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​평소에는 신김치 넣고 자주 만들어 먹는데 신김치마저 동이 나버린 저희집 상태 ㅠㅠ 그래서 대신해준 오이와 당근의 아삭아삭한 식감이 꿀!여기에 콩나물도 데쳐서 넣어주었다면 더 좋았을 걸 그랬어요~​​​​​​​​워낙 매콤한 양념이다보니 달걀 없었으면 서운할 뻔 했고 ㅎ이럴것을 대비한 건 아니였는데 달걀 좀 넉넉하게 삶아서 1인 1달걀 클리어!시원한 국수 좋아하는 남편은 비빔국수 해먹었던 사진 보내줬더니 자기도 만들어달라고 ㅎㅎㅎ그래서 오늘 점심은 비빔국수 레시피로 결정!​​​​​​​​​
청리단길 신상 '디저트 카페' <한올, 플뤼, 크림레시피> : 부평구청에 오면 들러보세요!(⌒▽⌒)♡#청리단길 신상 카페──────────────부평구에는 부평문화의거리 평리단길, 부평구청역 근처 청리단길 등 상권들이 형성되면서 벌써 여러 핫플레이스가 생겼는데요. 오늘은 부평구청 근처 청리단길 카페 중 생긴 지 얼마 안 된 ‘신상’ 카페들을 소개하겠습니다.카페 한올은 건물과 같은 색깔로 되어 있어 걸어가다가 지나치기 쉬웠는데요. 다행히도 바깥에 마련된 의자를 보고 쉽게 찾을 수 있었어요.한올에는 다양한 커피 메뉴와 논 커피 메뉴가 있었는데요. 이곳의 시그니처 메뉴는 상큼 달콤한 히비플라워라고 사장님이 추천해주셨어요.바깥에 의자가 있는 것과 같이 안에도 창문 쪽으로 좌식 의자가 있었어요. 큰 창 사이로 빛이 들어와서 조명과 은은하게 어우러져 셀카 맛집이 따로 없었습니다.제가 주문한 메뉴가 나와서 일단 창가에서 사진을 찍었는데요. 보정 없이 인스타그램에 올려도 될 정도로 느낌 있게 사진이 나왔습니다.저는 레인보우 크러쉬와 히비플라워를 주문하고 디저트로는 밀레폴리에를 주문했습니다. 디저트 맛집답게 다양한 디저트가 많았는데요. 각종 케이크는 물론이고 패스트리느낌의 밀레폴리에까지 있었습니다.밀레폴리에는 겉은 바삭한 패스트리로 되어있었고 속에는 고구마 앙금이 들어있는데요. 적당히 달달하고 부드러워서 입맛을 자극했습니다.외관이 도회적인 이 카페는 플뤼입니다. 이곳은 마들렌이 유명한 맛집으로 제가 갔던 날만 해도 마들렌이 품절이 나서 새로 굽고 계셨어요.플뤼의 시그니쳐 커피 메뉴는 콜드브루, 논 커피 메뉴는 한라몽이였어요. 특히, 케이크와 마들렌이 유명한데요.마들렌도 기본적인 마들렌만 있는 것이 아니라 초코마들렌, 흑임자인절미마들렌, 솔티카라멜마들렌 등 다양한 재료로 만든 마들렌이 구워지고 판매되고 있습니다.플뤼에는 테이블로 된 자리도 있었지만 한 쪽에는 좌식에 가까운 자리도 있었는데요. 저도 한 곳에 자리 잡고 앉아 책과 함께 먼저 나온 한라몽을 마셨습니다.한라몽을 잘 섞어서 마시고 있을 때쯤 마들렌이 나왔는데요. 조개 모양의 귀여운 마들렌은 갓 구워져 빵과 초코가 합쳐진 냄새가 솔솔 났습니다.반을 갈라보니 안에는 초코칩이 콕콕 박혀있었는데요. 겉은 바삭한데 안은 촉촉하니 브라우니를 먹는 듯한 느낌이 났습니다.이름처럼 외관도 크림 색깔로 되어 있는 이 카페는 크림레시피로 아기자기한 컵케이크 디저트가 유명한 곳입니다.크림레시피는 메뉴판에서 볼 수 있듯이 특이한 메뉴들이 많았는데요. 메론소다, 트리플 베리에이드, 토마토 바질에이드처럼 이색적인 메뉴가 가득했습니다.​그럼에도 불구하고 저는 직접 만든 바닐라빈시럽의 바닐라빈라떼가 궁금하고 컵케이크와 잘 어울릴 것 같아서 두 개를 주문했습니다.디저트가 아기자기한 것처럼 매장 곳곳에도 아기자기한 그림과 소품이 많았는데요. 마치 만화 속 세상을 들어온 것 같은 느낌이 들었습니다.드디어 제가 주문한 메뉴가 나왔는데요. 바닐라빈 라떼와 햄버거 컵케이크가 나왔습니다. 디저트는 주문 후 바로 만들어 주시기 때문에 시간이 좀 걸렸고 진열을 해 놓은 것도 없었습니다.정말 작은 햄버거를 먹는 듯한 느낌의 햄버거 컵케이크인데요. 깨알같이 쿠키로 만든 감자튀김도 있었고 케첩 같은 딸기잼도 곁들여서 나왔어요. 진짜 햄버거 빵인 듯 위에는 깨가 뿌려져 있고, 치즈, 토마토, 상추를 연상시키는 크림들이 중간에 듬뿍 뿌려져 있었는데요. 빵 부분의 머핀은 담백했고 중간에 고기 패티를 연상시키는 초코 머핀은 달달했습니다. 생긴 지 얼마 안 된 카페들이라서 그런지 모든 카페들이 깔끔했고, 디저트의 종류도 다양했는데요. 늘 가던 카페가 아닌 오늘은 새롭게 생긴 청리단길 카페를 방문해 보시는 건 어떠신가요?​​​​​​
소고기 미역국 황금레시피 사랑가득 : 
볶음밥 레시피 백종원볶음밥 중국식으로! : 오늘은 비가 오네요.이번주부터 장마기간이라고 하더니아침부터 종일 비가 오고 있네요.​저는 방학인 아이들과 집콕하며밀린 집안 일에 글 마감까지치느라 정신이 없이 보내다 보니벌써 점심먹을 시간!​아이들 무엇을 해줄까 고민하다가집에 있는 재료로 파향 가득 파기름 내서 간장에 불맛 더한 #백종원볶음밥 레시피에 고소한 돼지고기를 추가로 넣어 볶아중국식으로 만들어 주었더니울 아들들 어찌나 잘 먹어 주던지요!​조리는 간단해 후다닥 만들기 좋으면서맛은 끝내주는 #볶음밥레시피우리 이웃님들도 만들어 보시라고~지금부터 알려드릴게요!​​​볶음밥 레시피 <재료>당근, 양파, 햄or소세지, 다진 파, 비계있는 부위의 다진 돼지고기식용유, 계란2, 밥 한공기, 간장1수저, 굴소스 약간*2~3인분 기준*난이도 하​​이외에도 호박, 감자, 버섯과 같이집에 있는 야채로 해도 되니까따로 장봐서 준비할 것 없이편하게 집에 있는 재료로 준비해 주세요.​냉장고가 텅텅비어 야채가 하나도 없다면?가장 기본재료는 파와 계란이랍니다.그럼 파향 솔솔~ 나는 고소한 계란볶음밥은만들수 있으니 혹 채소가 없는 분들은아래에서 채소볶는 부분을 제외하고 따라해 주심 된답니다.​​1.​준비한 재료를 작게 썰어줍니다.​익는데 시간이 다소 걸리는단단한 당근과 같은 채소는 조금 더 작게 썰어 주고요.​사진에는 없지만 파와 돼지고기는 볶아 향을 내기 위해서 위에 당근만큼 작게 썰어 준비했어요.​​2.​둥근 궁중팬에 다진 파와 돼지고기를 넣고 식용유에 볶아줍니다.​이때, 넓고 편편한 일반 팬 보다는둥글고 넙적한 궁중팬을 사용하면 볶기도 편하고이따 밥을 넣어 골고루 섞어줄 때도 편하답니다.​식용유는 파와 돼지고기가 넉넉히 바닥에깔릴 정도로 충분히 넣어 볶아주세요.​​이 부분이 백종원볶음밥 의 포인트죠!고소한 파기름을 잘 내줘야 하는데요!​기본으로 그냥 파만 넣고 기름을 내줘도 되지만저처럼 비계가 넉넉히 있는 부분의 돼지고기를 같이 넣어 볶아주면파향의 풍미에 고소함이 더해져더 맛있는 볶음밥 레시피가 탄생한답니다.​중불에서 센불로 빠르게 볶아주는데요!여기서 중요한 건 파가 노릇해질 때까지 충분히 볶아줘야 파향이 제대로 난답니다.너무 오래 볶으면 탈 수 있으니 지켜보면서 충분히 볶아주세요.​​​어느정도 노릇하게 볶아졌다면양파를 넣어 또 한번 더 볶아줍니다.​양파를 충분히 볶으면 단맛이 난다는 건 알고 계시죠?그래서 여기서도 추가로 양파를 볶아주는데요~​그럼 따로 설탕과 같이 단맛을 추가하지 않아도달달한 맛도 더해지면서 파향과 잘 어울린답니다.​3.​양파도 어느정도 노릇해 졌을 때간장 한수저를 넣고 볶아줍니다.​여기서 중국식 불맛이 더해진 백종원볶음밥의 핵심이 있었으니!그냥 볶아주는게 아니라 간장이 불에 약간 타 듯이~알맞게 태운 후 볶아줘야 한답니다.​볶은 채소를 한쪽으로 밀어 놓거나가운데 간장 자리를 만들어서 간장만 따로 한번 뜨거운 팬에 익혀 불맛을 입히고다시 채소랑 함께 볶아주면 되는데요~​이때 너무 타면 맛이 써지니까한번 열에 바글바글 끓여 오르면채소들과 볶아주세요.​​그리고 이어 이어 나머지 남은 재료당근과 햄을 넣어 한번더 휘리릭 볶아줍니다.​​4.​계란 2개를 풀어 약간의 소금으로 간을 한 후 볶은 채소 위에 뿌려줍니다.​이때 계란만 따로 볶는다는 느낌이 아니라볶은 채소에 계란을 입힌다는 생각으로볶아주셔야 하는데요.​​​그럼 채소랑 계란이 하나하나 따로 놀지 않고두루 계란과 어울려 부드러운 맛을 낸답니다.​마치 우리가 흔히 중국집에서 보고 먹던그 비주얼과 맛처럼요!​​​5.​준비한 밥 한공기를 넣어 볶아줍니다.​계란은 빨리 익죠~달군 팬이라 거의 들어가는 순간 야채들과 어울려 익을테니바로 이어 준비해 두었던 밥을 넣어 볶아주는데요.​​여기서 밥이 뭉치면 채소와 따로 먹게 되니골고루 잘 섞이도록 볶아주는게 중요한데요.​찬밥은 뭉쳐서 잘 풀어지지않고 뜨거운건 볶다보면 푹 퍼지기 쉬우니미리 준비할때 너무 차지않고 뜨겁지 않게적당히 식은 밥을 준비해 볶으면더 고루 잘 볶아진답니다.​그리고 중국집 볶음밥 레시피의 핵심이죠!굴소스를 한수저 넣어 휘리릭 빠르게 볶아냅니다.  ​​그럼 짜잔!간장으로 불맛 더 하고!돼지고기,파기름향까지 더한중국식 스타일의 백종원볶음밥이금새 만들어졌어요.​제가 만들기 쉬우라고 꼼꼼하게 설명드려서 그렇지실제로 하다보면 더 간단하다고 느끼실 수 있으실 텐데요.​파 > 야채> 간장> 계란> 밥 > 굴소스순으로 순서만 기억해 두셨다가빠르게 볶아내시면요리 초보도 금새 만들어 낼 만큼든든하고 맛있는 한끼가 완성 될 거에요.​​​그러니 울 섭이들도 이렇게 맛있게 먹는 거 아니겠어요?둘다 어찌나 잘 먹어 예쁜지!​요즘 섭이들은 김치찌개에 이어생김치 먹는 것에 맛 들려서덮밥과 같은 한그릇 음식에는 꼭 김치를 올려 먹는데!​이번 볶음밥레시피 와도 아삭한 배추김치와의조화가 어찌나 좋던지!엄마 최고라면 너무도 잘 먹어 주더라고요.​간장에 불맛을 입힌거라 아이들이 먹기도 거부감이 없고또 중국집에서 먹던 익숙한 굴소스로간을 한 것이기때문에 맛있다고너무도 잘 먹어주었네요.​이렇게 점심은 해결했는데...또 저녁은 무얼 해줘야 할지.아침먹으면 점심 걱정, 점심먹으면 또 저녁 걱정이네요.​이번주부터 어린이집, 초중고~다들 방학시작이라 엄마들 정신 없으실텐데한끼 정도는 이렇게 간단하게 차려주면서 여유 좀 갖어 보자구요!​차려주는 엄마는 간단히 뚝딱 차려 좋고먹는 아이들은 맛있으니 잘 먹어 좋고!이것이야 말로 상부상조아니겠어요?​​ 
밀키트추천 - 잘잘레시피로 오늘 뭐먹을지 고민 해결 : ​하루 중에 제일 많이 하는 고민. 오늘 뭐먹지? 점심은 뭐먹지? 이번 주말엔 집에서 뭐해먹지? 회사든 육아든 다 잘 먹고 잘 살자고 하는 일이니까, 오늘은 또 어떤 요리를 잘 먹어야 하는지 끊임없이 고민하는거나만 그런거 아니겠지 ​요런 고민을 해결해주는 밀키트추천 잘잘레시피 - 매주 바뀌는 미슐랭 출신 쉐프들의 추천 레시피로 집에서 혼자서도 수준급의 요리를 할 수 있다. 내가 아무리 불량주부라지만 ㅋㅋ 나도 가끔은 내 손으로 우리 가족들이 먹을 정성들인 요리를 하고 싶을 때가 있는데바로 그런 뽐뿌가 올 때 유용한 밀키트추천 잘잘레시피.  ​뭐 해먹을지 고민을 셰프가, 그것도 미슐랭 출신이 딱 정해준다는 엄청난 장점이 있다.이날 우리집에는 셰프님꼐서 치킨 아보카도 덮밥으로 정해주심 ㅋㅋ​집밥도 외식도 계속 먹다보면 다른 특별한 메뉴를 먹고 싶어지는데 이럴 때 미슐랭 셰프의 특급 레시피를 그대로 따라할 수 있으니 진짜 좋다. 홈페이지에서 메뉴 구성들을 쭈욱 살펴보면 클래식하고 기본적인 요리들도 많지만, 유명 레스토랑 느낌처럼 소스가 독특하고 쉽게 집에서는 접해볼 수 없는 메뉴들도 많아서 다양하고 특별하고 맛있는 음식을 시도해도 좋을 것 같다. 보냉박스에 잘 도착한 재료들을 살펴보았다.​냄새 없이 깨끗한 닭가슴살, 깨끗한 깐마늘, 흙이 거의 없는 쪽파, 반 잘려져 씨까지 제거된 잘 익은 아보카도, 4분의 1쪽으로 잘려서 왔지만 특히 신선한 적양파, 간장양념과 버터까지. 신선한 식재료들이 깔끔하게 정돈되어 와서 기분 좋음​게다가 레시피대로 요리할 수 있게 1회 분량의 재료들만 와서 음식 낭비가 없다.맞벌이에 아이도 아직 어려서 요리를 한다면 주말에 겨우 할 수 있는데, 주말 몇 번의 요리를 위해 간장을 사고 양파 마늘 쪽파를 사두면 요리 때 아주 조금 쓰다가 3분의 2 정도는 오래되어서 버리게 된다. 아까운 식재료 ㅠㅠ ​다 썰어 얼려두면 된다고 하지만 양파나 버터 같은 것은 얼려두기도 애매하고 특히 간장 같은 소스류들은 한 통 사두면 기본이 몇 달 몇 년;; 우리집 냉장고가 장독대도 아니고 묵혀둬서 씨간장이라도 되나 ㅋㅋ 훅 지난 소스들 양념류들은 먹기도 치우기도 부담스러운데 딱 한 번 요리할 특제소스를 정량대로 보내주니 남기는 일이 없다.여러 반찬 업체들을 이용 중이지만 신메뉴가 매주 나오는 것은 아닌데 잘잘레시피 밀키트는 매주 새로운 레시피가 개발된다. 신경을 많이 쓰시는듯. 정기배송을 받으면 이번주는 어떤 요리일까 괜히 기대되고 ㅎㅎ 음식 먹는 사람들도 다양한 요리를 맛볼 수 있어서 식사시간이 더 즐거워진다. 치킨 아보카도 덮밥은 그렇게 엄청난 요리내공을 요구하는 것은 아니지만, 재료 손질하고 차근차근 썰고 하면서 나름대로의 정성을 투자했던 요리이다. 잘잘레시피 덕분에 오랜만에 요리다운 요리를 했다며 뿌듯하다. ​자세한 레시피가 동봉되어 있어서 쿠킹클래스를 듣는 듯한 기분으로 천천히 여유를 가지고 차근차근 따라할 수 있었다. 치킨 아보카도 덮밥의 모든 재료를 썰어둔다. 이 때 써는 순서는 닭가슴살을 맨 마지막에 써는 것을 추천. 왜냐면 나처럼 날라리주부라면 칼도 도마도 하나씩 있을텐데 ㅋㅋ 닭가슴살은 날고기라 썰고 나면 칼, 도마를 세척해야 다른 채소들을 썰 수 있다 ㅠㅠ 아무생각없이 닭가슴살 제일 먼저 썰었다가 깨닫고 후회한 1人​양파는 찬물에 넣어두어 매운맛을 제거 ​아보카도는 숟가락으로 껍질을 벗겨 썰어썰어~잘 익어서 껍질도 쉽게 분리되고 씨도 제거되어 있어서 편하다. ​쪽파는 칼로 잘게 썰 자신이 없어서 가위로 썰고 ㅋㅋ​마늘은, 편마늘로 썰라고 되어 있으나 나는 4살 꼬맹이님이 못 먹을까봐 반으로 잘라 다졌다.**포크로 요리조리 꾹 누르면 마늘을 쉽게 다질 수 있어요​미슐랭 셰프느님의 레시피이지만 상황이나 입맛에 맞게 살짞 변형하는 것도 가능 하고 밀키트추천 이유가 있네. 버터를 두르고 닭가슴살, 마늘을 간장양념과 함께 볶아준다. 마늘을 다져서 넣었더니 마늘향이 더 잘 베는 것 같아 만족- 간장양념이 넉넉해서 짜다고 느껴진다면 좀 덜 넣어도 될 것 같지만 나는 정량 그대로 넣어보았다.​닭가슴살이 처음 썰 때 보다 크기가 계속 작아지는 이유는 ㅋㅋ 볶으면서 좀 더 크게 보이는 것 같아 계속 잘라주었다. 칼보다 가위가 편한 요리초보라 썰 때 뭔가 좀 크게 썰었나보다 ㅠㅠ플레이팅이라고 할 것 까지는 없지만 나름 3개의 그릇에 각자 구성을 다르게 해서 치킨 아보카도 덮밥을 담아보았다.​아빠 그릇 - 쪽파, 양파 한가득, 덮밥소스 왕창 넣기엄마 그릇 - 쪽파, 양파 조금, 덮밥소스도 조금만꼬맹이 그릇 - 닭가슴살, 아보카도, 김가루만​ㅋㅋ 셋 다 취향이 너무 달라서  맞춤형 플레이팅에 양파장아찌 꺼내서 뚝딱 간편한 한그릇 요리 완성남편이 이건 또 어느 가게냐고 물어봤다. ㅋㅋ.... "내가 직접 만들었어"라고 했더니 어디서 산거냐며 ㅋㅋ 친구들에게 잘잘레시피 밀키트추천 하겠단다. (음.. 본인이 직접 밀키트 사다가 만들어볼 생각은 없고?)요렇게 또 하루가 뚝딱 잘 갔다. 잘 먹고 잘 보냈다. 집에서 자주 요리하는 사람들은 식재료도 잘 고르고 머리속에 다양한 레시피와 각종 베리에이션들이 다 들어있겠지만, 나처럼 요리는 초보인데 차근차근 따라하면서 재료 손질부터 만드는 순서와 요령까지 배우고 싶은 사람에게 잘잘레시피 밀키트추천~! 각종 양념과 평소에 갖춰두기 힘든 향신료까지도 정량 그대로 배송되니까 편하게 이용할 수  있다. ​매주 요리들이 바뀌니까 고르는 재미도 있고 하나의 고급진 요리를 완성한다는 행복함도 맛볼 수 있는 밀키트. 홈파티, 집들이 음식 만들 때에도 유용할 것 같다. 무엇보다 오늘은 또 뭘 먹나, 저녁엔 뭘 해먹지 같은 고민들을 줄여 주니 크기 고마운 잘잘레시피 밀키트추천합니다~ ​[더 자세한 정보는 여기로 ▽▽▽]​
우리쌀우리농산물이유식레시피공모전, 유아식도 참여해요! : w.토깽이이유식 시기에 들어서기 시작하면엄마는 참 고민이 많아지죠~​저 또한 호야가 이유식을 시작할 때부터항상 어떤 메뉴를 해줘야 잘 먹을까,잘 먹고 쑥쑥 클까 고민되더라구요!​특히 이유식은 아이가 분유나 모유가 아닌성인과 같은 형태의 음식물을 먹기 시작하는첫 단계라서 더더욱 신경이 쓰이더라구요!​​울 호야는 워낙 몸무게가 덜 나가는 아이여서이유식을 시작해서 유아식을 하고 있는 지금까지늘 어떤걸 먹어야 하나 고민했어요ㅎㅎ​​특히 저는 이유식에 쓰이는 재료는신선도도 꼭꼭 따졌어요!​아이에게 재료의 생생한 맛과 함께 영양도전달해주어야 하기 때문에 싱싱함은 필수!​그래서 우리 땅에서 나는 쌀과 채소를더 많이 이용했어요ㅎ​​제가 열심히 메뉴도 고민하고 더 질 좋고,싱싱한 우리 땅에서 나는 재료만을 사용해서만들어서인지 호야도 넘넘 잘 먹어주었어요!​​깨끗하게 이유식 용기를 비울 정도로잘 먹어줄 땐 엄청 뿌듯하고 호야가 기특하더라구요ㅎㅎ​그래서인지 두돌이 넘은 지금은 키가 쑥쑥! 커서어디 가서도 또래 아이들보다 키가 큰 편이에요~​​이렇게 저처럼 열심히 고민하며 만든 이유식 레시피!특히 신선함과 영양이 가득한 우리 쌀과 우리 농산물을이용한 나만의 레시피가 있다면우리쌀우리농산물이유식레시피공모전에 참여해보세요​초기/중기/후기/완료기/유아식까지 응모 가능!활용가능성, 참신함, 완성도, 상품성의 기준을 통해엄마들의 고민도 덜고 아이들도잘 먹을 수 있는 레시피를 찾는 답니다!​특히 작년까지는 이유식 레시피만 해당되었는데요~이번에는 유아식 레시피까지 확대되었다고 하니저 같이 아이가 유아식 중인 육아맘도 응모할 수 있어요!​시상내역도 궁금하시죠!대상 1분에게는 100만원최우수상 2분에게는 50만원우수상 5분에게는 20만원장려상 12분에게는 10만원그리고 30명의 참가상을 받으시는 분에게는1만원 상당의 기프티콘을 드립니다!​우리 아이가 잘 먹는 이유식 레시피가 있다면특히! 우리 쌀과 우리 농산물을 이용하여맛과 영양, 신선함까지 담은 레시피면 꼭꼭 참가하세요!​기간은 8월 2일 월요일부터 9월 23일 월요일까지!발표는 10월 2일까지이며제가 첨부해드린 첨부파일의 양식을 다운로드하여작성한 후에 이메일을 통해 접수하시면 된답니다​지원서를 보내실 곳은2019ricecontest@gmail.com바로 요기!​​그리고 나만의 특별한 레시피는 없지만!우리 아이는 정말 뭐든 넘넘 잘 먹어서 예쁘다!하는 분들을 위해서 준비한이유식 먹는 우리 아이 사진&영양 콘테스트!​응모 기간은 9월 2일부터 9월 23일까지!인스타그램에 이유식을 먹는 아이의 사진이나30초 이내의 동영상을 업로드하여이유식, 쌀이유식, 이유식먹는우리아이콘테스트,우리쌀우리농산물이유식레시피공모전요 4가지 해시태그를 달면 응모 끝!​​주제와의 적합성, 공모절차를 준수했는지와댓글, 좋아요의 반응도, "쌀"관련 이유식 등의해당 내용을 언급할 시 당첨 확률이 더 오른다는 사실!​시상내역은 최우수상 1분에게 10만원,우수상 2분에게 5만원, 참여상 20분에게는5천원 상당의 기프티콘을 드린답니다!​​우리 아이가 넘넘 잘 먹는 이유식, 유아식 레시피와우리 땅에서 나고 자란 쌀과 농산물을 활용한레시피가 있다면 지금 당장 응모 해보세요!​​​-본 포스팅은 운영사의 홍보지원을 받아 작성되었습니다.-
파돼지불고기 만들기(이밥차 레시피) : 요즘 빠져있는 이밥차 레시피이밥차 5월호도 구입했다오늘은 이밥차 앱을 깔아 레시피를 보고파돼지불고기를 만들었다남편이 퇴근해서 오는동안양념장 만들고 고기 해동 해놨다가도착할 시간에 맞춰서 완성완전 마시써​​​필수재료​대파, 삼겹살, 마늘​대파양념장​고춧가루1, 간장0.5, 고추장1, 참기름0.5​고기양념장​설탕1.5, 맛술4, 간장4, 다진마늘0.5, 다진생강 0.5참기름0.5, 깨소금​​우선 파를 채썬다​​​​고기양념장은 골고루 섞어준다​​​​마늘은 편으로 썰기​​​​파채는 양념장 넣고 조물조물 ​​​​냉동삼겹살은 상온에서 해동해서 잘라준다​​​​​요렇게 재료가 모두 준비되었다​​​​팬에 삼겹살과 편마늘을 넣어 구워준다​​​​​반정도 익으면​​​​양념장을 부어주고​​​​국물이 졸아들때까지 굽기​​​​양념된 파채를 넣고​​​​섞어서 한번더 볶아주면 끝​​​​파돼지불고기 완성맛없으면 어쩌나 걱정했는데 진짜 맛있었다이밥차 레시피 짱!!​​​너무 맛있어상추에 파돼지불고기랑 청양고추 올려서 먹으니까 진짜 꿀맛ㅎㅎ생강향도 조아​​​​​​남편도 맛있다며 밥한공기 뚝딱​​​​자주 해먹고 싶은 성공한 메뉴이다ㅎㅎ​​​​​
수미네 반찬 간짜장 만드는법 여경래셰프 레시피 : 수미네 반찬 간짜장 만드는법 여경래셰프 레시피​중국음식점엘 가면 짜장과 짬뽕 중에 항상 저는 짬뽕을 선택해서 먹곤해요.수미네 반찬을 보면 항상 김수미씨의 메뉴만을 따라 만들어 보곤 했는데요,​1년에 한두번 집에서 만들어 먹는 짜장면을 여경래셰프님께서 뚝딱 손쉽게 간짜장을 만드시길래 따라 만들어 봅니다.물론 제 스타일을 약간 첨가했지만 수미네 반찬 간짜장 만드는법 여경래셰프 레시피를 잘 정리해서 만들어 본 것을 올려 봅니다.​남편은 넓직한 면으로 한그릇 만들어 주었는데아주 맛있다고 하네요. 물론 업소용 조미료 듬뿍, 설탕과 기름의 착착 감기는 맛불향 입혀진 불향의 맛과는 차이가 있겠지만간단 레시피인데 오래간만에 만들어 먹어서인지 아주 그런데로 훌륭한 맛이라 기분 좋습니다. ㅎㅎ​1 양파를 2개를 깍둑 썰어 줍니다.햇양파가 단맛이 참 좋네요. 큼직하게 썰어도 좋아요.​2 기름에 춘장 2큰술을 넣고 봉지에서 튿은^^ 것을 약한 불로 자글자글 끓여 주세요.(저는 2큰술 아니고 한봉 다 볶았어요.)​(춘장은 중국식재료상에서 판매하는 사자표가 좋다던데 구하기 쉬운 청정원 200여 그람짜리 한봉 튿어서 볶았답니다. 주로 진미춘장 사용했었지만 이것도 좋네요.)​타지않게 10분간 충분히 고루 저어가며 정성껏 볶아주었어요.충분히 볶아주면 기름이 겉돌다가 춘장안으로 거의 다 흡수되더라구요.춘장 볶기 완료​(2큰술만 사용하고 나머지는 유리용기에 담아 식혀 냉장보관했다가 짜장요리에 당길때마다 사용하면 간편해요.)​바짝 달군 웍에 돼지고기 등심 100g 춘장 2큰술 볶은 것에 투하합니다.(저는 춘장을 다량 볶아서 따로 덜어두었다가 채소 볶음 이후에 합쳐 주었답니다.)​등심대신 저는 다짐육을 바짝 노릇해 질때까지 튀겨 줍니다.(저는 기름을 소량 사용했어요.)​그리고 여기에 고기 밑간용 진간장 2큰술을 테두리에 흘리듯이 둘러가며 넣어주고볶았습니다.​양파를 투하해 주고, 손질한 삶은 감자 주키니 호박을넣어주세요.​​라고 하였지만 저는 강불에서 감자 빼고 양파 넣고, 애호박 넣어 고루 잘 섞어 주었어요.(수미네 반찬 여경래셰프 레시피대로 안하고 춘장을 저는 이 타이밍에 넣었어요.)​​굴소스 1큰술, 설탕 1작은술, 전분물 2큰술을 넣어 주세요.​​​성분이 좋은 감자전분이라면 1/2큰술정도 물 2-3큰술 넣어서 섞은 전분물을 마지막 단계에 넣어 뒤섞어 걸쭉하게 해 주면 됩니다.​마트에 전분맛은 용량을 늘려서 섞어주어야 농도가 나는데요.​저는 전분은 뺐어요. 간짜장이라 재료를 강불에서 재빠르게 볶아물 따로 넣지 않고 재료볶은 것을 면에 비벼 먹었거든요.​집에서 기름도 가능한 적게 설탕도 적게,,,채소 많이 전분 생략한나름?저칼로리 수미네 반찬 간짜장만드는법 되겠습니당. ​​중화면이 따로 없어서 스파게티 면 끓는물에 소금 넣어주고 잘 삶아주었는데요.역시 짜장면은 중화면이 짱 ㅋ아쉬운 대로,,,^^''​​채반에 받쳐 물기 제거한 면을 완성 접시에 담아주고,간짜장소스 올려 주고,​부추를 올려 주면 더 맛있다고 하는데 없어서오이채랑 완두밥하려고 익혀둔 완두콩 올려 먹었답니다.​기호에 따라 청양고추를 넣어줘도 좋다고,,,,​아~~ 오래간만에 만들어 먹으니 홈메이드 간짜장 맛있습니다. ㅎ​​비벼비벼줍니다. ㅎㅎ​집에서도 손쉽게 만들수 있는여경래 셰프의 간짜장 만드는법수미네 반찬 여경래세프 간짜장 레시피 완성합니다.​아 맞다간짜장의 뜻은 짜장의 간이 아니고기억이 가물하지만 건조한 느낌의 요리라서그렇다고 여경래셰프가 말씀하시더라구요.다음번에 다시 듣고 제대로 적어 보아야겠어요. ​아쉽지 않았지만 다음번엔 미원을 살짝 쳐볼까요. 키키​​​그간 만들어 먹은 홈메이드 짜장면도 붙여 봅니다.여튼 위의 레시피 초간단하고 맛도 좋아서 레시피 완전 마음에 듭니다.참고해 주세요.​공감과 댓글 항상 감사해요.
프렌치토스트 황금레시피 달달함이 가득! : 안녕하세요 미수타육 입니다.태풍 때문인지 어제 부터 비바람이 굉장히 많이 불고 날씨도 아주 쌀쌀해 졌네요.​가끔 배는 굉장히 고픈데 먹고 싶은 음식이 따로 생각 나지 않거나 아무것도 만들기 싫을때 항상 만들어 먹는 프렌치토스트 인데요.​기본적으로 빵에 달걀물을 묻혀 구워낸 후 달달한 시럽을 뿌려 먹는게 기본이지만 오늘은 조금 다양한 재료들을 사용해 만드는 방법을 소개해 드려 볼까해요.뭐, 별다른 특별한 레시피는 없지만 제가 가끔 스트레스가 많이 쌓이거나 입맛이 정말 너무 없을때마다 항상 이렇게 만들어 먹곤 하는데 그때마다 기분이 아주 좋아지곤 하죠.​단맛이 많이 강하긴 하지만 몇가지를 더 추가했기 때문에 부드러운 맛 또한 제대로 느껴지곤 하는데 확실히 프렌치토스트 황금레시피 라고해도 손색이 없을 정도로 맛이 좋답니다.​그럼, 지금부터 소개해드릴게요.1) 제일 먼저 계란을 볼에 넣어 거품기 또는 숟가락을 이용해 곱게 잘 풀어 주세요.​이때 별도의 소금간을 살짝 해주어도 관계 없으니 취향에 따라 진행해 주시면 됩니다.2) 식빵 한면에 쨈을 얇게 발라 준비해 주세요.​쨈의 종류는 집에 남아있는 것을 사용하면 좋고 그렇지 않다면 좋아하는 과일 맛을 준비해 주면 됩니다.3) 다른 식빵 한쪽에는 크림치즈를 발라 주세요.4) 얇게 잘 발라 놓은 두개를 잘 겹쳐 샌드해 주세요.5) 풀어 놓았던 계란물을 넓은 그릇에 넣어 주고 샌드시켜 놓은 빵을 앞,뒤 그리고 옆 테두리 부분까지 잘 묻혀 주세요.6) 곧바로 팬에 버터 1큰술을 넣어 주세요.7) 버터가 적당히 녹았을때 달걀물을 입혀 놓았던 빵을 넣어 앞뒤로 노릇하게 구워 주세요.8) 버터를 초반에 넣어도 빵에 스며들어 한쪽 부분에만 버터가 묻을 경우가 생길 수 있으니 뒤집어 줄때 또한 소량 넣어 주어도 좋아요.구워 낸 후 취향에 따라 꿀 또는 시럽을 뿌려 주는게 기본적인 프렌치토스트 라고 볼 수 있는데 위 과정 까지만 진행 후 먹어도 좋지만 앞으로 더 추가할 재료들을 소개해 드려볼께요.10) 꿀을 뿌려 놓은 위에 연유를 적당히 뿌려 주세요.11) 곧바로 리코타 치즈를 올려 주세요.​만드는 방법을 하단 링크로 걸어 드릴테니 참고 하시고 시중에 판매 하는걸 구입해도 관계 없고 남은 우유로 직접 만들어 사용해도 좋으니 둘 중 한가지를 선택 후 사용하시면 됩니다.12) 좋아하는 견과류와 건과일을 마지막으로 토핑해 주면 완성 인데요.​위 과정에서 굳이 다양한 견과류나 건과일을 사용할 필요 없으니 참고 하시고 상큼한 맛의 생과일을 곁들여 주어도 아주 좋아요.나초가 있다면 조금 넣어 준 후 같이 먹어도 궁합이 굉장히 좋답니다.​단, 아무런 맛이 나지 않는것 보다는 살짝 매콤하고 짭쪼롬한 맛이 잘 어울리니 참고하세요.바삭한 식감의 과자를 같이 넣었을 경우에는 가운데 올려 놓은 치즈를 슥슥 긁어 먹어도 맛이 색다르고 좋아요.​뿐만 아니라 아이스크림을 대체해 주어도 궁합이 좋긴 한데 시간이 많이 지나게 되면 조금 눅눅해 지고 살짝 차가운 느낌이 많이 나기 때문에 저는 그다지 선호하지는 않으니 참고 하세요.​손님이 오셨을 때나 식 후 간식으로 이렇게 만들어 먹어도 좋죠.​아주 달달한 맛이 강하게 날거라 생각이 들겠지만 생각보다 그렇게 단맛이 강하게 느껴지지 않아요.​발라 놓았던 쨈과 크림치즈의 궁합 또한 굉장히 좋은데 입안에서 겉도는 느낌이 아닌 입안 가득 퍼지는 느낌이 아주 좋답니다.돌돌 말아서 손으로 집어 먹어도 좋고 이렇게 그릇에 담아 예쁘게 플레이팅 한 후 나이프와 포크를 이용해 슥슥 썰어 먹어도 분위기 있고 좋죠.​예전에도 식사대용으로 간단하게 자주 만들어 먹었던 메뉴 중 하나인데 확실히 달걀이 들어가서 든든하고 좋고 무엇보다 부드러운 맛이 최고죠.​만들기가 굉장히 간단하기 때문에 기본 으로만 만드는 분들이 많이 계신데요.항상 그렇게만 만들어 보았다면 이번 기회에 똑같이 준비한 후 따라 만들어 본다면 정말 만족하실 거에요.​비록 칼로리 폭탄 처럼 보이지만 먹은 후 동네 한바퀴 설렁 설렁 산책 갔다오면 되죠 뭐.오늘 소개해드린 프렌치토스트 황금레시피는 제가 자주 즐겨 먹는 방법 중 하나이기 때문에 꼭 한번 만들어 보셨으면 합니다.동영상과 링크도 걸어 드리니 처음부터 끝까지 직접 만들어 본다면 만족감도 배로 늘어나겠죠^^오늘도 행복하고 즐거운하루 보내시기 바래요!
[우리 합방했어요] 프로젝트 #5 청정원X이제이레시피 : 
무생채 만드는 법 황금 레시피 수미네반찬 소금으로만 : 무생채 ​​장마가 멈춰서 날이 쨍할 줄 알았더니 아직 못다 내린 장맛비가 진행 중이네요.아침에 비 내리는 소리에 눈을 떴어요.빗줄기가 거세서 서둘러 일어나 열린 문을 닫고.... 정신을 차려보네요.서울과 경기남부에 내일 아침까지 비가 내리고..그 외 지방은 폭염이 계속된다고 하네요.팔월엔 정말 덥겠어요.비가 내려서 약간은 시원한 감이 있긴 하지만 눅눅해서 제습기가 있는 집은 돌리거나 에어컨과 선풍기로 눅눅함을 없애야겠어요.오늘 비가 내리니 부추전이라도 부쳐야 할듯...ㅎㅎㅎ​​​​​​​ 먹고 트름만 안 하면 인삼보다 더 좋다는 무..요즘은 여름 무가  출하되는 시기인지 무값이 엄청 착하더라고요.무는 보관 기간이 길어서 냉장고에 하나 킵해놓으면 무쳐먹고 볶아먹고 생선요리에도 넣고.... 야무지게 사용할 수 있어요.​#무생채 #무생채만드는법 #무생채황금레시피 #수미네반찬무생채 ​​​​재               료------------------무 1/3개자색양파. 쪽파 약간. 대파 약간.양념 고춧가루  1스푼. 매실진액 2스푼. 설탕 반 스푼. 까나리액젓 2스푼. 식초 10ml (2/3스푼 -(2배 식초)간 마늘 1스푼. 통깨 ​​​​​​무는 큰 거에서 1/3개 정도 사용했어요.납작납작하게 썰어서 다시 자잘하게 잘라 채를 썰어 준비했는데채 써는 게 귀찮으시다면 채칼도 괜찮더라고요. 저는 손으로 썰었는데 얇게 썰면 가는 채를 썰 수 있어요.​​​​​​보라색 양파는 단맛이 더 있고 아삭아삭해서 생채나 샐러드에 넣기 좋아요.파전 만들고 남은 쪽파가 있어서 썰어 넣고 대파도 사용하다 남은 거 5cm 정도 있길래 잘라서 넣어줬어요.​​​​​​무를 채쳐서 준비하고 야채를 잘라 볼에 넣은 후 양념을 준비했어요.매실진액에 까나리액젓을 넣고 설탕을 반 스푼 정도 넣은 후 간 마늘과 고춧가루를 넣고 잘 섞어줬어요.수미네반찬 무생채 레시피는 젓갈을 넣지 않고 소금으로만 간을 한다고 해요.그런데 여름이라 무가 조금 심심해서 액젓으로 간했어요. 가을무같으면 무가 단단하고 단맛이 좋아서 소금으로만 간해도 맛있긴해요.수미네반찬무생채  소금간은 가을에 하기로..ㅋ​​​​​​양념을 잘 섞어서 준비된 무와 야채에 넣고 뒤적뒤적..제가 무생채를 좋아해서 자주 만드는데 이때 고춧가루를 너무 많이 넣으면 깔끔한 맛이 없으니까 적당히 넣으셔야 해요.젓갈을 싫어하시면 소금으로만 간해도 좋아요.​​​​​​숟가락이나 주방도구보다는 일회용 비닐장갑을 끼고 손으로 살살 버무려 주면  되는데 무생채 황금 레시피는 고춧가루를 너무 많이 넣지 마시고한 스푼 정도 넣어서 부드럽게 손으로 무쳐주는 데 있어요.​​​​​​​통깨도 솔솔 뿌려내서 고소함을 주면 먹을 때 하나씩 씹히는 고소함이 좋더라고요.여름에 만든 무생채는 비빔밥에 호박나물과 함께  넣고 참기름 한 방울 떨어뜨려  비벼드시면 더 맛있게 드실 수 있어요.​​​​​​5분이면 만들 수 있는 간단 요리 무생채만드는법 쉽게 완성되었어요. 여름엔 깔끔한 반찬이 좋더라고요.가을무처럼 단단하지 않고 단맛도 적어서 맛있으려나 내심 조금 걱정했는데 달콤새콤 아삭하니 간이 들어가니 맛이 확 변해서  산뜻하고 맛있게 먹을 수 있겠어요.​​​​​​​버무리시고 맛을 보는데 맛이 안 난다고 생각되시면 보통 어떤요리나 단짠 맛 두 가지만 잡으시면 될것같아요.  국물 많이 나오지않게  무생채황금레시피  고추가루 너무 많이 넣지않고    식초는 2배식초를 넣어 줬어요.그런데 무치고 나면 무에서 국물이 나오게 되어 있어요.ㅋ 2배 식초를 넣어 국물을 최소화했고  단맛은 매실진액으로 그리고 감칠맛은 설탕을 조금만 넣고 무쳐봤는데 양념대로 넣었어도 맛보시고 입맛에 안 맞으면 재료를 조금씩 추가해서 간을 맞추면  되어요.​​​​​​수미네 반찬  김수미 씨가 알려주는 요리 레시피의 양념을 보면 고춧가루 이만 치이~~ 하면서 질질 흘리고 계속 들어가고...ㅋㅋ한국요리는 자꾸 만들면서 양념 감을 잡는 게 중요한듯해요.​​​​​​무생채만드는법 이렇게 간단하고 쉽게 완성되었네요.맛보면 아삭.. 무 1/3개로 만드는 반찬~무는 소화가 잘되고 장내 노폐물 배출도 도와준다니 많이 드셔요.​​​​​​
소고기 미역국 황금레시피 우리집은 간단해 : 제가 좋아하는 국 중의 한가지가 바로 미역국인데~요.근데 자주 끓이지는 않게 되는데 식구들 생일날은 꼭 끓이게 되지요~이번에는 신랑님 생일이라 끓여 봤어요.하필이면 추석 전날인데 쉽지 않더라구요.​소고기 미역국 황금레시피 우리집표!!​올해 신랑 생일날 밥을 먹으면서~ 내년에는 어머님이 나으시면함께 여행을 하자고 이야기를 해보았네요.​​​​​​미역은 언제 먹어도 맛있는 식자재인데요.낮에는 냉국으로 그리고 따뜻한 국물이 생각날때는 국물요리로 만들어 먹기 딱 좋지요.​굴국밥이나 기타 국 종류에 넣어도 은근히 맛있는 식자재라앞으로는 조금 자주 먹어봐야 겠다 싶네요.​​​​​​미역은 물에 불려 주었는데요.미역을 그냥 물에 넣고 방치하면 알아서 불어요.불은 미역은 흐르는 물에 박박 헹궈 줍니다.물기는 조금 빠져야 겠지요?​물기를 빼기 위해서는 채반에 미역을 넣어살짝 방치해 줍니다.​​​​​소고기는 정육점에서 알아서 썰어 주니 걱정이 없는 것이고소고기는 냉장고에서 꺼내 주면 된다 이거죠.​​​​​미역, 소고기, 다진마늘 그리고 참기름 살짝 넣고 달달 볶아 줍니다.미역은 2+½줌 정도 넣었고 소고기는 듬뿍...다진마늘은 1숟가락, 참기름도 1숟가락 정도 넣어주고 달달 볶아 주었습니다.​​​​​어느정도 고기의 핏기가 사라지면국간장도 1숟가락 넣어 한번 더 휘리릭 볶아 줍니다.​​​​​​볶다 보면 미역의 컬러와 고기의 핏물이 없어지면물을 부어 주면 됩니다.​미역국은 오래 끓이기 때문에 물의 양은 넉넉하게 넣어 주었어요.보글보글 끓을때까지 기다려 주면 된다는 것이지요.​​​​​​보글보글 끓기 시작하면 전 중불로 끓여 주는데요.강불로 끓여 주면 국물만 다 졸아 들더라구요.​​​​​끓으면 끓을 수록 국물 색깔이 우러 나지요~~국을 끓이면서 살짝 신랑에게 미안한 마음이 드는 것은 어쩔 수 없네요.올해는 정말 음식을 아무것도 해주지 못했거든요...​작년이라면 전도 좀 부쳐 주고 잡채도 만들어주고 했을텐데올해는 시어머님도 편찮으시고 저도 컨디션이 별로라서아무것도 해주지 못하고 달랑 국 한그릇 끓여 준것이 미안함 가득이네요.​​​​평소라면 액젓으로 간을 해주는데신랑은 소금으로 하는 것을 좋아해요.​개인적으로 전 액젓으로 간 해주는 것이 더 맛있고 좋더라구요~이건 제 개인적인 것인데 간은 국간장, 액젓 그리고 소금 중에 선택하심 됩니다.​​​​간을 하고 한번 더 보글보글 끓여 주면 되겠죠??그렇게 신랑님 생일날 미역국이 완성인데요.​이젠 온 가족이 맛있게 먹으면 끝이다~~ 이것이지요. ㅋㅋㅋ​​​​​완성되면 이렇게 맛있게 먹어주면 끝이다~~ 이것이지요. ㅎㅎㅎ​​​​저도 나이가 드나봐요~작년까지만 해도 다른 날은 몰라도 신랑 생일날만은 꼭 푸지맣게 한상 차려주곤 했는데올해는 살짝 힘이 들어서 못하겠더라.. 하는 점이 살짝 슬퍼지지만그래도 신랑은 오늘의 소고기미역국 한 그릇도 좋다고 해주니 고맙네요.내년에는 신랑의 말처럼 꼭~~ 꼭~~~ 함께 여행가면 좋겠다는 생각을 다시한번 했네요.​​​​​소고기 미역국 황금레시피 집집마다 조금씩 다른데요.간을 국간장, 소금 그리고 액젓 등으로 하는데저희집은 평소에는 액젓 그리고 신랑을 위해 끓여 줄때는 소금으로 해주는데모두 맛있으니 좋더라... 이것이지요.​오늘은 괜히 예민해진 제가 수애한테 막 뭐라고 해서 미안한 마음 가득이었는데요.그래서 오늘은 살짝 사과의 마음을 담아 교촌치킨을 시켜 줬는데넘 좋아한 저도 기분이 참 좋았더라.. 이것이지요.​올해는 유독 제가 힘이 든데 정말 올해가 빨리 지나가면 좋겠다 싶네요.
추석요리 레시피 젠한국 찜기로 단호박찜 만들기 : 이제 2주 후면 추석 명절이네요. 아이 학교 개학한지 얼마 안 된 것 같은데 벌써 추석이라니!! 정말이지 올해 추석은 유독 빠르게 느껴지는 거 있죠~ 추석에는 가족들끼리 다 같이 모여서 송편 빚고, 맛있는 추석 요리 즐기는 즐거움을 빼놓을 수 없는데요. 다양한 추석 요리 중에서도 소불고기는 빠지면 섭섭한 메뉴 중 하나랄까요?. 온 가족이 좋아하는 소불고기를 올 추석에는 단호박과 함께 좀 더 특별하게 즐겨보기로 했어요~​다양한 추석요리 중에서도 온 가족이 좋아해서 소불고기는 빼놓지 않고 추석상에 올리고 있는데요. 이왕이면 눈도 즐겁도 입도 즐겁게 즐길 수 있는 단호박찜 레시피 소개해 드릴게요 ^^​​​단호박은 그냥 쪄 먹어도 맛있고, 요리로 즐겨도 맛있는 식재료 중 하나인데요. 특히 야매주부네는 막둥이가 좋아해서 냉장고에 꾸준하게 자리하고 있는 식재료기도 합니다. 가끔 특별식이 먹고 싶을 때 속 파내고 영양밥 만들어 먹기에도 좋고 말이죠 ^^​​단호박 요리할때 전자레인지에도 많이들 조리 하시는데 아무래도 직접 찜기에 넣고 요리하는 것과는 맛부터가 달라서 저는 시간을 좀 더 투자를 하더라도 찜기를 활용하고 있어요. 아이들이 있어서 아이들 좋아하는 고구마나나 옥수수 삶아줄때도 자주 사용을 하고 있는데요. 사실.. 디자인이 예뻐서 더욱 자주 꺼내들게 만드는지도 모르겠어요..ㅋㅋ​​오늘 요리를 맛있게 만들어줄 젠한국 레이첼바커 통5중 28찜기 랍니다. 심플과 모던이란 단어가 너무나도 잘 어울리는 디자인을 자랑하며 야매주부의 요리 장비빨을 제대로 세워주는 제품이랍니다. 사실 제가 레이첼바커 식기들도 좋아해서 쿡웨어도 하나씩 모으는 중이에요. 찜기 외에도 양수냄비와 편수냄비도 너무 예쁘거든요~​​​그럼 추석요리로 너무 좋은 소불고기 단호박찜 레시피 소개해 드릴게요!  추석엔 전부치랴 요리하랴 바쁘기 때문에 쿨하게 시판 양념 사용해서 요리를 해주면 만드는 사람도 먹는 사람도 모두 즐겁게 즐기기 좋은 것 같아요 ㅎㅎ​​단호박은 베이킹소다 풀어서 깨끗하게 세척을 하고 전자레인지에서 3분 정도 돌려서 준비해 주세요.​​​전자레인지에서 살짝 돌려줘야 손질하기 쉽거든요! 저는 불고기 위로 치즈를 올려줄 거라 뚜껑을 좀 넓게 잘라줬어요~ 그래야 치즈도 많이 올라가고 고기 위로 전체적으로 올려줄 수 있어서 좋더라고요~​​불고기용 고기는 양념장 넣고 30분 이상 재워둔 다음 냉장고털기로 집에 있는 재료들 첨가해서 버무려주면 밑 작업이 끝이 납니다.​​이제 팬에 올려서 노릇노릇 맛있게 구워주면 소불고기 만들기 완성! 레시피도 쉽고 이렇게 만들어 놓으면 온 가족이 좋아해서 자주 만들어 먹게  되는 것 같아요. 평소에는 여기까지가 요리의 완성이었다면 오늘은 단호박을 그릇 삼아  소불고기를 더욱 맛있게 즐겨볼게요!​​​속을 파낸 단호박을 그릇 삼아 방금 만든 소불고기를 가득 담아주고 그 위로 모짜렐라치즈를 듬뿍 올려서 마무리해주세요.​​​작업한 단호박은 찜기위에 올려 뚜껑을 덮어준 뒤 10분 정도 쪄줄 거예요.​제가 사용한 레이첼바커 찜기는 채반이 지름 29.4cm, 높이 7.8cm 제품으로 이렇게 작은 단호박 같은 경우 5~6개를 넣어서 거뜬하게 요리할 수 있는 넉넉한 사이즈여서 다양한 찜요리 즐기기 너무 좋아요~​​통 5중 찜기로 높은 열효율을 자랑하는 제품이기 때문에 음식을 골고루 빠르게 요리할 수 있게 도와주는데요. 단호박처럼 단단한 식재료도 전체적으로 고르게 요리해주기 때문에 사용하면서 만족감이 높을 수밖에 없겠죠?​​​손잡이까지 전체적으로 스테인리스 스틸 재질로 만들어졌기 때문에 변형 없이 오랫동안 사용이 가능하고, 열 보존율이 뛰어나서 트레이 빼고 냄비로 사용할 경우  음식의 온도를 오랫동안 유지해 음식을 더욱 맛있게 즐길 수 있는 점 역시 매력 있는 찜기 같아요~​​​그렇게 완성된 단호박찜 이랍니다. 단호박을 담은 그릇은 제가 애정 하는 레이첼바커 접시에요. 뭘 담아내도 느낌 있게 담아낼 수 있어서 제 포스팅에도 자주 등장하는 그릇이기도 하죠~ 오늘은 호박을 무심코 올려놨는데도 예쁨 주의!! ㅎㅎ​​뚜껑을 열어보니 치즈가 먹기 좋게 녹아있고 단호박도 제대로 익어서 먹음직스러운 비주얼을 자랑하네요.​​​이제 먹기 좋은 크기로 칼집 내서 그릇에 예쁘게 담아내면 추석요리 레시피로 손색없는 근사한 요리로 변신을 해준답니다. 그릇 위로 피어난 예쁜 단호박 꽃을 보며 딸아이가 예쁘다고 칭찬을 해주네요 ^^​​달달하게 맛있는 단호박에 치즈와 함께 곁들이는 단짠단짠 소불고기의 조합이 좋게 느껴지는데요. 속 재료 같은 경우 매콤한 제육볶음을 넣어서 만들어도 맛있을 것 같고 취향껏 달리 넣어서 조리해도 좋겠죠!  추석 명절에는 가족들이 많이 모이는 날이니까 사이즈 큰 단호박 사다가 메인 메뉴처럼 크게  만들어내도 추석요리 레시피로 즐겨보기 좋을 것 같다며~​이렇게 만들어주면 아이도 편식 없이 단호박부터 불고기까지 고루 즐길 수 있어서 더욱 좋은 건 안 비밀~♡ 열전도율이 좋은 찜기에 쪄냈더니 확실히 단호박 속까지 먹기 좋게 익어서 우리 막둥이도 단호박 간식 실컷 즐겼네요 ㅎㅎ​​​예쁜 꽃잎은 이렇게 하나씩 떼어내서 핑거푸드처럼 그릇에 먹기 좋게 담아내도 담음새가 좋아서 이래저래 다양하게 즐기기 좋은 추석요리 레시피가 아닐까 싶어요~​​​오늘 추석요리 레시피로 소개해드린 간단하면서도 영양 가득한 단호박찜을 맛있게 만들어 준 통 5중 28 찜기! 보면 볼수록  심플 모던하고 무광의 아름다움이 제대로 느껴지는 제품인데요. 디자인이 에쁜 만큼 다양한 연령층의 사랑을 받을 쿡웨어로 신혼부부 집들이 선물이나 추석선물로 센스 있게 준비해보셔도 좋을 것 같아요!!​​​요리의 즐거움을 더해주는 레이첼바커 찜기는 트레이를 빼면 냄비로도 활용할 수 있기 때문에 가끔 가족이나 지인들 초대해서 많은 양의 요리를 할 때 활용하기 좋더라고요~ 찜기 하나도 감성 있는 쿡웨어를 원하시는 분들에게 사랑받을 레이첼바커 찜기로 맛있게 만들어 본 단호박찜! 만들기도 쉽고  맛도 좋아서 추석요리 레시피 고민되신다면 추석상에 올려서 가족들과 맛있게 즐겨보세요 ♥​​​본 포스팅은 업체로부터 제품과 소정의 원고료를 제공받고 작성한 후기입니다.​​
배추겉절이 황금레시피 칼국수에 필수! 여름배추도 맛있는...  : 지난번 바지락칼국수 댓글에,겉절이 레시피 궁금해하시는 분들 몇몇분 계셨어요.빠르게 올리고픈 마음이었으나, 아시다시피 이사관계로 정신이 없었던지라 ㅠㅠ그 때 담근 배추겉절이는 진작에 다 먹고..ㅋ이사와서 다시 여름배추 한 통 사다가 담궜답니다.이번엔 사진, 영상 꼼꼼히 찍어가면서 말이죠^^​​​https://tv.naver.com/v/9665293한눈에 휘리릭~ 생생하게 살펴볼 수 있는 영상 먼저^^이사온 집도 주방까지 해가 길게 안들어와 걱정이었는데,막상 영상을 찍어보니 그렇게 어둡지는 않아 다행이었어요.전에는 좁은 작업실에서 촬영하느라 힘들었는데^^;이사와서는 주방에서 촬영하니 한결 수월하구요..하하​​​​배추겉절이 양념 어려워하시는분들이 종종 있으신데요,겉절이는 말 그대로 바로 무쳐내 완전 익기 전에 후딱 먹어 치우는 김치라^^특별히 뭐 찹쌀풀 끓이거나, 사과나 양파 같은거 갈아 넣거나,굳이 그러지 않아도 충분히 맛있게 만들 수 있답니다.​정성은 김장이나 포기김치 담글 때 쏟기로 하고요^^오늘은 저만의 초간단 양념으로 만드는법 알려드리려구요~​​​여름배추겉절이는 보통 배추가 맛이 없어서.. 맛이 없다고들 하는데요~이제 찬바람이 불기 시작해서인지, 벌써 배추가 맛있기 시작했어요 ㅎㅎ이번에 구입한 배추는 꽤나 단맛도 있고, 기대 이상으로 맛있더라구요.다시금 식재료 본연의 신선도와 맛의 중요성에 대해 느끼게 되었고요^^​​​양념도 딱 맞게 들어가서~간도 더 손볼것도 없이 제 입에, 우리 신랑님 입에 딱 맞았답니다.물론 간은 집집이 다르니까^^;마지막에 간보시고 입맛에 맞춰 조금씩은 가감해주세요 ㅠㅠ​사용하는 젓갈의 염도가 다다른데..짜다, 싱겁다 하시면 해결해드릴 방법이 없어요 ㅋㅋ​제가 사용하는 액젓은 시판 멸치액젓이고, 시판 새우젓인데 새우젓은 염도가 높지 않은 편이에요.참고해주세요!​​​준비재료는 딸랑 배추 1포기 ㅋㅋ여기에 쪽파나 부추, 당근 같은거 넣어주셔도 좋아요.전 깔끔하게 배추로만 만들어 보았답니다.​​​배추는 뿌리를 짧게 잘라낸 뒤 시든 겉잎을 떼어내세요.반으로 자른 뒤 뿌리부분을 V자 모양으로 잘라냅니다.​​​​한잎씩 들고 길이 방향으로 슥슥 썰어주세요.영상으로 보시면 좀 더 이해가 되실텐데요,도마에 올려 썰면 번거로우니 큰 대야에 대고 그냥 슥슥 베어주시면(?) 된답니다. ㅎㅎ말로 설명하기 어렵네요..특히 표준어로..ㅋㅋ​​​먹기좋게 썬 배추는 흐르는 물에 씻어줄거에요.이렇게 한 대야 가득 많아보이지만 숨죽고 양념하고 하면 진짜 얼마 안되요 ㅋㅋㅋ​​​슬슬 흔들어가며 가볍게 헹궈줍니다.​​​​배추 반을 먼저 대야에 담고 굵은소금 2줌 반을 흩뿌려줍니다.그리고 물 500ml를 고루 뿌려주시구요​그 위에 나머지 배추를 다 올리고,또 굵은소금 2줌 반과 물 500ml를 뿌려주세요.​물에 소금을 녹여서 고루 뿌려주셔도 좋아요.전 습관이 되서 이 방법을 사용하고 있어요^^;​배추 1포기 기준총 굵은소금 5줌 + 물 1L에요.​​​​아직은 낮에 날이 더워서 소금이 금세 녹더라구요.15분쯤 뒤에 한 번 뒤집어 주었구요,총 30분 절여 주었어요.​쌀쌀한 봄,가을이라면 1시간 정도 절여주시면 됩니다.​​​​아삭아삭 맛있는 배추겉절이 황금레시피!배추 줄기부분을 요렇게 눌려보았을때 탄력있으면서 부러지지 않는 정도로 절여주시면 된답니다.너무 많이 절여도 겉절이가 맛이 없어요.약간 아삭한 식감이 살아있어야 맛있어요.​​​절여진 배추는 2번 헹궈 준비합니다.​​​채반에 받쳐 물기를 제거해주시구요​​​​저만의 초간단 배추겉절이 양념!!​고춧가루10큰술 + 멸치액젓(육젓아니에요!)8큰술 + 새우젓건더기1과국물1큰술 + 다진마늘2큰술 +다진생강1/2큰술+설탕1큰술​끝이에요. 양념. ㅋㅋㅋㅋ간단하죠?풀 끓이고.. 과일,채소 믹서기에 갈고..그런 번거로움은 잠시 내려두자구요.이 정도만 해도 충분히 맛있어요^^​​​​양념부터 먼저 잘 섞어주시구요​​​​여기에 배추 넣고​​​양념이 잘 베어들도록 바락바락 버무려주면 끄읕~!!!먹음직스럽게 고춧가루물이 잘 들었죠? ^^아, 고춧가루는 수북~~하게 10큰술입니다^^​간 보시고 설탕이나 액젓은 입맛에 맞춰 가감해주세요~~​​저녁에 먹을거 한 접시 덜어내고 나니 김치통에 딸랑 한통..ㅋㅋㅋ한포기 양이 정말 얼마 안되죠?그래도 한 열흘~보름은 맛있게 먹을 수 있어요~​​​칼국수 겉절이 하면 딱 떠오르는 그런 이미지. ㅋㅋ칼국수집 가면 나오는 그 김치 느낌이에요.맛도 흡사~​​​이사전엔 바지라칼국수와 먹었다면,이사후엔 닭칼국수랑 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​이런 느낌? ㅋㅋ갑자기 찬바람 부니까,둘째는 목감기를 앓기 시작하고 ㅠ가족들 뭔가 보양식이 필요할것 같아서 주말에 닭칼국수 끓여 먹었거든요^^역시 칼국수엔 겉절이!​​​줄기가 적당히 절여져서 아삭한 식감도 살아있고~간도 잘 베어들어 딱 맛있네요!별다른 양념없이도 쉽게쉽게 만들 수 있으니 여름배추로 배추겉절이 꼬옥 도전해보세요.​​​​배추겉절이 황금레시피 어떠셨나요?^^늘 말씀드리는거지만 저만의 황금레시피는 '초간단'버전이라는거 ㅋ누구나 쉽게, 맛있게 만들 수 있으니 꼭 한 번 만들어 보시구요~​​https://blog.naver.com/dew36/221511672473파김치도 저만의 간단버전 레시피 있는거 아시죠? ^^쉽고 맛있게 담궈보세요~~!!
맛& 영양가득 찌개종류 등갈비 비지찌개 알토란 레시피 : ​찌개종류 주로 얼큰한 쪽이 많다보니 아이들과 같이 먹기 힘든 찌개가 많은데요. 오늘 알려드릴 찌개종류 고소하고 부드러운 식감으로 아이들과 같이 먹기 좋은 찌개종류 랍니다. 알토란 레시피 에서 나온 등갈비 넣은 비지찌개 인데요. 만들기도 쉽고 정말 맛이 고소하더라고요! 저녁메뉴추천 해드릴테니 저녁메뉴 고민이시라면 맛있게 만들어 드셔보세요! 참고로 저녁메뉴추천 음식의 경우 알토란 레시피 답게 만들기는 쉬운데 만드는데 시간이 좀 걸리니 미리 넉넉히 시간을 두고 준비를 하시는 것이 좋답니다.​<< 비지찌개 재료 >>불린 백태, 물 4컵, 등갈비 1.2kg, 알배추, 새우젓 3 큰 술, 다진 마늘 3 큰 술, 된장 2 큰 술, 대파 1대, 청양고추 2개, 홍고추 1개 << 알토란 레시피 >>1. 불린 백태와 물 4컵을 믹서에 넣고 거칠게 간다 (백태 1.5컵에 물 6컵을 넣고 4시간 불린다)2. 등갈비 1.2kg을 2번에 걸쳐 삶는다 (1차 삶기 - 5분 삶은 뒤 찬물에 헹군다 / 2차 삶기 - 물 12컵에 설탕 2 큰 술을 넣고 30분 삶는다)3. 알배추를 끓는 물에 3분 정도 데친 뒤 찬물에 헹궈 먹기 좋게 찢어 물기를 꼭 짠 후 새우젓 3 큰 술, 다진 마늘 3 큰 술, 된장 2 큰 술로 양념한다4. 30분 끓인 등갈비에 양념한 알배추와 간 콩을 넣고 타지 않도록 저어주며 익을 때까지 약 15분 간 끓인다5. 송송 썬 대파 1대, 청양고추 2개, 홍고추 1개를 넣어 완성한다​​맛과 영양이 가득한 찌개종류 부드럽고 고소한 맛의 알토란 레시피 비지찌개 시작은 메인재료인 콩 손질부터에요! 4인 기준 백태 1.5컵 준비를 해주셔야 되는데요. 백태 1.5컵에 물 6컵을 넣고 4시간 불려주시면 된답니다. 콩 양의 4배로 물을 불리는것이 가장 좋다고 하는데요. 저녁메뉴추천 맛있는 비지찌개 물이 적으면 잘 불려지지 않고, 물이 많으면 맛이 빠져나가니 딱 콩 양의 4배의 물로 불려주시는 것이 좋겠지요? 콩 불리는 시간의 경우 계절에 따라 틀린데요. 여름의 경우 4시간 겨울에는 10~12시간 불려주셔야 된다고해요. 불려진 콩을 반으로 잘라봤을때 반으로 잘 쪼개지면 잘 불려진것이라고 합니다. 불린 백태와 물 4컵을 믹서에 넣고 10~14초 정도 거칠게 갈아주시면 되세요. 여기서 알토란 레시피 포인트가 나오는데요! 바로 거칠게 가는게 포인트! 곱게 갈면 안된다고해요.​​저녁메뉴추천 한 비지찌개 또다른 메인재료인 등갈비를 준비를 해주셔야 되는데요.  우선운 준비한 등갈비 근막에 칼집을 내주셔야 된답니다. 뼈와 뼈 사이 가운데 지점을 칼날로 그어주시면 익으면서 칼집 낸 근막이 벌어져 뼈와 살이 잘 분리된다고해요. 근막에 칼집을 내주셨으면 뼈 바로 옆에 칼을 넣어 잘라서 준비를 해주시면 된답니다. 생등갈비를 사용할경우 핏물을 뺄 필요가 없는데 냉동등갈비를 사용할경우 핏물을 잘 빼줘야 잡내가 나지 않으니 알토란 레시피 따라하실 분들은 참고하세요. 참고로 냉동등갈비 맛있게 먹을려면 찬물에 설탕 2큰술 정도를 풀고 해동한 냉동등갈비를 넣고 4시간 정도 두시면 좋아요! 요거 정말 완전 꿀팁! 등갈비 비지찌개 외에 다른 등갈비 요리 하실때 쿨팁 이용해보세요! 완전 맛있는 등갈비 요리 할 수 있어요. 찌개종류 들어갈 등갈비 1.2kg을 1차와 2차로 삶아줘야 되는데요. 1차 삶기의 경우 불순물 제거와 핏물 응고효과라고 해요!끓는 물에 등갈비를 넣고 5분 삶은 뒤 찬물에 헹궈주시면 1차 삶기 완료! 이제 2차 삶기를 해야 되는데요.  물 12컵에 설탕 2 큰 술을 넣고 30분 삶아주시면 된답니다.  이때 등갈비 삶아진 물의 경우 육수가 될 예정이에요. 그리고 설탕을 넣고 삶으면 연육 작용으로 등갈비가 부드러워 진다고하니 저녁메뉴추천 고소함이 일품인 비지찌개 만들어 보실 분들은 꼭 설탕을 넣고 등갈비 삶아주시면 좋겠지요? 참고로 고기가 익기전에 양념하시는 분들 있는데 고기가 익기 전에 간장이나 소금을 먼저 넣으면 고기가 뻑뻑해진다고하니 주의하세요. 여기까지 저녁메뉴추천 맛있는 찌개종류 알토란 레시피 등갈비 비지찌개 어려운 부분 없으시지요? ​​알토란 레시피 맛의 한수가 등장하는데요. 바로 알배추!! 비지찌개 알배추를 넣으면 담백한 맛으로 콩의 구수함과 등갈비의 고소함을 제대로 느낄수 있다고 합니다. 그냥 바로 넣는것보다는 알배추를 먼저 데친 후 넣으면 찌개종류 완성 후 배추의 모양이 깔끔하다고해요. 비지찌개 넣을 알배추 밑동을 잘라내고 잎만 추려주시고요. 잎만 추린 알배추를 끓는 물에 3분 정도 데친 뒤 찬물에 헹궈 먹기 좋게 찢어 물기를 꼭 짠 후 새우젓 3 큰 술, 다진 마늘 3 큰 술, 된장 2 큰 술로 양념해 주시면 된답니다. 이렇게 알배우에 미리 양념을 하면 간이 베어 맛이 겉돌지 않는다고하니 저녁메뉴추천 음식 따라해 보실 분들 참고하세요.​​30분 끓인 등갈비에 양념한 알배추와 간 콩을 넣고 타지 않도록 저어주며 익을 때까지 약 15분 간 끓여주시면 되는데요. 이때 잊어서는 안되는게 계속 저어주는 거에요! 콩의 경우 가라앉기 때문에 15분 내내 저어주셔야 된답니다. 알토란 레시피 어렵지는 않는데 손이 좀 가기는 하지요? ㅎㅎ그래도 조금만 더하면 맛있는 찌개종류 완성할 수 있어요! 저녁메뉴추천 해드릴만큼 맛도 영양도 가득한 찌개종류 이니 꼭 한번 만들어 드셔보세요!​​송송 썬 대파 1대, 청양고추 2개, 홍고추 1개를 넣고 한 소끔 끓이면 등갈비 비지찌개 완성이에요! 고소하면서도 구수한 맛이 일품인데다가 등갈비 뜯어먹는 재미까지 쏠쏠한 찌개종류 랍니다. 알토란 레시피 정리가 잘 되어있어서 따라하기도 쉽고 온가족이 함께 먹기 좋은 맛이 다보니 저녁메뉴추천 해드리고싶더라고요. 고소한 비지찌개 맛있게 만들어 드세요!​​​<< 동영상 및 사진 출처 : 알토란 >>​​​​​
부대찌개 황금레시피 맛보장 양념장 팁! : ​​안녕하세요 오늘은 부대찌개 황금레시피소개를 해드리려고 하는데요양념장을 만들어서 넣으면사먹는 맛 못지 않게 정말 맛나고푸짐하게 만들어 드실 수 있답니다식당에서 사먹을 땐 건더기 양이 좀 부족해서항상 햄, 소시지 사리를 추가하게 되는데집에선 훨씬 저렴한 가격으로더 푸짐하게 먹을 수 있기 때문에저는 늘 집에서 끓여먹고 있거든요집에서 끓이면 뭔가 맛이 좀 허전하다는 생각을하셨던 분들은 이렇게 한 번 만들어 보세요훨씬 더 진한 맛을 느끼실 수 있을거에요 ^^​​​​만들 때 마다 늘 하는 생각이지만이번엔 지난번 보다 양을 좀 적게 해야지해놓고선 이번에도 마찬가지로 한가득 ㅋㅋ아무리 줄이려고 해도 이 이하로는 안되나봐요음식은 좀 넉넉히 해야 맛이 더 좋으니까라면서 은근슬쩍 합리화를 하게 되는 듯 ^^;;뭐 양이 많으면 덜어먹고 남겨뒀다가다음날 또 먹으면 되니까 적은 것 보단 낫잖아요오늘 소개 해드리는 양은성인 4명이서 충분히 드실 수 있는 양이니까참고하셔서 만드시면 될 것 같아요​​​​들어가는 재료는 취향에 따라서베이크드 빈,돼지고기 다짐육, 떡국떡, 만두 등다양한 재료를 넣어도 좋아요주의해야 할 점은 김치를 너무 많이 넣으면김치찌개에 더 가까워지니까반공기 이상은 넘지 않는게 좋은 듯- 재 료 -밥숟가락 계량​캔햄 1개, 양파 반개, 대파 3분의 1뿌리베이컨 5줄, 두부 1모, 비엔나 소시지 10개묵은지 반공기, 우동사리, 멸치육수 1리터​양념장 : 고추장 1, 고춧가루 2, 맛술 1다진마늘 1, 멸치액젓 2, 진간장 2​​부대찌개 양념장 재료들은 미리 섞어서냉장실에 조금 숙성시켜 뒀다가 넣으면조금 더 부드러운 맛이 느껴지는 것 같아요저는 이렇게 만들어서 1시간 정도 넣어두었어요​​​​냄비에 우동을 제외한 재료들을 모두 담고양념장을 넣은 뒤 육수를 부어서 끓이면 되는데요처음엔 이렇게 예쁘게 담아도끓이다 보면 다 흐트러지더라고요 ㅎㅎ​​​​국물이 어느 정도 졸여지고재료들이 맛이 우러나면 면을 넣으면 돼요원래는 라면을 넣어서 끓이는데이번엔 마트에서 우동사리가 눈에 띄길래이걸로 준비를 했답니다먹다 보니 김치우동 같은 느낌도 들고 괜찮았어요​​​​면이 익을 때 까지 끓여주면 완성입니다이번에도 역시나 냄비가 터질 듯 하네요 ㅎㅎ면이 굵어서 그런지 오늘따라더 푸짐해 보이는 것 같기도 하고요​​​​부대찌개 황금레시피 맛보장 꿀팁은바로 양념장이라고 할 수 있어요이렇게만 끓이면 제 입맛에는정말 식당에서 먹는 것 만큼이나 맛나거든요많이 짜거나 자극적이지 않아서밥 없이 그냥 막 떠먹기도 하는데양이 많아서 밥은 정말 4분의 1공기만 먹어도항상 배가 터질 것 처럼 부를 수 밖에 없네요​​​​밥 조금에다가 건더기 듬뿍 넣어서슥삭 말아 먹어도 정말 맛나고요면은 제일 먼저 빠른 속도록 먹어야국물이 사라지는걸 방지할 수 있다는거 아시죠?원래 면순이라 그런 핑계로라도제일 먼저 공략하게 되는 것 같아요 ㅎㅎ불기전에 먹어야 맛도 더 좋잖아요근데 개인적으로는 우동사리 보다는라면이나 당면이 더 맛난 듯 해요아무래도 얇아서 그런지 간이 잘 배어서더 맛나다는 생각이 드나봐요​​​​친구들과 호프집에 자주 갔었을 때는퇴근 후에 바로 만나니까 한창 배가 고플때라안주로 소세지야채볶음도 자주 시켰지만본격적으로 술을 먹기 전에요거 하나 시켜서 공기밥이랑 같이배를 든든하게 채웠던 생각도 나네요일단 그렇게 먹어둬야 안주빨도 덜 세우니깐요 ㅎㅎ그 시절엔 훈제칠면조도 참 맛있었는데갑자기 그 맛이 그리워지네요어쩌면 그 시절이 그리운걸지도 모르고요​​​​두부 큰걸 한 모 다 넣었더니어찌 반이 두부인 것 같은 느낌도 들지만좋아하는거라 거부감은 1도 안들더라고요보들보들하고 고소담백하니 넘 맛난 듯그냥 먹어도 맛나고 지져먹어도 맛난정말 마성의 매력을 지닌 식재료죠​​​​이제 밤엔 제법 찬바람이 부는데따끈하고 든든한 국물요리가 생각나신다면부대찌개 황금레시피 참고해서 만들어 보세요양념장 꼭 넣는거 잊지마시고요 ^^​이제 텃밭의 채소들도 생명을 다해서언능 갈아엎고 또 가을 농사를 준비해야 하는데요즘 귀차니즘에 제대로 빠졌는지아무생각도 안드는 것 같아요이제 쪽파 모종이 나올 때가 된 것 같은데장 날에 한 번 나가서 봐야겠네요쪽파 처음 심어서 나오는거 수확해서파전 구워먹었을 때의 그 맛이란~매운맛은 없고 달큰한게 진짜 맛나거든요언능 키워서 다시 그 맛을 느껴보고 싶다는 ^^​​​​​
수미네반찬 감자조림, 황금레시피 맞네 : 어제 오후부터 시작해서 오늘 하루종일 비가내린다고 하네요 이런날 저는 모락모락 김이나는 감자가 가장 생각이 나는데요.​오늘은 #감자조림 한번 만들어 봤어요.#수미네반찬감자조림 을 보면서 맛있겠다 생각이 들어 만들어 봤는데요.평소 제가 만들어 먹는 감자조림 이랑 비교 했을때 간이 그리 센편은 아니지만 먹을수록 자꾸만 먹게되는 그런맛이더라고요.​기존 레시피는 그대로 유지하되 수미쌤이 자주 사용하는 한가지를 추가해서 만들어 보았는데 확실히 맛이 더 좋은것 같아요.지금 바로 소개해 드릴게요.감자는 잘씻어 껍질을 벗겨준 후 반으로 썰어 준비해 주세요 감자의 크기에 따라 2등분 또는 4등분으로 나누어 준비해 주세요.​저는 알감자를 사용해서 절반으로 나누어 준비해 주었어요.홍고추와 청양고추는 어슷썰어 준비해 주세요.청양고추는 기호에 따라 빼주어도 좋지만 넣어 주어야 살짝 칼칼하면서 국물맛도 좋아요.냄비에 썰어놓은 감자를 담아주고 물은 감자가 잠길정도로 넣어 주세요.실제로 수미네반찬 감자조림 에서도 물의 양을 감자가 잠길정도로 넣어 주었는데요.​감자의 양에 따라 달라지겠지만 기본적으로 해당 레시피는 알감자 8개 또는 보통 크기의 감자 5개면 딱 적당하니 참고하세요.올리브유와 간장 3큰술을 넣어주고 끓여 주세요.젓가락으로 감자의 익음 정도를 확인해주고 절반정도 익었을때 설탕 반큰술 꿀 1큰술 통깨를 넣어 주세요.​실제로는 지금 단계에서 물을 조금 버려주고 간을해주는데요 물의양을 보니 물을 버리지 않아도 될것 같아 저는 그냥 진행했어요.​실제로는 꿀을 넣어주지 않았지만 꿀을 넣어주어야 맛이 더 좋더라고요.곧바로 썰어놓은 고추를 넣어주고 감자가 다 익을때까지 조려주면 완성 입니다.​국물의 간이 기본적으로 세게 만드는 레시피가 아니기 때문에 너무 싱겁다 생각이 든다면 위 단계에서 간장 1큰술만 더 넣어주세요.수미네반찬 감자조림 완성된 후 한입 먹어보니 옛날 할머니께서 만들어 주셨던 감자조림 맛이랑 굉장히 똑같았어요.​조금 싱거운건 아닌가 생각이 들었지만 국물이랑 같이 먹어보니 전혀 그렇지 않더라고요.감자조림 만들때에 감자가 잘 부숴지곤 하는데 올리브오일이 비법 이었죠 오일을 넣어주면 부서지거나 으스러지지 않아 좋더라고요.​개인적으로 만들땐 참기름을 조금 넣어주곤 하는데 이번 레시피에는 참기름은 전혀 들어가지 않았어요 오일만 넣어 주었는데 담백하니 맛이 참 좋더라고요.한번 맛보면 왜 감자조림 황금레시피 라고 하는지 이해가 되실거에요.​비가 부슬부슬 내리는날 이네요.살짝 칙칙하지만 선풍기를 틀기에는 조금 쌀쌀한것 같아요 이런날에는 바삭한 종류의 음식들도 좋지만 제가 소개해 드린 수미네반찬 감자조림 한번 만들어 보세요.​밑반찬으로 전혀 손색없는 밥도둑 입니다!오늘도 즐겁고 행복한하루 보내세요 ^^*감자조림 영상으로 확인하기*
돼지고기 김치찌개 간단한 레시피 : 갑자기 비가 내리니까 반팔이 무척 낯설어지네요. 잠깐 시장에 다녀오면서 겉옷을 걸치고 내려갔는데도 전혀 덥지가 않더라고요. 이렇게해서 여름이 지나가려나봐요. 화무백일홍이라더니 영원한 것은 없는거죠. 이제는 시원한 음료보다는 따뜻한 국물이 필요한 것 같아요. 그동안 더워서 생략했던 찌개나 국을 끓여내면 완전 인기폭발, 요리도 계절 감각이 참으로 중요하다는 것을 깨닫게 된답니다. 오늘은 #묵은지김치찌개 를 준비했어요. 맛있는 묵은지만 있으면 칼칼하고 시원한 맛의 #김치찌개 는 기본으로 만들 수 있는데요. 오늘 김치찌개는 완전 간편하게, 제가 준비한 거라고는 오로지 두부와 대파, 청양고추 밖에 없답니다. 날이 궂어서 찌뿌둥할때 이렇게 간단하게 한끼를 때우는 것도 나쁘지가 않은데요 ㅎㅎ​시시껄렁한 다른 반찬은 필요 없이 오로지 뜨끈뜨끈한 김치찌개 하나 놓고 밥 한그릇을 뚝딱 했으니불량주부에 불량 엄마지만 그래도 어쩌겠어요이제는 예전 같이 펄펄하는 기운이 없는걸요..식탁에서 끓이면서 먹는 재미도 쏠쏠하다는 것으로만족을 하는 수 밖에요​​​김치찌개를 위한 준비 작업은 쪽파 썰고냉동실 청양고추와 홍고추를 꺼내서 미리 썰어두고,​​두부 반모를 먹기 좋은 크기로 썰어둔 것이 돼지고기 김치찌개 레시피의 전부...​​나머지는 #돼지고기김치찌개 가 다 했어요요런 제품도 있어서 간단 한끼 준비를 편하게 도와주네요​​준비한 냄비에 김치찌개 한봉지를 다 뜯어 넣어주면 돼요식구수에 맞춰서 1~2봉지 정도 뜯어주면 되겠어요​​​이미 간도 다 되어 있고 김치찌개의 맛도 다 들어있는데요​보글보글 김치찌개에 잘 어울리는보들보들 두부를 추가했어요​​​쪽파도 넣어주고요​​청홍고추까지 올리고 불을 켜주면 된답니다​​​요렇게해서 바글바글 끓여주기만 하면 끝!!#돼지고기김치찌개레시피, 정말 간단하죠 ㅋ​​국물이 끓으면서 올라오는 김치찌개의 구수한 향이 죽여줘요​​국물이 위로 치솟으며 두부가 다 잠겨버리네요요정도로 바글바글 끓였으니 이제 불을 꺼주면 돼요​​​그래도 돼지고기가 제법 들었어요우리 아들이가 잘 건져 먹더라고요저는 묵은지가 더 맛있던데...​​​현미 보리밥에 돼지고기 묵은지 김치찌개 ^^정말 아무것도 없는 간단한 밥상이랍니다​​김치찌개에 묵은지부터 돼지고기와 두부까지 다 들었으니김치찌개 한가지라고 그닥 서운해할 필요는 없겠다고 가족들을 세뇌 시켜주는 작업은 필수!!​​​렌지에 올려두고 데워가면서 먹으면점점 더 깊은 맛의 돼지고기 김치찌개 레시피의 맛을 볼 수 있거든요국물도 점점 진해지면서 맛이 들어가네요​​​돼지고기 김치찌개가 있으니 혼밥이나 혼술이라도홈메이드 레시피로 챙겨 먹기 쉬운 것 같아요김치찌개 하나 꺼내서 냄비에 보글보글 끓이기만 하면국처럼 찌개처럼 밥과 함께 드셔도 되고술안주로도 훌륭하죠​저처럼 두부라도 썰어넣으면 더욱 그럴 듯해지니까돼지고기 김치찌개에 두부 추가하기, 잊지마세요​​​돼지고기 김치찌개 레시피는 한 끼 식사로 맛나게 드셔도 좋고요오늘처럼 비가 내리는 날에는안주로도 굿, 좋겠지요 ㅎㅎ​​오늘부터 며칠간은 가을장마 처럼 비가 내린다는데환절기에 감기 조심하시고 건강하게 보내세요:)​​​​​​​​
[비건 레시피] 만들어 두면 편해요~ '비건 데리야키 소스' : ​[Almost Raw-Vegan Life In New York]​​​#음식치유 #채식 #채식요리 #채식레시피 #비건 #비건요리 #비건레시피#데리야키소스​​가끔은 스프레드 용 데리야키 소스가 있으면 편하겠다 싶다...​​​'비건 데리야키 소스'​계량1컵 = 200ml1큰술 = 15ml1작은술 = 5ml​만들기1. 불을 중약 불로 맞추고 적당한 냄비에 참기름과 올리브오일을 넣은 후 마늘과 생강을 넣고 볶으며 향을 낸다...​​2. 중약불을 유지한 상태에서 마늘과 생강이 적당히 볶아지고 향이 나면 설탕을 넣고 캐러멜라이징을 시킨다...​​3. 설탕이 녹으면 통깨를 제외한 나머지 재료를 넣고 강불로 맞추고 수분을 날린다...​​4. 거의 ⅓ 정도로 졸여져야 하는 듯...​​5. 시간이 지나고 냉장고에 넣어 보관하면 좀 더 꾸덕해지기 때문에 적당히 흐르는 텍스처로 한다...​​6. 불을 끄고 통깨를 넣고 섞으면 완성...​​7. 요리할 때 일일이 데리야키 소스를 만들지 않고 바로 사용할 수 있다...좀 더 묽은 소스로 요리해야 할 때는 이 소스를 덜어서 물을 살짝 섞으면 된다...구운 두부에 발라 먹어도 좋고, 채소 볶을 때도 좋고, 불고기 양념할 때도 좋고, 덮밥에도 넣어도 좋다...​​8. 냉장고에서 꽤 오래 보관이 가능하지만 한 번에 너무 많이 만들지 말고 적당한 양을 만들어 소비하는 것이 좋을 듯...​​​for referencehttps://blog.naver.com/chanelyun/221260909744​​​​
[부산수제도시락] 감칠맛 폭발하는 레시피 : '감칠맛 폭발하는 레시피모음'안녕하세요 : D요즘 가을소풍시즌에는 오전예약은 빠른마감 되고있답니다! 혹, #부산수제도시락 이 필요하신분들이 계시면 빠른상담받아보시는게 좋으세요^^* ​오늘 부산에서 소개해드릴 #수제도시락 은요!  감칠맛 폭발하는 레시피들로 만든 #피크닉도시락 이랍니다 ^0^​전화 : 010 5431 1884카카오톡플러스(채널) : "스윗파르페"인스타그램 : SWEETPARFAIT12​​왼쪽으로 만든 8가지의음식들이였습니다. 밥종류들로 가득 만들었어요! >_< ​밥종류입니다. #베이컨말이밥 그리구 햄으로 이용해 만든 #스팸하트김밥 과 #소세지김밥 입니다 : D#소풍도시락 메뉴로 인기인 메뉴들입니다. 꽃소세지김밥도 있어요! 모두 햄을 이용한 메뉴들이였습니다. 햄을 이용해서라도 이렇게 다양한 메뉴들이 나올 수 있어요!! 이번 주말 데이트가실때 도시락 한번 이웃님들도 저희 부산수제도시락 따라 만들어 보세요리본닭봉구이입니다 ! 그리구 밥종류 한가지더~ 소고기유부초밥입니다리본은 선택 가능하세요 다른말씀없으시면 기본으로 이쁘게 달아서 나가고 있답니다 ^ㅁ^감사합니다 ^^
잡채 황금레시피 맛있게 만들기 : 잡채는 언제 먹어도 언제나 맛있져~당면을 좋아하다 보니, 김치나 오이랑 함께 가볍게 볶아서 밥반찬으로 즐겨 먹기는 하지만 #잡채 로는 살짝 부족하죠ㅎㅎ지난주 고기랑 버섯이랑 채소를 넣어 제대로 맛있게 #잡채황금레시피 로 만들었답니다.더운 날씨에 요리하기가ㅠㅜ그래도 잡채만큼은 해야 될듯해서 푸짐히 만들었더니, 역시 굿^^더위를 무릅쓴 만큼 맛있게 먹었어요!!​​목이버섯은 미리 불려줬고당면도 물에 불려준 뒤 - 돼지고기 밑간 - 채소 손질했어요.양파 - 당근 - 홍고추 - 느타리버섯 - 표고와 목이버섯 - 돼지고기 순서대로 볶아주고당면은 삶아 밑간 양념해서볶은 재료들과 함께 버무린 뒤 간을 맞춰주면 잡채 황금레시피 완성이랍니당.​​계량스푼 기준 / 조리시간 1시간 정도[재료]당면 200g양파 1/2개,  당근 1/4개,  홍고추 2개,  오이 2개목이버섯 5잎,  표고버섯 3개,  느타리버섯 2덩이 정도,  돼지고기(잡채용) 100g▶양념.. 간장(진, 양조, 볶음용),  설탕,  천일염(소금),  식용유,  통깨와 참기름▶돼지고기 밑간.. 간장 1큰술,  다진 마늘 1큰술,  생강술 1큰술,  맛술 1큰술,  매실청 2큰술,  후추와 참기름​​오이는 세척해서 길이로 4등분 잘라 - 돌려 깎기 해서 채 썰었어요.(가운데 씨는 넣지 않았음. 수분이 생김)소금 1큰술과 함께 절이고- 헹굼 해서 수분 제거 - 팬에 기름 없이 볶아 수분을 날려줬어요.​​양파는 납작하게 썰어 팬에 식용유를 두르고 소금 살짝 넣어 볶고당근은 채 썰어 양파처럼 볶고~​​홍고추는 가운데 절반 잘라 씨제거후 채 썰어팬에 식용유를 두르고 볶았어요.tip) 홍고추를 넣으면 느끼함을 줄여줄 수 있음.​​버섯은 밑동 잘라준 뒤 가닥가닥 뜯어줬어요.(느타리버섯이 시들해서 비슷한 버섯으로 샀는데, 살짝 쓴맛이 있긴 하지만 쫀득 맛있네요)​​목이버섯은 미리 불려 세척 후 밑동 잘라 버리고 한 입 크기로 썰었어요.표고버섯도 기둥은 떼고 납작하니 썰고~​​요리 시작하면서 먼저 돼지고기 밑간을 했어요.잡채용 돼지고기라서요~ 주방 페이퍼로 가볍게 눌러 핏물만 제거한 뒤, 밑간 양념을 하고 - 팬에 고기가 완전하게 익을 만큼 볶았어요.​​당면은 물이 끓으면 식용유 1큰술과 간장 2큰술을 넣어 삶으면 면이 땡글하고 색이 진해져요.(삶는 시간 포장면 참조)체반에 받쳐 물기 제거- 한 김 식으면 주방가위로 먹기 좋게 2~3번 잘라줬고간장 1큰술,  설탕 1큰술, 참기름 1큰술과 함께 버무려 밑간을 했어요.​​양념한 당면에 볶은 재료들을 넣어 잘 버무리고간장 설탕으로 간을 하고통깨와 참기름 넣어 섞어 무쳐주면은.. 일품요리로 좋은 잡채 만들기 완성입니다.​​재료들을 각각 손질하는 시간과 과정들이 필요하지만먹을 때에는 젤로 맛있어요.당면 삶을 때 식용유와 간장을 넣고, 아삭한 오이와 홍고추를 볶아 넣었더니 탱글 한 면발에 맛이 깔끔하답니다.윤여사네 잡채 황금 레시피로 볶았거든요ㅎㅎ​​잡채에 대한 욕심 때문에 양을 많이 하게 되어요.남은 건 냉동실에 잘 넣어뒀는데주말에 두반장 넣어 매콤하니 잡채밥을 해서 먹으려 합니다.굴 소스로 넣어 담백하게 볶아도 굿~~~​​행복한 시간에 잡채 한 접시, 푸짐하게 먹을 수 있어 참 좋았답니다.​​오늘도 멋진 하루 보내세요^^​
백종원 오징어볶음 황금레시피 흰 밥에 찰떡궁합 : 지난주 오랜만에 오징어볶음 만들어 먹었어요오래전부터 오징어볶음이 먹고 싶었는데 만들기가 왜이리 귀찮던지,,,미루고 미루다 만들어 먹었네요 ㅋㅋ제일 유명한? 백종원 레시피로 만들어보았어요오랜만에 만들어 먹으니 더 맛있었던 백종원 오징어볶음만드는 법 알려드릴게요:)​​​동영상 레시피로 간단하게 확인하세요!네이버TV 구독도 부탁드려요:)​​​​양배추 1장 정도 준비해서 적당한 크기로 썰어요당근은 넓적하게 채 썰어 두어요​​​양파도 채 썰고 청양고추는 송송 썰어주세요​​​​파기름용 대파 조금 준비해서잘게 송송 썰어 준비해요 ​​​​오징어는 2마리 준비했어요 크기가 많이 크지 않아서 3~4인분용 정도 나오는 것 같아요 ​​​오징어는 먹기 좋은 크기로 썰어두어요​​​​고추장 1, 고춧가루 3다진 마늘 1, 진간장 4, 맛술 1분량의 양념을 넣어 미리 양념장을 만들어 두어요맛술은 제가 추가했는데 없으면 생략해도 됩니다!​​​팬에 기름을 두르고 대파부터 넣어 볶아 파기름을 만들어 주세요 (약불에서)​​​​파가 익으면 오징어를 넣어요 ​​​​오징어 넣고 설탕 1.5 스푼 먼저 넣어주세요*만들어보니 조금 달달했어요 단맛이 싫다면 설탕은 1스푼 정도로 줄이는 게 좋을 것 같아요 ​​​센 불로 올려 설탕이랑 오징어 먼저 볶아요​​​​만들어 둔 양념장도 모두 넣어주세요​​​오징어와 양념을 살짝 섞은 뒤썰어 둔 야채를 모두 넣어 주세요 ​​​야채를 넣고 센 불에서 빠르게 볶아요야채가 익으면 수분이 나오기 때문에 물은 따로 넣을 필요 없어요 *오징어는 오래 익히면 질겨질 수 있어 최대한 센 불에서 빠르게 휘리릭 볶아주는 게 오징어볶음의 식감과 맛을 살릴 수 있어요​​​​야채가 숨이 살짝 죽으면불을 끄고 참기름 조금, 통깨 뿌려 마무리해요​​​​매콤하고 쫄깃한 백종원 오징어볶음 완성이에요:)오징어볶음이 한동안 참 먹고 싶었는데 귀찮아서 미루고 미루다 드디어 만들어 먹었어요 ㅋ​​​​설탕량이 조금 많아서 단맛이 살짝 오버됐지만저는 청양고추를 2개 넣었더니 매콤한 맛에 가려져 나름 괜찮았어요:)단맛 싫어하시면 설탕량 줄이세요! ​​​​쫄깃한 식감이 좋아서 언제 먹어도 맛있는 오징어볶음이에요:)​​​​자작하게 나온 국물에 밥 비벼 먹어도 맛있고 아예 오징어덮밥처럼 밥 위에 올려 비벼 먹어도 맛있어요 저는 오징어볶음 식으면 팬에 다시 데워 밥 넣고 볶아 볶음밥으로 먹는데 꿀맛이랍니다:)​​​​진짜 오랜만에 만들어 먹었는데 역시 맛있었던 오징어볶음이에요:)백종원 레시피로 하면 어렵지 않으니 만들어보세요!​오늘 하루 마무리 잘 하시고 맛있는 저녁 드세요^^​​#백종원오징어볶음 #오징어볶음만드는법 #오징어볶음황금레시피 #오징어볶음양념장​​
참치김치찌개 맛있게 끓이는 법 세상 쉬운 레시피 : ​주말 잘 보내셨나요:)이제 그래도 더위가 한풀 꺾인 것 같아요 어제저녁에는 덥지 않고 시원하더라고요 점점 가을이 오고 있음이 느껴지는 순간이에요 8월도 이렇게 빨리 지나갈 것 같고 9월이 오고 추석 지나고 나면 올해도 금방 갈 것 같네요날이 그나마 선선해지니 따뜻한 찌개도 생각나더라구요그래서 진짜 오랜만에 김치찌개 끓여봤어요:)​​​-2~3인분-신김치 ¼포기, 대파 줄기 부분, 양파 ¼개설탕 0.5~1, 다진 마늘 0.5, 식용유 1참치 1캔, 멸치다시육수 (밥스푼 계량)​ ​먼저 멸치다시팩을 이용해서 육수를 끓여주어요​​​​​육수 끓이는 동안 재료 손질을 하는데요 양파 ¼개 채 썰어두고대파 줄기 부분을 송송 썰어두어요 ​​​​​신김치는 ¼포기 정도 준비해서 먹기 좋은 크기로 잘라두었어요 저는 가위 이용해서 싹둑 싹둑 썰어두었어요 도마 이용하면 씻기 귀찮으니까,,,ㅋㅋ김치 국물도 3~4스푼 정도 같이 넣어두어요 ​​​​팬에 참치 기름을 부어주세요 그리고 식용유 1스푼 정도 넣어줍니다 ​​​​참치 기름에 대파를 먼저 넣어 볶아요 ​​​​대파를 볶다가 신김치를 넣고 같이 달달 볶아주세요​​​​김치가 새콤해서 설탕을 반스푼 정도 넣었어요 김치 신맛에 따라 0.5~1스푼으로 조절해서 넣어주세요​​​​​설탕을 넣고 김치를 달달 볶다가 양파도 넣어서 볶아요 ​​​​​다음 끓여둔 멸치다시육수를 김치가 잠길 정도로 자작하게 넣어주세요 ​​​​​샌 불로 올려 팔팔 끓여줍니다 ​​​​다진 마늘 0.5스푼 정도 넣어주고요 색이 안 난다면 고춧가루 조금 넣어서 먹음직스러운 색으로 만들어 주세요 저희집 김치는 고춧가루가 아주 넉넉해서 따로 고춧가루는 넣지 않았어요 ㅋㅋ​​​​​마지막에 참치를 중앙에 넣고 많이 휘젓지 않고 그대로 끓여주세요 참치를 너무 풀어버리면 국물이 탁해져요 건더기 골라 먹기도 힘들고요 ㅋㅋ중앙에 넣고 젓지 않고 그대로 팔팔 끓여주는 게 좋아요​​​​색이 곱게 대파 초록 부분도 더 썰어 넣어도 좋아요 ​​​​보글보글 맛있게 완성되어 가는 참치김치찌개 ​​​​김치 국물을 3~4스푼 정도 넣었기에 따로 추가 간은 필요하지 않았어요 그러나 집집마다 김치 염도가 다르기 때문에 싱겁다면 마지막에 국간장이나 소금으로 살짝 추가 간해주세요 ​​​​고소한 참치 듬뿍 들어간 참치김치찌개 완성이에요:)​​​​참치 기름에 김치 국물도 넣어 만들었더니국물이 진하고 깊었던 참치김치찌개!​​​​​푹 익어 흐물흐물해진 김치랑골라 먹는 재미가 있는? 참치 건더기랑 밥 위에 올려 슥슥 비벼 먹으면 참 맛나요:)​​​​김치찌개는 김치만 맛있으면 어떻게 만들던 웬만큼 맛은 보장되니깐세상 제일 쉬운 레시피이기도 한 것 같아요:)​​​​오랜만에 뜨끈한 참치김치찌개 끓여서 주말에 남편이랑 냠냠했어요:)찌개 매니아 남편인데 덥다는 이유로 올여름 찌개도 거의 안 끓여줬는데 이제 조금 선선해졌으니 자주 끓여줘야겠어요?! ㅋㅋㅋ​오늘도 좋은 하루 보내시고 힘찬 월요일 시작하셨길 바래요:)​#참치김치찌개 #김치찌개맛있게끓이는법#김치찌개레시피 #김치찌개만드는법​
순대볶음 레시피 이럴슈가 : 
건강 디저트! 대한제분 밀눈 넣어 만든 견과류스콘레시피^^ : #대한제분밀눈 #밀눈 #밀눈레시피 #바삭 #고소 #건강디저트 #다이어트 #스콘 #스콘레시피 #견과류스콘레시피건강한 디저트를 만들어봤는데요.'밀눈'과 다양한 견과류를 넣은 견과류스콘이에요.'밀눈'하면 이미 알고 계신분도 있고 다소 생소하다 하시는 분도 있으실 텐데요.저 역시도 좋은 것 같긴 한데 정확히 어떻게 좋고, 그 맛이 어떤지에 대해서는 이번에 제가 직접 제품을 받아보고 직접 디저트를 만들어보고는 더 자세히 알게 되었답니다.​기존의 가루류들의 제품과 다른 포장에서부터 눈길이 갔는데요. 품질유지를 위해 내부 산소를 완전히 제거한 진공포장이라고 하네요.​​​밀눈 1kg을 추출하기 위해서는 밀 50kg을 제분해야하고,밀눈은 밀알에 단 2%로만 존재하는데요. 밀눈은 풍부한 단백질, 식이섬유, 철분, 마그네슘 등의 영양소를 가지고 있고, 특히나, 비타민 E의 경우 1일 영양성분 기준치의 5배 이상을 함유 하고 있다고 해요.포장까지 신경쓴 제품이라 이 영양소들이 몸에 잘 흡수될 것 같은 기대감이 팍팍 들었답니다.​​​​대한제분의 '밀눈'은 토핑용과 다목적용으로 나뉘어져 있는데요.다목적용의 경우 토핑용보다는 입자가 다소 부드러운 로스팅 밀눈이라 제과제빵의 반죽 시에 주로 이용할 수 있어요.요 제품이 바로 다목적용이에요. 제가 뒤에 소개할 스콘 만들때 넣었던 제품이랍니다.​​​​아래 제품은 토핑용인데요. 말 그대로 토핑해서 먹기에 좋은 제품으로 다소 굵은 입자의 로스팅 밀눈이랍니다.풍미가 더욱 고소하고 식감이 바삭해서 우유나, 요거트, 아이스크림 등에 다른 시리얼 대신 토핑으로 올려 먹으면 아주 맛있어요!​​​그럼 맛도 영양도 좋은 밀눈으로 스콘을 만들어 볼까요!​-  재료소개 -​박력분 50g, 중력분 50g, 대한제분 밀눈 로스팅 다목적용 40g, 베이킹파우더 4g, 마스코바도 20g(또는 황설탕), 메이플시럽 20g, 소금 0.5g, 우유 30g, 달걀 20g,  버터 35g,견과류(호두, 아몬드슬라이스, 피칸 등) 50g​* 버터, 우유, 달걀 등은 차가운 상태에서 사용* 견과류는 미리 살짝 구워둔다* 박력분, 중력분, 베이킹파우더는 체 쳐서 준비* 반죽 위에 발라줄 약간의 달걀물​​​1.  A 재료에  대한제분 '밀눈 로스팅 다목적용'을 넣고,차가운 상태의 버터를 넣고, 콩알 정도의 크기가 될 때까지 스크래퍼를 이용해서 쪼개줍니다.이때, 가루류와 잘 섞어가며 버터를 쪼개주세요.​​​​2. 이제 섞인 재료들의 가운데 부분의 홈을 파고 그 안에 B재료를 넣어줍니다.가루와 액체가 섞이도록 해주세요.​​​​3. 날가루가 20% 정도 남아 있을 때 견과류를 넣고 한 덩어리로 뭉쳐줍니다.​​​​​4. 뭉친 반죽의 반을 잘라서 쌓아올린 후 다시 반을 자르고 쌓아올리는 과정을 3회정도 해줍니다.​​​​​5. 반죽을 2cm 정도 높이로 성형하고 랩핑해서 냉장고에 30분 가량 둡니다.​​​​​​6. 냉장고에 있던 반죽을 꺼내 6조각 정도로 잘라준 후 위에 달걀물을 발라준 후 175도로 예열된 오븐에서 20분 간 구워줍니다.​​​이렇게 해서 밀눈이 들어간 건강한 디저트견과류스콘을 만들어봤어요!​​​​밀눈을 넣은 맛이 과연 어떻까 궁금했는데요.넘넘 고소하면서도 맛있더라구요.거기다가 건강까지 챙길 수 있다니까 더 좋더라구요.스콘은 구웠을 때가 가장 맛이 좋은 데요. 그 다음날 먹을 때는 살짝 데워서 드심 더 맛있어요.우유와 함께 먹으면 간단한 한끼식으로도 손색 없을 듯 해요.또한 식이섬유가 풍부해서인지 평소 장운동이 활발하지 않은데 요 스콘을 먹고는 깜짝 놀랐네요 ㅎㅎ​​​​​​대한제분 밀눈 토핑용은 또 다른 느낌으로 활용이 가능한데요.평소 아이가 즐겨먹는 요거트에 토핑으로 올려 넣었어요.아이가 과자맛이 난다면서 좋아하더라구요. ㅎㅎ씹을수록 고소한 맛도 나고 씹는 느낌도 나니까 반응이 아주 좋았어요^^​토핑용은 이외에도 카레 위에도 뿌리고, 샐러드 위에도 부담없이 뿌려서 먹고 있는데요.스프나 스튜, 그라탕 등의 요리에 활용해도 좋을 것 같아요.쉽게 건강을 챙길 수 있으니 참 좋죠^^ ​​​​[대한제분 밀눈 로스팅 다목적용과 토핑용]  베이킹에도 다양한 요리로도 잘 활용할 수 있을 듯 싶죠!!!맛도 있고, 건강도 챙길 수 있으니 우리 아이들 요리에도 추천 드려요^^​​​​곰표 베이커리 하우스 사이트인데요.밀눈을 활용한 레시피부터 다양한 정보들을 얻을 수 있어요. 클릭하면 바로 들어가 보실 수 있답니다.!https://www.gompyo.net:444/main.php​* 업체로 부터 제품과 소정의 원고료를 받고 작성된 글입니다.
[TV레시피]알토란- 마늘청(김하진/242회) : #알토란마늘청​이번 알토란에서는요.김하진 선생님의 마늘청이소개되었습니다.​​​이 마늘청은요?계피가루와 쌀로만든 조청이 들어가서맛이 고급질것 같아요.우리 같이 배워보아요.​​​#마늘청통마늘 1KG / 계핏가루 2큰술 / 쌀 조청 800G​​​마늘청 만드는 방법1.마늘 1KG을 준비합니다.​​2.마트에서 사온 마늘은 꼭지를 제거 후수분을 없애는 게 필수 입니다.​​​​3.시판용 깐 마늘 손질법키친타월 위에 마늘을 펼쳐 담은 후30분간 물기를 제거합니다.​​4.마늘을 얇게 편으로 썰은 후굵게 다져줍니다.​​5,마늘은 좁쌀알 크기로 다져주세요.​​마늘을 믹서에 넣고 갈면 안되나요?안돼요!​​믹서에 마늘을 갈면 진액이 나와서누린내가 난답니다.​​그런데 굵게 다지는 커터기는사용해도 괜찮답니다.​​​6.소독한 밀폐 용기에 다진 마늘을담아주세요.​​7.여기에 계핏가루 2큰술을 넣어주세요.​​마늘청에는 설탕을 넣지 않습니다.대신 설탕보다 은은한 단맛과 윤기를 더해주는 조청을 사용합니다.​​8.쌀 조청 800G을 넣습니다.​​9,섞지 않고 그대로 뚜껑을 닫아줍니다.​​10.담은 마늘은 1시간 후 섞어주면마늘즙이 나와서 훨씬 잘 섞여진답니다.​​11.마늘청 숙성기간은 5일 이랍니다.​​​마늘청 숙성기간​5일후 - 요리에 활용 가능하고요한달후에는 차로 음용도 가능하답니다.​12.10일간 숙성한 마늘청이랍니다.​​​​​13.오늘 담근 마늘청으로 활용하는 요리는요모든 고기 요리와​​14.생선조림, 그리고 나물무침에도활용이 가능하답니다.​​#김하진마늘청#알토란242회#알토란레시피​
백종원 김치볶음밥, 강식당 김치밥레시피 좋네! : 오랜만에 여유를 느끼며 제대로 휴가를 다녀오고 싶었지만 이번 여름 휴가도 역시나 편하게는 다녀오지 못할것 같네요.​여름이 되면 뭘 만들어 먹을지 항상 고민 하는 시간이 길어지게 되는데 그럴때 마다  끼니를 거르게 되는 경우도 굉장히 많아요. 고민을 하던 중 강식당을 보니 김치볶음밥을 만드는 장면이 나오더라고요.​새빨간 비주얼이 어찌나 식욕을 돋우던지 당장 만들어 먹고 싶은 마음이 컸는데 재료를 보니 그렇게 많은 재료가 필요하지도 않았고 무엇보다 백종원 김치볶음밥 만드는 방식과 똑같길래 강식당 김치밥레시피 그대로 한번 만들어 보았답니다.마지막에 누른밥을 만들어 주는게 포인트인데 이 부분이 잘 안되는 경우가 대부분 이더라고요.​그래서 오늘은 만드는 과정을 조금 더 자세하게 설명해 볼텐데요.​살짝 어려워 보일수도 있지만 찝어 드리는 부분만 잘 기억 하고 따라 한다면 실패 없이 만들 수 있을거에요.​또한 오늘은 추가로 들어가는 부재료 사용은 없고 정석 그대로 만들었지만 사용하면 좋은 재료 또한 중간 중간 알려드리도록 할게요.우선 대파를 채썰어 준비해 주세요.​여러 가지의 재료들을 사용하지 않기 때문에 대파의 경우 많이 준비해 주시면 좋아요.김치 또한 얇게 채썰어 준비해 주세요.​혼자서 먹을 양을 만들 경우 채썰어 놓은 김치를 종이컵에 담았을때 한컵 가득 사용해 주는게 가장 적당하고 좋으니 참고 하시되 취향에 따라 준비해 주어도 괜찮답니다.팬에 기름을 넉넉하게 둘러주고 달걀을 넣어 후라이를 만들어 주세요.​볶음밥 자체에 별도로 간을 해주기 때문에 소금간을 해줄 필요는 없으며, 만드는 시간 자체가 굉장히 빠르기 때문에 계란 후라이 먼저 만들어 주는게 번거롭지 않고 좋으니 이 부분은 참고 하시면 되고 위 과정을 마지막 단계에 진행해 주어도 상관 없답니다.곧바로 남은 기름에 썰어놓은 파를 넣어 파기름을 내어 주세요.​백종원 김치볶음밥 에서의 포인트는 위 과정과 같이 파기름을 내어 주는것 인데 파 자체가 노릇해 질때 까지만 진행해 주면 됩니다.곧바로 잘게 썰어놓은 김치를 넣어 주고 골고루 잘 섞어 볶아 주세요.불을 약불로 줄여 주고 중앙에 자리를 마련해 놓은 후 준비해둔 간장 2큰술을 넣어 주세요.​위 과정에서 간장이 지글지글해 질때까지 기다려준 후 곧바로 잘 섞어 주면 됩니다.​곧바로 설탕 1큰술 그리고 고춧가루 반큰술을 넣어 잘 섞어 주세요.​이 과정에서 가장 중요한건 설탕의 양과 고춧가루의 양 인데 설탕은 취향에 맞게 조절해 주시면 좋고 매운 고춧가루를 사용할 경우 알려드리는 대로 반큰술을 사용해 주시되 만약 맵지 않은 고춧가루라면 1큰술 정도 사용해 주면 좋으니 참고 하시면 됩니다.잘 볶아진 재료에 준비해 놓은 밥을 넣어 양념이 골고루 잘 베이도록 섞어 주세요.​밥을 준비해 놓을땐 조리 시작 전 미리 밥을 퍼 놓은 후 준비해 주시는게 가장 좋답니다.곧바로 숟가락 또는 주걱을 이용해 밥을 골고루 얇게 펴 1분-2분 가량 놓아 주세요.팬을 살짝 흔들 었을때 파전을 부치듯이 한 뭉치로 움직일때 까지 진행해 주면되는데 이때 기름을 살짝 주위로 둘러주지 않으면 백프로 실패 하게 되기 때문에 살짝 둘러준 후 타지 않게 아래 부분까지 기름을 넣어 주면 됩니다.​위 과정에서 취향에 따라 모짜렐라 치즈를 넣어 주어도 좋으니 이 부분은 참고 하시고 해당 과정에서의 가장 큰 포인트는 펴 놓을때 얇게 펴 놓아야 짧은 시간에 누룽밥을 만들어 낼 수 있으니 참고 하시면 됩니다.​만약 많은 양을 한번에 만들어 놓았을 경우 조금 덜어 놓은 후 위 과정을 진행해 준다면 굉장히 수월하고 좋겠죠.반으로 접어 접시에 담아주면 완성이죠.준비해 놓은 옥수수콘을 같이 넣어 볶아도 맛이 독특하고 좋지만 이렇게 따로 놓아 두고 곁들여 먹어도 아주 좋답니다.​과정 자체가 길어 보이지만 굉장히 짧은 시간 안에 만들어 낼 수 있기 때문에 후라이를 미리 만들어 놓아도 많이 식지 않아 문제가 되진 않죠.​취향에 따라 통깨 또는 파슬리 가루를 솔솔 뿌려 주면 색감까지 예쁘게 만들어 낼 수 있죠.김가루가 있다면 김가루 까지 뿌려 주어도 맛이 좋지만 백종원 김치볶음밥 고유의 맛을 느껴보고 싶은 분들은 별도의 재료를 사용하지 않고 알려드린 대로만 만드는게 가장 좋겠죠.​이렇게 만들어 놓은 김치볶음밥은 다른 반찬이 없어도 한그릇 뚝딱 해치우게 되요.​워낙 맛 자체가 깊고 간도 적당하기 때문에 아이들은 물론 누구나 부담없이 먹을 수 있어서 참 좋답니다.하지만 아이들이 먹을 경우라면 고춧가루의 양을 조금 줄여 주는게 좋을 것 같아요.​기본적으로 파기름을 내어 주고 김치를 볶아 주기 때문에 매운맛이 중화되 조금 덜 하긴 하지만 아이들이 먹기에는 살짝 매콤할 수 있으니 조절해 주면 좋고 어른들이 만들어 먹더라도 간은 취향에 맞게 조절해 주는게 가장 좋기 때문에 간을 무조건 입맛에 맞게 조절해 주어야 더 맛있게 만들어 먹을 수 있답니다.오늘 알려드린 강식당 김치밥레시피 자체가 백종원 김치볶음밥 이랑 같은건 다들 아시죠?만드는 과정은 살짝 틀리지만 맛을 내는 방식 그리고 과정은 다 똑같답니다.​단, 반으로 접는 모양은 다르기 때문에 잘 읽어 본 후 진행해 본다면 실패 없으실 거에요.​영상으로도 준비해 보았으니 보시고 참고하시면 좋을것 같습니다.
오이미역냉국 황금레시피 / 오이미역냉국에 소면 말아...  : 쟈스민 푸드[Jasmine's Food Style]​​오이미역냉국 황금레시피오이미역냉국에 소면 말아 냉국수로 즐기기​​​안녕하세요? 쟈스민입니다. ^^*​오늘은 삼복더위의 중심 중복이었습니다. 높은 습도와 함께 무더위에 고생 많으셨을 거라 생각이 드는데요. 내일은 또 절기상 1년 중 가장 덥다는 대서(大暑)입니다. 내일도 전국이 폭염 경보와 함께 찜통더위가 더욱 기승을 부릴 거라는 예보인데요. 온도가 높은 데다 습도까지 높으면 몸이 더욱 빨리 지치게 됩니다.​이럴 땐 충분한 수분 섭취와 함께 몸에 쌓인 열을 빼줘야 하는데 오이가 특효라고 하는군요. 오이는 청열이수(淸熱利水)라 하여 열기를 식히고 소변을 잘 나가게 하여 이를 통해 열기를 빼내는 효과가 있으며, 열을 내리게 하므로 가슴이 답답하면서 열이 나는 증상과 갈증을 풀어준다고 합니다.​오늘은 시원하게 몸을 식혀주고 갈증을 확 풀어주는 #오이미역냉국 황금레시피 소개할 건데요. 오이미역냉국에 쫄깃하게 삶은 소면 말아내면 별미 냉국수로 즐기기에 정말 좋은 거 같습니다.​​​​​오늘 소개하는 오이냉국에는 성질이 시원한 미역을 넣어 더욱 시원하게 먹을 수 있는 오이미역냉국입니다. 작년에 소개한 레시피와 비슷해서 작년 레시피를 따라 해 본 분은 아시겠지만 한 그릇만 먹고 끝나는 냉국이 아닙니다. 최소한 두 그릇은 먹어줘야 직성이 풀리는 오이미역냉국이니 반드시 알고 있어야 할 레시피라고 생각합니다. ​그럼 오이미역냉국에 소면 말아 #냉국수 로 즐기기 #오이미역냉국황금레시피 시작할게요.​​​​​계량기준1T(큰술)=테이블스픈=약15ml=15cc1t(작은술)=티스픈=약 5ml=5cc1cup(컵) = 200ml = 200cc​​재료분량​백오이 1개양파 ¼개마른 미역 7g청양고추 1개홍고추 1개​<오이미역 밑간>고운 고춧가루 1T설탕 1T식초 1T국간장 1T소금 1t다진 파 1T다진 마늘 ½T​<냉국 육수>냉수 3컵설탕 3T식초 5T소금 ½T얼음 3컵​​​​​오이는 굵은소금으로 문질러 씻어 준비합니다. 양파와 매콤함을 더해 줄 청양고추와 홍고추 준비하고 건미역도 준비하세요.​​​​마른 미역은 찬물에 담가 불려놓고, 양파와 오이는 채 썰고 고추는 송송 썰어 준비하세요.​​​​오이미역 밑간 재료 준비합니다. 믹싱 볼에고운 고춧가루 1T설탕 1T식초 1T국간장 1T소금 1t다진 파 1T다진 마늘 ½T를 섞어 놓습니다. 고춧가루는 고아야 냉국 색이 이쁩니다.​​​​그동안 불린 미역을 끓는 물에 데쳐주세요. 색이 연두색으로 변하면 건져 찬물에 헹궈 물기를 제거하세요.​​​​고춧가루 색이 충분히 나면 여기에먹기 좋게 썬 미역, 채 썬 오이와 양파, 고추를 넣고 버무려 밑간해 놓습니다. ​​​​이제 냉국 육수를 준비합니다.냉수 3컵설탕 3T식초 5T소금 ½T를 잘 섞어주세요. 설탕과 소금을 완전히 녹이세요.​​​​마지막으로 밑간 한 오이미역에 얼음을 넣고 냉국 육수를 부어주세요. 살살 저어 오이미역냉국 황금레시피 완성합니다.​​​​​청열이수(淸熱利水), 몸에서 열기를 빼주고 갈증을 멈추게 해주는 시원한 오이미역냉국입니다. 청양고추를 넣어 칼칼한 매운맛이 식욕을 자극해 입맛 없는 삼복 중이지만 밥 한 그릇쯤은 뚝딱! 문제없네요.​​​​소면을 삶아 얼음물에 헹궈 오이미역냉국에 말고 통깨를 솔솔 뿌려 보세요. 무더운 여름 이 또한 별미가 아닐 수 없습니다. 찬밥을 말아도 좋고 시원한 냉국으로만 마셔도 정신이 번쩍 드니 삼복 중 보양식이 따로 없습니다. ​​​​오늘은 한 여름 더위를 잊게 하는 오이미역냉국 황금레시피 소개했습니다. 무더운 여름철 오이와 미역의 만남처럼 잘 어울리는 식재료가 있을까 싶습니다. 오이의 성미는 달고 평하며 서늘해서 더위를 잊게 하고, 미역은 성질이 차고 무독하며 속열을 버리고 이뇨작용이 있어 체온을 낮춰주기 때문입니다. 본격 찜통더위는 이제부터 시작이죠. 무더위 여름 슬기롭게 이겨내시기 바랍니다.​#오이냉국 #오이냉국황금레시피 #오이냉국만드는법​​이상 오이미역냉국 황금레시피미역냉국에 소면 말아 냉국수로 즐기기 마치겠습니다.​​​​​감사합니다. 윤화성훈맘 쟈스민이었습니다.​​쟈스민의 첫 요리책 구매하러 가기​↓ ↓ ↓ ↓ ↓​POTATO 포테이토고소하고 담백하고 부드러운 감자의 화려한 변신끓이고, 삶고, 볶고, 튀기고, 구워서 만드는 감자 레시피 40우리 밥상에 빠지지 않고 등장하는 식재료를 꼽자면 ‘감자’를 빼놓을 수 없습니다. 그만큼 많은 요리에 다양하게 사용하는데요. 막상 음식을 만들어보면 감자는 항상 부재료가 됩니다. 음식에 식감을 살리기 위해, 또는 영양의 균형을 ...www.yes24.com​#POTATO #쟈스민 #감자요리책​​​쟈스민의 다른 스타일 보기​​​​
백종원 탕수육 소스 만들기 새콤달콤한 레시피 : ​​​​​​​​추석 명절 잘 지내고 계시죠?​저희는 이번에도 여러 가지 음식을 많이 했어요.​어머니께서 오랜만에 탕수육을 만들으셨어요.​조금 전에 만들었던 맛있는 탕수육 소스 만들기 레시피 간단한 방법 알려드립니다^^*​백종원 탕수육 소스 만들기 재료 ​간장 1/2, 굴 소스 1, 설탕 4, 식초 2 , 전분가루 2, 다진 생강 1티스푼​​​​​​​​​​먼저 탕수육은 튀김옷을 입힌 후 바삭하게 튀겨주세요.​탕수육은 어머니께서 초간단하게 만드셨습니다 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​탕수육 소스 만들 때 야채도 들어가면 꿀맛이죠?​집에 있는 야채 대충 썰었어요~~ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​볼에 간장 1/2, 굴 소스 1, 설탕 4, 식초 2 , 다진 생강 1티스푼을 넣고 잘 섞어주세요.​​​​​​​​​​​그리고 백종원 탕수육 소스에 넣을 전분을 만들어주세요.​전분 2스푼에 물 조금 넣어서 잘 섞으면 됩니다^^​​​​​​​​​​후라이팬에 소스를 붓고 끓여주세요.​​​​​​​​​​야채를 모두 넣고 끓여주세요.​​​​​​​​​​야채가 어느 정도 익으면 전분가루 2스푼을 2번에 나눠서 넣어주면 백종원 탕수육 소스 레시피 완성돼요^^​​​​​​​​​​저희는 간단하게 부먹으로 정했어요.​탕수육 위에 소스 잘 부어주면 끝~~!!​초간단한 백종원 탕수육 소스로 바삭한 탕수육 맛있게 먹었네요~~​명절 음식으로도 안성맞춤입니다.​새콤달콤한 탕수육~!! 백종원 탕수육소스로 맛있게 만들어드세요^^*​​​​​​
[페스코 레시피] No 밀가루 No 전분 '쫀득쫀득 수제어묵' : ​[Almost Raw-Vegan Life In New York]​​#음식치유 #채식 #채식요리 #채식레시피#수제어묵 #수제어묵만들기 #홈메이드수제어묵 #쫀득쫀득수제어묵​​1년 전쯤 너무 만들어 보고 싶어서 비건을 잠시 쉼표 찍고 ^^; 수제어묵을 만든 적이 있는데 생각보다 쫄깃하지 않은 식감과 속이 익기도 전에 색감이 너무 빨리 나서 약간의 아쉬움이 남았었는데 이번에 보완을 하면서 전분, 밀가루를 넣지 않고도 쫄깃한 식감의 '수제어묵'이 완성되었다...​그렇다 하더라도 '기름'에 튀겨야 해서 아주 강추할 만한 레시피는 아니지만...#길티플레저 차원에서 1년에 한 번? 2번? 정도는 만들어서 먹어도 좋지 않을까? 싶다...​rawbeing은 이번에 손님 초대를 위해 만들었고 1차 기름에 튀기고 2차 '에어프라이어'로 튀기며 기름 빼고 3차 키친타월로 기름을 최대한 제거하여 그래도 밖에서 사 먹는 제품보다는 안심되고 맛도 좋고 나눔 하기도 좋은 '수제어묵'이 완성되어 기록해 본다...​​​'수제어묵'​계량1C = 200ml1T = 15ml1t = 5ml​만들기1. 흰살생선 1 : 새우 0.5 : 오징어 0.5 비율로 손질 후 무게가 1kg 정도로 준비해서 내장이나 지저분한 것들을 제거하고 깨끗하게 세척한 후 물기를 최대한 제거해서 준비한다...​​2. 푸드프로세서 컨테이너에 흰살 생선, 오징어 몸통, 새우를 넣고 곱게 간다...이때 오징어 다리는 함께 넣지 않는다...​​3. 재료들이 곱게 갈리면 마늘, 설탕, 카레가루, 후추, 레몬즙, 소금을 넣고 5분 이상 계속 간다...이미 곱게 갈리고 재료들이 잘 섞였다 하더라도 좀 더 오래 갈아주면 찰기가 생기면서 밀가루, 전분 없이도 쫀득한 어묵이 완성된다...후추와 레몬즙은 생선의 비린내를 잡기 위해서 넣지만 레몬즙은 수분의 형태라 너무 많이 넣지 않는다...​​4. rawbeing은 5~6분만 돌려주었는데도 찰기가 잘 생겼다...푸드프로세서의 성능이 조금 약한 분들은 10분 이상 돌려도 좋다...이 과정이 전분없이도 쫄깃한 어묵을 만드는 포인트인 듯...​​5. 채소를 잘게 잘라 준비하고 오징어 다리도 잘게 잘라 준비한다...오징어 다리를 따로 넣으면 씹는 맛이 더욱더 업그레이드된다...​​6. 롯지 웍 길들일 겸 웍에 튀기기...이때 주의할 사항은 기름은 반드시 새 기름을 사용하고 온도를 높지 않게 중불에서 튀겨야 한다...중불에서도 색감이 너무 빨리 난다면 불을 조금 더 줄여야 타지 않으면서 속까지 잘 익는다...속까지 잘 익지 않으면 비린내가 날 수 있으니 온도에 신경을 쓴다...다만, 이렇게 낮은 온도로 튀길 경우 재료가 기름을 엄청 먹는다... 그러니 어묵은 안 먹으면 좋지만 먹어야 한다면 가끔~ 어쩌다가 한 번에 조쿰만 먹는 걸로... @_@​​7. 살짝 떼어 튀겨서 간을 본 후에 부족한 간을 채워야 한다...소금을 넣지 않았는데도 짠맛은 충분했다...​​8. 모양 만들 때 빈 마요네즈 병을 활용하거나 비닐백에 넣고 한쪽 구석을 잘라 짜서 만들기도 하는데 rawbeing은 스크래퍼에 반죽을 적당히 올리고 스파츌라로 돌돌 말다가 퐁당 넣어 주었다...이때 반죽이 너무 크거나 두꺼우면 속까지 익는데 시간도 너무 오래 걸리고 기름 함량이 너무 많으니 적당히 작은 사이즈가 좋을 듯하다...​​9. 1차로 기름에 오래 튀기지 않고 속은 익으면서 적당한 색감에서 꺼낸다...​​10. 와우~ 너무 쫄깃하고 세상 맛있는 '수제어묵'이 완성되었다...튀길 때 기름 먹는 거 보면 먹기 부담스럽다가도 이게 이게 입으로 들어가면 아무 생각이 안 난다는... @_@​​11. 한 김 식혀서...​​12. 식히는 동안 자연스럽게 트레이로 빠진 기름...​​13. 종이봉투 2겹으로 만들어 넣고 수분감이 날아가지 않도록 다시 비닐 백에 넣어 일주일 내 소비할 양은 냉장실, 그 이후까지 보관할 양은 냉동실로 go~ go~​​14. 먹을 때 일부를 덜어서 에어프라이어에 2차로 튀기면서 자연스럽게 다시 한 번 기름이 밑으로 빠지고...서빙전에 키친타월에 올려 꾹꾹 눌러주면 3차로 기름이 제거된다...​​15. 접시에 잎채소(깻잎) 올리고 어묵 올려서 서빙...신랑은 말할 것도 없고 손님들도 맛있다고 잘 드셔주셨다... ♥​​​​밖에서 파는 어묵...모르고 많이 먹을 것인가?집에서 만든 어묵...알고 조금 먹을 것인가?그것이 문제로다... ☞☜​​​​​​for referencehttps://blog.naver.com/chanelyun/221285400039https://blog.naver.com/chanelyun/221199692495​​​​​​​
소불고기 황금레시피 양념 만드는 법 쉽게 : 
배추겉절이 만드는 법, 사과를 갈아넣는 황금레시피 + 영상 : ​#배추겉절이 #황금레시피​이제 조금씩 날이 풀리면서 입맛도 살아나는 것 같아요~ㅎㅎ찬바람이 솔솔 불어올때면 칼국수가 생각나는 엄딸맘~​엄딸맘은 직접 집에서 반죽해서 끓여먹곤 하는데요!칼국수와 빠질 수 없는 겉절이 역시! 감칠맛나는 양념에 버무려 함께 맛본답니다.​그래서 오늘 준비한 레시피는 배추겉절이랍니다^^조만간 칼국수도 올려드리도록 하겠습니다!​요리에 앞서 아래 영상을 먼저 참고하시면, 훨씬 더 이해하기 쉬우실거에요.영상이 도움이 되셨다면, 엄딸스토리 구독하기도 꾸욱 눌러주세요!​https://tv.naver.com/v/9600537​배추 1통​배추는 잎이 연하고 싱싱하며 속이 꽉찬 것으로 골라주세요.​​​밑동을 잘라내 주세요.​​​​연한 배춧잎을 한 잎씩 떼어 칼로 반을 가르고, 적당한 크기로 썰어주세요. (동영상 참고)​​​​연한 배춧잎만 사용하고, 알배기배추는 남겼어요~ㅎ요건 따로 쌈싸먹었답니다^^​​​​이렇게 상한 잎은 골라주세요!​​​​굵은 소금을 사이 사이 골고루 뿌려주고, 물을 조금 넣어주세요!​​​​시기에 따라 다르겠지만 보통 소금에 30분 정도 절여주시면 되요!중간에 한 번 뒤집어 주고, 아삭한 식감을 원하시는 분은 절이는 시간을 단축해주세요.​소금에 절인 뒤에는 깨끗하게 물에 헹궈주시면 됩니다.​​​생수 200ml 에 다시마 3조각을 넣고, 10분간 우려내줍니다.다시마육수를 만들어주시면 되요.​​​믹서기를 준비해주세요.​마늘 15개사과 1/2개양파 소 사이즈 1개매실청 3 큰술배즙 6큰술다시마육수 100ml​위 재료를 믹서기 넣고 갈아주세요.배즙, 사과, 매실청은 올리고당이나 설탕으로 대체가 가능해요.​배즙이나 사과를 넣으니 더 맛있더라고요.​​갈아준 재료를 볼에 넣어줍니다.​고춧가루 8 큰술생강가루 조금소금 간​저는 굵은 소금 1.5 큰술로 간을 맞췄어요.취향에 따라 까나리 액젓이나 새우젓으로 간을 하시면 됩니다.​​​​배추에 양념을 얹고, 채 썬 대파를 한 줌 넣어 버무려주세요.​​​​깨를 뿌려 버무려주고, 마무리합니다.​​​칼국수가 생각나는 맛있는 비주얼로 완성이 되었어요.양파와 배즙 그리고 사과를 갈아 넣으니 양념이 깔끔하고 감칠맛 나더라고요.​다른 반찬 필요없이, 이거 하나만으로도 밥한공기 뚝딱 클리어^^입맛까지 살아나고, 갓 무쳐 먹으면 더욱 맛있잖아요~​​​먹음직스럽게 담아낸 한 접시를 보니 또 먹고싶어지는 것 같아요.밥한공기 아니 두공기여도~ 부족할 만큼 밥도둑 반찬이네요^^​집에서 간단하게 버무려서 뚝딱 맛 볼 수 있답니다.​다음번에는 칼국수 레시피도 소개해드리도록 할게요.​​
더운날 만들기 좋은 가지냉국 레시피 by 미코유 : 더운날 만들기 좋은 가지냉국 레시피 by 미코유​날씨가 많이 더울 때는 냉국을 종종 만들어 먹곤 합니다.그럴 때 보통은 오이 냉국이나 미역 오이 냉국으로만드는데 한번씩 가지 냉국도 만들고 있어요.​가지 냉국도 상당히 맛이 좋거든요.좀 더 고급스러운 느낌이 들기도 하고요.​​​부드러운 가지와 상큼 달콤 짭짤한 국물이 잘 어울리는냉국이라서 식사 때 곁들이면 입맛을 잘 살려 줍니다.​​= 가지 냉국 레시피 =​재료: 가지 2개​가지 양념: 국간장 1 큰 술, 소금 약간, 다진 마늘 1 작은 술, 참기름 1/2 큰 술, 통깨 약간​육수: 찬물 혹은 다시마 물 3컵, 소금 1 작은 술, 식초 3 큰 술, 설탕 2 큰 술, 통깨 1 작은 술, 얼음 적당량​​1. 가지는 찜통에 넣어서 7분 정도 부드럽게 쪄주세요. 통으로 찐다면 중앙에 군데군데 포크로 구멍을 내어 줍니다.​​​2. 가지를 손으로 찢은 후 양념을 넣어 주세요.​​​3. 조물조물 무칩니다.​​​4. 육수를 잘 섞어서 가지에 붓고 얼음을 띄워 드세요.​​​다시마 물은 다시마 한장을 찬물에 30분 정도담가둔 것으로 여기에 취향에 맞춰서 상큼 달콤하게간을 하면 됩니다.​취향에 따라서 고춧가루를 약간만 넣어도 좋고요.​​참기름 대신 들기름을 사용해도맛이 좋아요.​그리고 육수의 간은 생각보다 많이 넣어야맛이 잡히니 참고하시고요.​​가지 나물 할 때 절반 정도 빼두고냉국으로 만들어 드시면색다르면서 시원하게 먹을 수 있습니다.​
[아이반찬] 두부 탕수육 레시피 : 아이반찬두부 탕수육 레시피 ​아이들 두부 좋아하죠~? 이렇게 영양 많은 두부로 맘토커 '몽글몽글맘'님이 쫀득쫀득하고 달달한 두부 탕수육을 만들었다고 합니다. 맛있어서 두부 한 모도 금방 사라지는 두부 탕수육! 한번 레시피  따라 해볼까요?두부 탕수육 레시피 ​재료두부 1모(300g), 오이 50g, 당근 50g, 양파 50g, 전분가루 3 큰 술, 간장 2 큰 술, 아가베시럽 1 큰 술, 다진 마늘 1 큰 술, 참기름 약간, 물 약간​​Step1먼저 간장 2 큰 술, 아가베시럽 1 큰 술, 다진 마늘 1 큰 술, 참기름 약간, 물 약간을 넣어 두부 탕수육 소스를 만들어 줍니다.​​Step2야채는 깨끗이 다듬고 껍질을 벗긴 후 아기가 먹기 좋은 크기로 깍둑썰기를 합니다.​​Step3두부도 깍둑썰기를 한 후 키친타월로 물기를 제거해줍니다.​​Step4봉지에 전분 3 큰 술과 두부를 넣고 잘 흔들어서 두부에 전분가루를 골고루 입혀주세요.​​Step5전분가루 입힌 두부는 팬에 오일을 살짝 두르고 약불에서 노릇하게 구워줍니다.​​Step6먼저 구워둔 두부는 옆으로 빼 두고 야채도 약불에서 볶아주세요.​​Step7야채가 어느 정도 익으면 전분가루 입힌 두부와 만들어 둔 소스를 넣고 야채를 완전히 익혀주면 완성입니다.​​​​글. 편집 : 맘톡 에디터 까꿍이미지 : 맘톡​잘 보셨나요?두부 부침도 좋지만 두부 탕수육도 만들어보세요~ 아이들이 너무 좋아할 거 같아요.​​▼ 이 정보는 어떠세요?​​​
에어프라이어 황금레시피 143  서평단 모집합니다. : 에어프라이어 황금레시피 143  서평단 모집합니다.​한해에  예상치못하게  에어프라이어 책을 두권  출간하게되었네요.​에어프라이어 황금레시피에는   1.비엔나볶음,참치김치볶음,진미채볶음,두부구이,건새우볶음,콩나물 무침.고갈비 명엽채볶음,멸치볶음   밥반찬을 편하게  만들수 있습니다.​2.저염,저당,저지방,저칼로리=다이어트건강한 다이어트가 가능합니다.리코타치즈,라따뚜이,닭봉,소고기미역국,케이준샐러즈,두부강된장,치킨가스,콥샐러드,두부카프레제,파프리카계란구이가능합니다,​​3.유아식 김구이,갈치조림,또띠아견과류피자.유니짜장,감자국,감자조림,건파래볶음,치즈뻥,날치알주먹밥구이,새우초밥,꼬마김밥​4.안주버터구이오징어,미나리삼겹,콘치즈,맥앤치즈,통삼겹,등갈비구이 ,바지락술찜,불닭발상추쌈밥.웨지감자,핫윙,땅콩구이​5.꿀팁깨볶기,콩볶기,건파슬리​기존 다된다에어프라이어 최강레시피는 과정샷이 여러컷 들어갔어요. 사진을  보며 요리할때 편리하고  136가지의 메뉴였고​ 에어프라이어황금레시피143은    크기는  크고,두께는 더 슬림하여 간단간단 쉽게 쉽게 찾을수 있는 특징과 143가지의 메뉴를  수록하였습니다.​체험신청기간은 7월 17일~7월 24일 까지이고,전체공유하기로 스크랩 해주시고.7월마지막주는거의 휴가이니 서평후기는 8월5일까지 입니다.​인스타,블로그 둘다  서평부탁드려요.인스타아이디와  스크랩주소를  남겨주세요 ​​​​​
알토란 호박갈치조림 임성근 갈치조림 황금레시피 : 알토란 호박갈치조림 임성근 갈치조림 황금레시피​​​​7월 21일 방송 알토란240회임짱의 보양 밥상~!!​​알토란 호박갈치조림 임성근 갈치조림 황금레시피 정리하겠습니당ㅎㅎ 갈치는 모유수유에 도움이 되고 호박은부기제거에 좋아 산후 음식으로 최적이래요​재료​쌀뜨물3컵+꽃소금2큰술+소주반컵/갈치2마리/애호박1개+청양고추5개+대파4대/다시마육수4컵(물4컵+10X10cm다시마1장)​/중간고춧가루4큰술+진간장3큰술+액젓2큰술+물엿2큰술+설탕1큰술+소주5큰술+맛술2큰술+후춧가루1작은술+다진마늘2큰술+생강즙1큰술+된장1큰술+고추기름3큰술​4인 기준~ 갈치2마리 준비한다1마리당 4토막으로 썬 후 지느러미를 잘라낸다가위를 사용하면 쉽고 편하게지느러미 제거를 할 수 있다갈치의 은색 비닐을 슥슥 긁어 벗긴다쌀뜨물 속 전분 성분이 비린내를 흡착해 제거한다쌀뜨물3컵+꽃소금2큰술+소주반컵을 넣고꽃소금이 녹도록 잘 저어준다갈치를 염지물에 30분간 담가둔다무 대신 대파를 깔고 조리면국물의 단맛과 감칠맛이 더해진다애호박1개를 도톰하게 썰고청양고추5개를 어슷 썬다대파4대는 반으로 갈라 6~7cm길이로썰면 채소 손질 완료~<다시마육수 만드는 법>물4컵에 다시마1장(10X10cm)을반나절동안 담가둔다냄비에 손질한 대파4대를 넓게 깔고다시마육수 4컵을 넣는 후센 불에 10분간 끓인다여름 대파는 질겨서 오래 끓이면 부드러워진다알토란갈치조림 양념장을 숙성하지 않아도 고춧가루의 풋내를 없앨 수 있다중간고춧가루4큰술에 약60도의다시마육수1~2국자를 넣는다팔팔 끓는 물이 아닌 약60도 정도가 적당진간장3큰술+액젓2큰술+물엿2큰술+설탕1큰술+소주5큰술+맛술2큰술+후춧가루1작은술+다진마늘2큰술+생강즙1큰술+된장1큰술을 넣는다된장을 넣으면 감칠맛이 나고갈치의 비린내를 잡아준다고추기름3큰술을 넣으면 갈치조림양념 완성!염지 후 탱글탱글해진 갈칫살 상태~갈치 속까지 간이 쏙쏙 밴다고 합니다다시 세척하지 않아도 무방염지한 갈치를 넣고양념장을 갈치 위에 골고루 붓는다센 불에서 국물이 1/3로 졸면중 불로 줄인 후 손질한 애호박1개를 넣는다어슷 썬 청양고추5개를 넣는다약 불에서 10분간 끓이면 끝~!!이 여름에 딱! 임성근호박갈치조림 완성~알토란 호박갈치조림 임성근 갈치조림 황금레시피 양념으로 여름 보양 밥상을차려보시길 바랍니당~!!^ㅡㅡ^#알토란호박갈치조림 #임성근호박갈치조림 #알토란갈치조림 #임성근갈치조림 #갈치조림황금레시피 #갈치조림양념 #갈치조림
콘쿠키 만들기(자도르님 레시피) : 콘쿠키고소하고 부드러운 쿠키와달콤하고 바삭한 콘푸로스트의 찰떡 조합!우리 집 둥이가 친구에게 생애 처음으로 초대되어함께 놀러 가기로 한 전날,​​어떤 선물을 가져가면 좋을까? ​​​고민하다가 만든콘쿠키에요.sns 상에서 이미 핫한 레시피로홈베이킹 좀 한다 하시는 분들은 이미 다 만들어 보셨을 홈베이킹 레시피인데​언제 한번 해 봐야지... 벼르다가먹다 남은(언제 먹을지 모를)콘푸로스트로 있는 김에작업에 착수.​​​#콘후레이크쿠키#콘푸로스트쿠키#콘플레이크쿠키​​달지 않은 콘푸로스트로 해야 맛나다던데저는 그냥 집에 먹다 남은 다디단 콘푸로스트를 활용했고,소금을 1g 추가로 넣어 만드니 단짠단짠한 맛이 제대로 나서성공한 레시피였어요.​​친구 엄마께 칭찬 제대로 받은 쿠키니믿고 만들어 보세요.맛나요!​​​*자도르님 레시피*​​​​- 지름 5cm 스쿱 사용 시 약 11개 분량 -​무염버터 115g(앨엔비르)설탕 100g소금 4g달걀 42g박력분 145g베이킹파우더 3g콘후레이크 60g토핑용  후레이크 60g​*버터와 달걀은 실온에서 1시간 이상 꺼내 두세요.*170도/14분​​​​​먼저 토핑용 콘푸로스트는 지퍼팩에 넣어 살짝 두드려 잘게 만들어주세요.​잘게 만들어줘야 겉면에 착붙 합니다.실온에 두어 말랑해진 버터는 휘핑기로  풀어줍니다.마요네즈 상태로 풀어진 버터에 설탕과 소금을 넣어 섞어주세요.​ 이때 휘핑은 오래 하지 않아요.설탕 결정이 살아있어야 쿠키가 더 바삭하답니다.미리 풀어서 계량한 달걀은 세 번에 나눠서 넣어 휘핑합니다.​*달걀물을 세 번 나눠 넣는 이유는 버터와 분리가 되는 것을 방지하기 위함이에요. 조금씩 나눠 섞어야 분리되지 않고 잘 섞어요. 같은 이유로 실온에서 찬 기운을 빼 준 후 사용한답니다.중간중간 주걱으로 벽면을 긁어모아주며휘핑해 주세요.박력분과 베이킹파우더는 함께 채 쳐 넣어주세요.반죽은 치대지 않고 주걱을 세워 11자를 긋듯이 섞어주세요.​빵 반죽을 하듯이 반죽을 치댈 경우 쿠키가 질겨지거나 딱딱한 식감을 가질 수 있어요. ​날 가루가 80% 정도 없어질 때까지 반죽을 해 준 후,콘플레이크를 넣어 대강 섞어줍니다.스쿱으로 일정량을 떠서겉면에 토핑용 콘플레이크를 묻혀주세요.오븐 팬에 오려 손가락으로 지그시 눌러 반죽을 납작하게 성형합니다.170도로 예열한 오븐에14분간 구워줍니다.​많이 퍼지는 쿠키는 아니지만 살짝 퍼지므로 반죽의 간격을 적당히 유지하며 팬닝 해 주세요.완성한 직후의 콘쿠키모습입니다.살짝 굳으면 식힘망으로 옮겨 완전히 식혀주세요.​​​​​​​고소하고 부드러운 쿠키와달콤하고 바삭한 콘플레이크와의환상 조합,콘쿠키 완성입니다.저는 스쿱이 6cm 사이즈라스쿱의 80%만 채워 12개로 구웠는데손가락을 제외한 손바닥 사이즈의점보쿠키가 되었어요.​하나 짚으면 세 개 먹은듯한 너낌을 가질 수 있는꽤 맘에 드는 쿠키지만수량도 적고 사이즈가 적절한 포장 비닐도 찾기 어렵다는 게 함정.​아빠 숟가락을 활용해 적당한 사이즈의 쿠키를 수량 넉넉~하게 만드시는 걸 개인적으로 추천하는 바!겉빠, 속초의 식감을 가진 매력적인 콘 쿠키!​엘앤비르의 발효버터를 사용했더니버터의 풍미가 확 느껴져아주 만족스러웠답니다.엄마 촬영 중에 못 참고 슥~ 들어오는 둥이의 손 ㅋ​그래~ 다 네꺼야~엄만 작은 사이즈로 다시 만들 거거든.​촬영한다고 한두 개 부셔서 맛보고 사진 찍고,둥이들 하나씩 쥐여주고,군것질 좋아하는 둥이 파파 입에도 넣어줘야 하니한 세트 더 만들어야 선물할게 있겠다, 싶어 다시 만들기 돌입.아빠 숟가락으로 퍼서 만든 쿠키.사이즈도 맘에 들고포장 비닐에 맞춤사이즈네요.수량도 많아 선물할 때 넉넉~해 보여요.ㅋㅋㅋ​무려 두 배의 수량이... ㅋ이 세상에 존재하는,내가 아직 만들어 보지 못한 쿠키의 종류는 어마어마하게 많아반복해서 만든 쿠키는 거의 없었는데콘쿠키는 아이들도 잘 먹고,내 입에도 맛나고,심지어 남은 시리얼 활용에도 너무 극적이라또 만들고 싶은 쿠키에요.​재료도 심플하고,만드는 과정도 쉬워아이들과 함께 만들기에도 참 좋은 레시피였답니다.꼭 한번 만들어보세요.​​​오늘도 맛있는 하루 보내세요~♡​​​ⓒ콩양​​​
과일레시피 아침을 시작하기 좋은 사과 시금치 주스 : ​안녕하세요 과일 에디터입니다 :)강력한 가을 태풍이 올 때는 비 한 방울도 안 내리더니지나가고 나니 비가 많이 왔네요새벽에 빗소리 때문에 잠에서 깼답니다잠을 설쳐서 그런지 아니면 전 날 짠 음식을많이 먹어서 그런지 일어나니 얼굴이퉁퉁 부었어요 그래서 오늘은 얼굴 부기가좀 더 빨리 빠지기 바라는 마음으로 만든 과일레시피 !!음료 사과 시금치 주스에 대해 알려드릴게요 :)​​​​ 건강하게 마실 수 있는 음료인 사과 시금치 주스!아침에 먹으면 상큼하면서도 든든한 음료에요시금치가 들어가다 보니 색깔이 초록 초록합니다하지만 시금치 맛은 강하지 않아요마시고 나면 건강해진 기분이 물씬 난답니다 ~에너지 음료 같아서 마시고 나면힘이 뿜뿜나는 주스에요 ㅎㅎ​​​​ 사과, 시금치, 아몬드이렇게 세 가지 재료면 준비 끝!먼저 재료 손질부터 해주세요 ~사과랑 시금치는 깨끗이 씻어서믹서기에 들어가기 알맞은 크기로 잘라줍니다사과는 껍질째 이용할 거예요 껍질째 섭취했을 경우 그렇지 않은 경우보다 항산화 작용이 더 높게 나타납니다저는 거의 껍질째 먹는답니다!잔류농약이 있을지 모르니 베이킹소다로 먼저 씻어준 후 흐르는 물에 헹궈주었어요​​​​2인 분량으로 사과 한 개 아몬드 20~30개 정도 넣어주었어요아몬드를 많이 넣으면 고소해지지만하루 섭취 권장량이 인당 23개라고 하니감안해서 넣어주세요 ㅎㅎ시금치는 한 손으로 집을 수 있는 만큼만!저는 시금치 맛이 사과 맛에 묻히는 게 좋더라고요 ~​​모든 재료를 믹서기에 넣고 갈아주세요 ~물기가 없어서 잘 안 갈리다 보니믹서기 봉으로 요리조리 꾹꾹 눌러주며곱게 갈아주었습니다!물을 살짝 넣고 갈아도 괜찮아요저는 진한 주스를 마시고 싶어서 안 넣었습니다!사과에는 식이섬유인 펙틴이 풍부해 변비 예방에 좋고칼륨도 풍부해서 나트륨 배출에 도움을 줍니다!즉 장 건강과 혈관성 질환 예방에 좋다는 사실딱 아침에 마시기 좋은 음료죠? ㅎㅎ과일레시피 사과 시금치 주스는낮은 칼로리로 다이어트에도 굿굿 (소근)​​​​모두 갈고 난 후에 컵에 나눠 덜어주면 끝!하나에는 민트 잎을 동동 ~다른 컵에는 견과류를 부셔서 올려주었답니다!시금치를 좋아하지 않는 아이들도막상 마셔보면 사과 맛이 강해서 잘 먹더라고요사과 외에 단맛이 날 수 있는 설탕이나 꿀을넣지 않아서 그렇게 달지는 않아요!대신 사과의 단맛이 확 느껴집니다 :) ​​사과의 단 맛이 확 느껴지는 사과 시금치 주스 :o새로운 하루를 시작하는 아침에 마시기 좋아요과일레시피 아침 사과는 금사과!한 번 만들어 드셔보세요​지금까지 과일 에디터였습니다 :)​
제육볶음 황금레시피 간단한데 맛보장! : ​​안녕하세요 벨루가입니다 ^^오늘은 제육볶음 황금레시피 인데요요즘 올린 요리들을 한 번 보니까고기를 활용한 요리가 별로 없더라고요그래서 어떤걸로 영양보충을 좀 할까 하다가텃밭에 깻잎이 한창 맛나게 자라고 있어서두루치기 만들어서 깻잎에 쌈을 싸먹고 싶길래대패삼겹살만 사다가 후다닥 만들어 먹었지요만들어 먹을 때 마다 느끼는거지만간을 안보고 레시피 그대로만 만들며무조건 맛보장이 돼서 기분이가 좋다는거~ㅎㅎ요리 자주 만드는 분들은 공감하시겠지만항상 똑같이 만든다고 하는데도어떨 땐 맛있고, 어떨 땐 맛이 없을 때가 있잖아요특히, 저는 손님에게 대접할 때평소보다 맛이 없어서 속이 상하는거 있죠자신 있어서 고른 메뉴인데 맛이 별로면웬지 루저가 된 것 같은 느낌이 들더라고요​​​​하지만, 이 메뉴는 그냥 우리끼리 먹거나손님이 와서 대접용으로 만들어도항상 만족스럽게 완성이 되어서제가 제일 잘하는 대표 음식으로 생각하거든요저희 친정집에도 한번 재어서 드린적이 있는데얇은 대패삼겹살로 만들다 보니부드럽고 간이 쏙 배서 맛나다시며그 이후로 자꾸 만들어 달라시더라고요 ㅎㅎ입맛은 워낙 주관적이라 100% 장담은 못드리지만대부분은 좋아하실 것 같다는 생각이 드네요 ^^​​​​표고버섯이 없으시면 느타리버섯을 넣으셔도 돼요저는 버섯을 워낙 좋아해서 넣었는데안좋아하신다면 빼셔도 상관없고요- 재 료 -3인분 정도, 밥숟가락 계량​대패삼겹살 500g, 대파 반뿌리, 당근 약간양파 반개, 표고버섯 3개고춧가루 3, 고추장 3, 진간장 3, 다진마늘 1맛술 2, 올리고당 3, 설탕 1, 생강가루 약간, 통깨​​외식을 하면 대패삼겹살이 참 저렴한데마트에선 1근 반이 조금 안되는데 이 가격이니절대 저렴한 가격은 아닌 것 같아요그래도 두꺼운 것 만큼 맛나니까 제 값을 하는 듯​​​​양념 재료는 볶으면서 넣어도 되지만저는 미리 양념을 넣고 버무리는게 편하기도 하고간이 좀 더 잘 배지 않을까 하는 생각이 들어서항상 미리 버무려서 볶아준답니다친정에 갖다 드릴 때도 이렇게 버무려서 드렸더니두 분이서 3번 정도 나눠 볶아드시고밥도 볶아드셨다면서 아주 좋아하시더라고요보통은 친정엄마가 자식들한테 음식을 해주시는데반대로 자식한테 받는다며 미안해 하시면서도이모한테도 막 자랑을 하시는거 있죠 ㅎㅎ덕분에 8월 초에 이모가 놀러 오시는데저보고 음식 맛 좀 보자고 하셔서 일만 늘었지만그래도 어릴 때 방학하면 늘 이모 집에 가서며칠 내내 살고 왔으니 당연히 대접 해드려야죠내 자식도 방학 동안 돌보기 귀찮은데조카인데도 불구하고 정말 잘 해주셨거든요 ^^​​​​각설하고, 이제 버무린 재료들을 볶아주면 되는데요물이 생기지 않게 볶아져야 맛나기 때문에불은 처음부터 끝까지 강불을 유지하는게 포인트에요물론, 불을 강하게 해서 볶으면반경 1미터는 기름이 튀어서 초토화가 되지만그래도 맛있는 음식을 먹으려면뒷처리의 번거로움쯤은 감수해야겠죠 ^^;;​​​​그래도 고기가 얇으니까 엄청 빨리 익어서 좋아요물론 그만큼 간도 쏙 잘 배고 말이죠강불로 빠르게 볶은 뒤 통깨 1큰술로 마무리 합니다저는 이대로만 만들어도 제 입맛에 딱 맞는데입맛에 맞게 올리고당과 간장으로 간을 조절 하시면 돼요​​​​제가 제일 자신있어 하는 요리 중 하나인제육볶음 황금레시피 어떠신가요?재료도 특별할 것 없고 만드는 과정도 간단한데이대로만 만들면 무조건 맛보장이라이건 아마 할머니가 될 때 까지도 애정할 것 같아요손님 초대 요리로도 자주 했었는데그 때 마다 언제나 칭찬을 받은 메뉴기도 하거든요​​​​둘이 먹기엔 양이 제법 많은 편이라저희는 반 정도는 그냥 밥이랑 쌈을 싸서 먹고반 정도는 미리 덜어 두었다가신김치, 김가루, 참기름, 통깨를 넣고볶음밥을 만들어 먹어도 정말 맛나더라고요한 번에 2끼를 해결 할 수 있으니 편하고요​​​​표고버섯은 좀 넉넉하게 넣는다고3개 정도를 썰어서 넣었는데먹다 보니 조금 더 많아도 괜찮겠다 싶었어요제가 손이 좀 큰 편이라 요즘은 가능하면뭐든 좀 적게 넣으려고 생각중이라5개 넣으려다 3개만 넣었더니 모자란 듯 ㅎㅎ신랑은 이 정도면 충분하다고 하던데그래도 저는 보들보들한 버섯이 너무 맛있어서다음번엔 조금 더 넣어야겠다는 생각이 들었으니이웃님들은 만드실 때 5개 정도 넣어도 좋을 듯 하네요​​​​가끔씩 밥에 올려서 슥삭 비벼먹기도 하는데두께가 얇은 대패삼겹살로 만든거라제육덮밥으로 즐겨도 아주 좋답니다쌈을 싸서 먹든, 비벼 먹든, 볶아 먹든어떻게 먹어도 맛난 그런 메뉴인 것 같아요​​​​제육볶음 황금레시피 찾으신다면이대로 한번 만들어 드셔보세요강불로 물기 없이 빠르게 볶아내서부드럽고 약간의 불맛까지 더해졌기 때문에양손 모두 엄지척을 부를지도 몰라요 ^^​어제는 요즘 뻔질나게 방문하고 있는경주 황리단길에 빵을 사러 잠시 들렀는데지금이 휴가철인걸 깜빡한거 있죠;제가 먹어본 빵 중에 넘버 1이라 할 수 있는 곳인데일주일에 2일 휴무, 매일 12시~5시까지만 하는 곳이라그 맛을 본다는게 그리 쉬운 일은 아니지만저는 가까운데 살아서 평일 낮에 가면원하는걸 대부분 다 사올 수 있거든요근데 어제 1시쯤인가 도착했는데오픈한지 1시간 만에 95%의 빵이 다 나가고 없음;딱 만들어진 만큼만 파는 곳이라매대에 없으면 살 수 없어서 망연자실 ㅠㅠ휴가철이라 사람들이 어찌나 많던지....그래도 남은거 3개는 챙겨왔으니헛걸음 한건 아니니 그걸로 다행이다 싶지만멀리서 일부러 왔다가 돌아가는 사람들도 보이던데그 분들은 저보다 훨씬 더 아쉬웠겠죠;이제 휴가철이 끝날 때 까진 당분간 안가는걸로 ㅎㅎ​​​​​
잡채 만드는법 알록달록 맛있는 우리집 황금레시피 어때요 : ​​​내일이면 우리집에서 가장 생.일이 느린 둘째가 태어난날이에요 ^^다들 생.일에 한쪽에 몰려있다가 느즈막히 있어서  그런지제가 더 먹고 싶은게 많아지는 날이기도 한데요~​이번에는 그렇게 잡채가 먹고 싶은거에요아마도 먹고 싶다고 노래를 불렀던건 꽤나 된것 같은데이 날에 맞춰서 만들어야지 하고 벼르고~ 또 벼르고 있었다고말하는것이 정답이 아닐까 싶습니다​암튼 저보다도 남.편이 더 좋아하고딸내미도 잘 먹고~ 솔직히 다들 좋아하는 레시피잖아요정말 오래간만에 만들고 다들 한접시씩 클리어~조금 남은건 아침에 도시락으로 챙겨줬어요냉장고 들어갈 틈 없이만들자 마자 맛있게 먹어서 더 기분좋은역시 이맛이야 싶은 우리집 잡채 황금레시피:-)​​​알록달록~ 정석대로 만들었는데모처럼 맛봐서 그런지 간 보면서 제가 얼마나 먹었는지 모르겠어요 ㅎㅎ갖은 재료와 더해진 이맛~ 그래서 더 맛있나봐요^^​​​재료는 _당면300g, 소고기잡채용300g, 양파작은것2개, 시금치반단,당근 1/2개, 버섯말린것 한줌양념은 _ 진간장(12~13), 설탕(2.5~3), 참기름넉넉하게, 후춧가루, 통깨, 소금취향껏기타부재료 _ 굵은소금, 다진마늘티스푼하나, 오일▷ ( )안의 숫자는 밥숟가락 계량표시임.​​​일단 잡채만드는법 재료부터 모두 한데 모아봤어요소고기 넣으려고 준비했는데 돼.지.고.기 넣어도 되고요고기 싫다고 하는 분들은 어묵 더해도 맛있답니다집집마다 먹는 취향이 다르다보니 그에 맞게 재료준비를 하면 될 것 같은데요목이버섯이나 표고버섯 준비해도 되는데 저는 말린버섯이 있어서 그럴로 대체했어요​또한 요즘 시금치 가격이 금값이죠 ㅠㅠ저도 살까말까... 얼마나 망설였던지 말입니다대신에 부.추를 넣으려고 집으려는데남편이 아이들은 시.금.치를 더 좋아하지 않을까? 이말에 덥석 집었다죠 ㅎㅎ​​​​​​​말린버섯은 미리 한시간 정도 물에 불려주고지금부터 시작해야할 일은 바로 당면을 물에 30분정도 불려주는거에요그래야 삶을때 시간도 단축되고 부들부들 잘 삶아지거든요​또한 준비한 고기에 밑간해주기간장, 참기름, 설탕, 후춧가루 조금씩과다진마늘티스푼하나 더해서 조물조물~​​​​​​시금치는 반단만 사용했어요보이는것처럼 다듬어주고불려둔 버섯은 세네번 충분히 물에 헹궈주듯이 씻어주고물기 꼭 짜서 준비해뒀습니다​​​​​그리고 양파와 당근은 보이는것처럼 채썰어주기그렇게해서 1차적으로 손질된 잡채재료에요~이제 하나 하나 볶아주고 데쳐줘야겠죠^^​​​​​​​시금치는 끓는물에 굵은소금 약간 넣고10여초 정도 데쳐서 찬물에 충분히 헹궈주고물기짜고 소금한꼬집+참기름살짝 더해서 양념해주고​양념된 소고기부터 볶아주었는데요육즙이 나오면 볶아서 다시 고기에 쏙 배이게 볶아주는것이 포인트!!​그리고 차례대로 양파, 당근, 버섯을 볶아줍니다이때에 오일 조금씩 더해주고소금두꼬집 넣어서 밑간해줬어요​양파는 투명해지면 불에서 내려주고당근은 너무 오래 볶으면 물기가 생깁니다겉면이 반질반질 윤기가 나면 잘 볶아진거에요버섯은 생으로도 먹잖아요~ 살짝만 볶아주세요​​​​​​​그렇게 우리집만의 잡채황금레시피에 더해지는다섯가지 재료가 알록달록하게 준비된 모습이에요​하나 하나 밑간이 더해져있다는것이 포인트이고요역시 시.금.치가 비싸서 그런지 더 맛있었다는:D​​​​​​​그렇게 재료준비를 하는 동안에30여분 물에 불려준 당면은한켠에서 끓이고 있는 물이 끓어오르면그대로 넣어주고 5분간 삶아줍니다​삶는동안에 한번씩 저어주어야 바닥에 들러붙지 않아요~​​​​​​​​그리고 바로 체반에 받쳐서 물기를 빼주고2~3분 정도 놔두었다가미리 준비해둔 재료 위에 올려주세요​저는 당면을 따로 물에 씻어서 볶아주질 않고 이대로 넣고 무쳐주는데요잡채만드는법 친정엄마한테 배운 그대로 만들어봅니다혹여나 당면이 불어서 맛없진 않을까? 할수도 있는데그렇지 않더라고요​당면 위로 간장, 설탕, 참기름 넉넉하게 다섯번 둘러주고후춧가루와 통깨 넣어준 뒤​​​​​​​일단 뜨거움주의!위에 있는 당면부터 살살 양념을 해주는데요그러면서 전체적으로 버무려주면서 잡채의 때깔이 나오는 모습이에요​당면이 뜨거우니 옆으로가 아니라위로 집어들었다가 한김 식혀주고 다시 버무리고를 반복했어요​​​​​​​​그렇게 뜨거울때 바로 간장과 참기름이 더해지면서양념을 해주니 퍼지지 않고 맛있는 잡채 만드는법이 완성된 모습이에요​모자른 간은 소금으로 더해주었고기호에 맞게 설탕양은 조절해주시면 될것 같아요​그래도 달짠이 더해져야 맛있는 레시피잖아요기본양념을 취향에 맞게 더해서 만들어주세요집집마다 원하는 맛은 조금씩 다르니까요^^​​​​​​​​잡채 만드는법이 살짝 복잡해보일수 있겠지만재료를 모두 썰어주거나 데쳐준 뒤볶거나 무쳐서 준비하고​불린당면을 삶아주고준비한 재료에 합쳐서 양념 더해서 잘 버무려주면 완성~!!​그리고는 한접시 담아내어봅니다워낙에 저는 부재료 많은걸 좋아해서당.면보다는 다른 재료를 많이 넣었어요​그것 역시 취향대로 초이스~​​​​​​​​​돼.지.고.기의 얕은맛도 좋지만소고기가 더해지면 더 진하면서 맛이 좋더라고요​1년에 한번 정도 만들어 먹는데다들 좋아하는 고기를 넣어서 만들었고요시금치... 비싼만큼 맛있더라고요​남은건 국 끓이려고 모셔뒀어요이러다가 명.절 되면 작년처럼 한단에 만원하는것 아닌지 ;;;​​​​​​​버섯을 사오려다가요게 참 맛있어서 지난번 볶아서도 잘 먹은 생각이 나서남은것 모두 넣었더니 향도 좋고~ 맛도 더 좋은것 있죠솔직히... 고기보다 더 맛있게 느껴지더라고요 ^^​암튼 어제는 아들내미 생일이 있다고맛보고 싶던 소고기잡채를 겸사겸사 만들어서 저녁에 너무 잘 먹었답니다남편 도시락에 넉넉히 넣어주고나니 끝~!!​아무래도 먹고 싶었던거라 더 잘먹지 않았나 싶은데요오늘은 미역국을 또 한가득 끓여놓으려고요생.일은 내일인데 뭐가 그리 한번에 안되고 나눠서 맛보는 느낌이 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 이렇게 뭐라도 해먹으니 생일느낌 나는거겠죠?​​날씨가 많이 선선해졌어요정말 며칠전만해도 덥다고 난리였었는데 말이죠내일과 내일모레 지나고 나면 달력도 한장 넘기게 되고더더욱 그런 느낌이겠죠~8월의 마지막 주말~ 다들 즐겁게 보내시길요​저는 가까운데서 포도축제 한다길래 토요일은 거기 가보려고요제가 좋아하는 과일이라... 올해는 꼭 가볼래요:-)​​​​​​​​​​​​
영양 만점 토마토가 듬뿍, 이색 토마토밥 레시피 : 우리 말로 #일년감 이라 불리며#장수식품 으로 알려진 제철 채소.바로 #토마토 인데요.​"토마토가 빨갛게 익으면 의사 얼굴이 파랗게 된다"라는 유럽 속담까지 있죠!​토마토의 붉은색을 만드는 #라이코펜 성분이#노화 의 원인인 #활성산소 를 배출시켜세포의 #젊음 을 유지시켜주고#전립선암 #유방암 #소화기계통암 을예방하는 효과까지 있답니다.그리고 #골다공증 예방, 노인성 #치매 예방에#다이어트 효과까지!​토마토는 끓이거나 으깨면체내에서 영양성분이 더 잘 흡수되는데요.오늘은 토마토를 더욱 건강하게 먹을 수 있는#토마토밥 #레시피 를 소개해드릴게요.감칠맛에 숟가락을 멈출 수 없을 거예요!​​​​​​< 3~4인분 재료 >불린 쌀 2.5C, 다진 돼지고기 150g, 미니 토마토 6개, 대파 1대, 애호박 1/2개, 가지 1/2개, 식용유 1T, 간장 1t, 치킨스톡 0.5t,물 1+ ¾C, 바질가루 약간​​​​​[ 만드는 법 ]​​​​​STEP 1.쌀 2C은 깨끗하게 씻은 다음물에 담가 30분간 불려요.​​​​​STEP 2.돼지고기 불고깃감 150g은 잘게 다지고,대파 1대는 송송 썰어요.가지 ½개와 애호박 ½개는 1cm 두께로 썰고,미니 토마토 6개는 꼭지를 떼어뒷부분에 십자(+)로 칼집을 내주세요.​​​​​STEP 3.프라이팬에 식용유 1R와 썰어놓은 대파를 넣어달달 볶은 다음, 다진 돼지고기를 넣어 볶아주세요.​​​​​STEP 4.고기가 익으면 썰어 놓은 애호박과 가지를 넣고간장 1t을 넣어 살짝 볶아주세요.​​​​​STEP 5.냄비에 불린 쌀 2.5C과 ④의 볶은 재료를 담고물 1+¾C, 미니 토마토, 치킨스톡 0.5t를 넣어 끓어요.​​​​​STEP 6.밥 물이 끓어오르면 뚜껑을 덮고중불에서 10분, 약불에서 15분간 끓여요.불을 끈 다음 5분간 뜸을 들여 마무리해주세요.​​​​​STEP 7.토마토 특유의 산미와 감칠맛이 어우러진건강 솥밥 완성!뜸 들이는 과정이 끝난 토마토밥은주걱으로 잘 섞어 그릇에 담아주어요.기호에 따라 쯔유나 양념간장에 비벼 드세요:)​​​​​​제철 토마토를 활용한이색 토마토 요리, 토마토밥!어떠셨나요?​건강한 레시피와 함께토마토의 영양 성분을 싹싹 모아드실 수 있으실 거예요!​​​​​​
나혼자산다 간장국수 레시피 그 솔직한 맛은? : 지난주 나혼자산다에 나왔던 간장국수!막례할머니 간장비빔국수 레시피도 익히들어 알고 있었지만 별로 해먹어보고싶단 생각이 안들었는데 화사 그녀의 파급력이란 정말 ㅋㅋㅋㅋ 도대체 무슨맛인지 궁금해서 담날 바로 해먹었는데 후기가 좀 늦었네요 ​라면끓이는것 만큼이나 쉬우니 혼밥 먹는 그대 같이 한번 비벼볼까요 ​1> 1인분 기준으로 약 100원 짜리 동전하나 양의 소면을 삶았어요 2> 물이 끓으면 소면을 넣고 부글부글 끓어오를때 종이컵 한컵 분량의 물을 3번 나눠 부으며 3번의 끓어오름을 겪으면 먹기좋게 잘 삶긴답니다 3> 찬물에 비비면서 행궈야 전분기가 빠지면서 간장국수를 다 먹을때까지 많이 불지않고 쫄깃하게 즐길 수 있어요4> 나혼산에서는 정확한 레시피 계량이 나오지 않았는데요 제가 두번 해먹어 본 결과 간장3스푼+설탕1스푼+들기름2스푼 비율이 딱 좋더라구요 들기름 대신 참기름도 넣어봤는데 노노노마지막으로 계란 노른자 톡 올려서 비비면 나혼자산다 간장국수 완성~! 근데 아무래도 날계란 노른자가 들어가다보니 살짝 비린맛은 있어요 특히 들기름 대신 참기름을 넣었을때는 결코 좋은 리액션이 안나오더라구요 ㅋㅋㅋ 근데 들기름을 넣으니 계란 비린내도 덮어지면서 간장의 짭쪼롬한 맛도 더욱 잘 사는것이 이 간장국수 레시피는 무조건 들기름을 넣어야한다는거!!! 집에 참기름 밖에 없거들랑 그냥 만들어먹지마요 ㅋㅋ ​비빌수록 거품이 북적북적 비주얼도 영 별로 ㅋㅋㅋㅋ 근데 말이죠. 뭔가 오묘하게 끌리는 맛이에요 첫 한입은 뭐야 낚였네 싶지만 마지막 젓가락질은 빈그릇이 아쉬워 벅벅 긁게되는 맛이랄까? ​집에 손님왔을때 내놓을만한 메뉴는 아니지만서도 혼밥할때 라면 대신 한번 비벼먹어봐요 단, 꼭 들기름 넣는다는 전제하에서!! ^^
소세지야채볶음 황금레시피, 맥주안주로 꿀맛이죠 :) : ​#소세지야채볶음#소세지야채볶음황금레시피#맥주안주#간단한안주​​​언제부턴가 비가 많이 오지 않는 마른장마에 익숙해진 것 같아요 장마라고 해서 예전처럼 몇 날 며칠 비가 오고 그랬던 게 언제인지 ~ 무더위를 고스란히 견뎌야 하는 요즘주방에 들어가는 시간도 조금씩 짧아지는 것 같은데요 되도록 짧은 시간에 조리할 수 있는 음식이나불 없이 할 수 있는 요리들로 센스 있게 여름 식탁 준비해서 건강하게 보내셨으면 해요 ​:)​​​​​​​​​​금요일이고 맥주 한 잔 정도는 가볍게 하기 좋은 편안한 마음이니간단하지만 꿀맛 나는 안주 한번 만들어봤습니다 ​저는 금주중이긴 하지만~ 퇴근한 남편을 위해 쏘아 정도는 후딱 만들어줄 수 있으니까~ 이웃님들도 금방 만들 수 있는 고마운 반찬이자 안주가 되어주는  소세지야채볶음 만들어보시라고 제가 만들 레시피 공유해봅니다!​​​​​​​​​​비엔나소시지 200g, 노랑, 빨강 파프리카 1/2개씩풋고추 2개, 양파 1/2개, 표고버섯 1개 (냉장고 사정대로 준비하시면 돼요^^)​-양념-케첩 5, 굴 소스 1, 우스터소스 2(진간장이나 돈가스 소스 대체 가능)고춧가루 1, 핫 소스 1, 올리고당 2밥 수저 기준입니다​​​​1. 비엔나소시지는 끓는 물에 1분간 데친 후 꺼내어 한 김 식혀주세요 2. 채소들은 먹기 좋은 크기로 어슷썰기하고, 양념은 모두 섞어 준비해주에요 3. 팬에 기름을 두르고 비엔나소시지를 먼저 볶아주세요 4. 비엔나소시지가 톡톡 터지기 시작하면 채소를 넣고 한차례 볶아줍니다 5. 양념을 모두 넣고 살짝 더 볶아 마무리해주세요 - 양념을 넣은 후에 너무 오래 볶으면 채소들이 물러지니 살짝 볶고 마무리해주세요​​​​비엔나소시지는 끓는 물에 1분 정도 데친 후 건져 한 김 식도록 놔두세요끓는 물에 데쳐도 좋지만 커피포트에 물을 끓여 5분 정도 담가두셔도 좋습니다~ 조금이라도 건강하고 담백하게 즐겨보아요 :)​​​​​버섯을 포함해 채소들을 먹기 좋은 크기로 잘라주시면 되는데 ​​​​저는 이렇게 어슷어슷 써는 게 모양이 예뻐서~ 고추는 반으로 갈라 어슷 썰고 나머지 재료도 비슷한 모양으로 맞춰 썰어주었습니다 ​​​​​비엔나소세지 칼집을 내서 볶아주시면 되는데~빗살 무늬로 도 칼집을 내보고 예전 일드 심야 식당 한참 볼 때 마스터가 문어 모양으로 칼집을 내는 걸 보고 그 뒤로는 문어 모양을 자주 만들게 되더라고요 ㅎㅎ​심야식당을 볼 때는 결혼 전이었는데 어찌나 저만의 주방이 갖고 싶던지~ ㅎㅎ지금은 원 없이 하고 싶은 걸 모두 해볼 수 있어서 좋지만 주부가 되고 보니 주방 일이 즐겁지만은 않을 때도 있긴.... 하죠 ~~ ​​​​​깨알 팁이긴 한데요 소세지야채볶음을 황금레시피에서 중요한 것 중 하나는~ 소세지를 가장 먼저 볶아야 한다는 점이랍니다 소세지와 야채를 함께 볶으면 야채에서 나오는 수분 때문에 소세지 식감을  탱글하고 톡톡 터지도록 만드는 게 어려워요소세지가 톡톡 벌어질 때쯤 야채는 물러지기 때문에 꼭 소세지를 먼저 볶아 칼집 부분이 벌어지면 채소를 넣어주세요 ​​​​​​이렇게 소세지들이 톡톡 벌어졌으면~​​​야채는 한 번에 넣으시면 되고요~ ​너무 오래 볶으면 아삭한 식감이 없어지니 1~2분 내외로 중불이상에서 볶아주세요 ​​​​​마지막으로 섞어놓은 양념만 넣으면 되는데​여기서도 깨알 팁~ 양념을 넣은 후에 오랜 시간 볶으면 양념이 타기도 하지만 채소들도 물러지고 소세지도 너무 딱딱해질 수  있으니양념 넣고 한차례 골고루 섞어 주신다 생각하고 불을 끄고 마무리하시면 맛있는 소세지야채볶음 금방 완성하실 수 있습니다 ​​​​​​​​오늘은 성인버전으로 핫 소스와 고춧가루를 넣고 매콤한 맛을 곁들여보았어요아이가 아직 어려서 소세지야채볶음은 먹이지 않으니~ 먹지도 않구요 ㅎㅎ성인버전의 매콤한 맛으로 만들어보았는데달달한 소세지야채볶음도 좋지만 톡 쏘는 핫 소스 맛도 아주 좋았어요 ​​​​​​시원한 맥주 한 잔 옆에 두고 느긋한 금요일 저녁 보내시면 딱 좋은 비주얼이죠?올리고당이나 꿀을 이용해서 달콤한 맛도 나기 때문에 안주로 아주 좋은 것 같아요 ​금주중인데..아무래도 딱! 한잔 정도는 마셔야 할 것 같은 ~~ ㅎㅎ​​​​​​​​​​예전 대학시절 집 앞 카페에서 잠시 알바를 한 적이 있었는데요낮에는 카페인데 저녁에 병맥주를 파는 곳이라서 가벼운 안주 정도는 만들곤 했었는데대학생 시절까지 요리와는 거리가 멀었기 때문에 카페 사장님이 부재중이실 때 안주 주문이 들어오면... 사장님께 전화해서 ~ 어떻게 만들어요? 하고 물어보곤 했었어요 ㅎㅎ​소세지 볶다가 야채 넣고 케첩 넣고 볶으면 돼~~라고 하셨던 것 같아요 ㅋㅋㅋ​제가 만든 쏘야를 먹은 손님은 과연 어떤 기분이었을지 지금 생각하면 아찔하네요​​​​​​​​​​​도시락 반찬으로도 좋고 안주로도 좋은 소세지야채볶음 황금레시피아주 간단하죠?양념은 취향에 맞게 여러 가지 스타일로 할 수 있는데저는 오늘 매콤하게~ 그리고 살짝 달콤하게 만들어보았어요 ​우스터소스나 굴 소스 없으시다면 진간장과 돈가스 소스 사용하시면 되고 핫 소스 대신 칠리소스도 맛있답니다 고추장 사용하기도 해요 ~ ​특별히 양념 공식이 있는 요리가 아니기 때문에 여러 가지 스타일로 변형해서 만들어보셔도 좋을 것 같아요 ​​​​​​​집에 표고가 있어서 같이 넣고 만들었는데중간중간 씹히는 표고 맛도 일품이네요 ~ 표고나 다른 버섯도 있으시면 같이 볶아보시면 좋을 것 같아요 ^^​​​​​​살림과 육아, 그리고 블로그 운영을 하다 보니 영상 찍는 일이 쉽게 느껴지지가 않아서 계속 생각만 하고 조금씩 연습해보는 중인데오늘도 조금 엉망이긴 하지만 연습이라 생각하고 만들어보았어요 ㅎㅎ간단한 영상이지만 올려볼게요 ! ​​​​이웃님들 항상 감사하고요오늘 금요일 즐겁게 보내시고 주말도 행복한 시간 많이 만들어보시길 바랄게요~ ​​
낙지볶음 요리레시피 낙지덮밥으로 드세요 (한그릇요리) : 역시 가을 하늘이더라고요맑고 높고 푸른 것이 무딘 마음도 설레게 하는 재주가 있나 봐요그렇잖아도 살림에 손이 가질 않는데가을 하늘까지 보태주고 있네요^^그래도 혼자가 아니니까 오늘도 열심히 밥을 해야겠죠일하기 싫을 때는 역시 한그릇요리가 정답:)가족들이 좋아하는 #낙지볶음 으로 반찬 필요 없는#낙지덮밥 을 만들었어요낙지는 가족들이 부담 없이 좋아하는 요리라가끔씩 만들어 먹는데요콩나물과 함께 덮밥으로 만들어간편한 한 끼를 때웠답니다역시 #한그릇요리 는 언제나 굿!​​낙지볶음에 콩나물만 곁들여주면 완성되는낙지덮밥입니다^^​​콩나물 한 봉지 사다가 콩나물무침도 만들고남은 국물로는 콩나물국까지 끓였으니나름 괜찮아요^^​​낙지는 밀가루로 바락바락 주물러서빨판에 묻어있는 이물질을 제거한 후내장과 눈을 손질하면 되겠어요​​​#낙지손질법 은 위 포스팅을 참고하세요​​​낙지를 넣고 10초 정도만 데쳐주세요한꺼번에 다 넣고 데치면 물의 온도가 급격히 떨어지니까낙지는 한두 마리만 넣고 데치는 것이 좋답니다​끓는 물에 소주를 반잔 정도만 넣어주면해산물의 비린내를 없애는 데 도움이 됩니다​​​다시 또 볶을 거니까 오래 데칠 필요가 없어요​​살짝 데친 낙지는 찬물에 헹궈서 체에 밭쳐주세요​​낙지요리를 할 때는 낙지부터 손질하고 데쳐서얼른 체에 밭혀 두세요시간이 지날수록 낙지의 물기가 빠져서 아래에 고이는데요이렇게 수분을 빼고 조리를 하면낙지볶음에서 수분이 많이 생기지를 않아서낙지와 양념이 찰싹 달라붙어있는 맛깔난 낙지볶음을 맛볼 수 있답니다​​수분을 쪽 빼낸 낙지는 먹기 좋도록 한 입 크기로 썰어서 준비해주세요이 상태로 그냥 집어먹어도 살짝 짭조름한 것이 맛있어요초고추장만 준비하면 바로 낙지 숙회가 되겠습니다​​​​쫑쫑 썰은 대파를 들기름과 함께 달달 볶아 파 기름을 낸 후에 양파를 볶아주세요양파의 물기가 없어질 때까지 충분히 볶아주다가미리 만들어둔 양념장을 반 정도 넣고 달달 볶아주세요​양념장을 어느 정도 볶다가 데친 낙지를 넣어주세요​​​낙지에 양념장이 배일 정도만 볶아주면 된답니다낙지는 오래 볶을수록 질겨지면서수분도 많이 생기거든요​​​하지만 낙지덮밥으로 드실 때는 수분이 있어도 괜찮아요양념 맛을 보시고 양념장을 추가해주세요​​오늘은 양파 외에는 다른 채소를 넣지 않았는데요파프리카나 당근 같은 채소를 추가해도 좋아요​​쪽파를 섞어주고 불을 꺼주면 되겠어요​​마무리로 통깨나 후추를 뿌려줘도 좋고요​​​자세한 낙지볶음 황금레시피는 위 포스팅에서 확인해보세요​​​낙지볶음은 다 되었고요이제 콩나물을 삶고 있어요​​끓는 물에 소금을 넣고콩나물을 넣어주세요​​콩나물의 위아래를 뒤집어주면 더 잘 익힐 수 있어요​콩나물이 아삭하게 익으면 건져내고찬물에 헹궈서 준비해주세요​​​​콩나물에 소금 약간과 마늘, 통깨, 참기름과 후추를 넣어주세요​​낙지덮밥에 곁들일 거라 짜지 않게 무쳐주세요​​잡곡밥에 낙지볶음을 올리고한쪽으로는 심심하게 무친 콩나물을 담았어요​​구운 김을 부셔서 올려주면 더 맛있어요​​낙지볶음으로 한그릇요리, 낙지덮밥 완성!!간단한 한 끼로 해결했어요^^​​오늘도 행복한 하루 보내세요:)​​​​​
차돌된장 맛있게 만드는법, 된장찌개 레시피~ : ​이웃님들 주말은 잘 보내셨나요? ^^말복도 지나고 조금만 더 버티면 선선한 가을이 다가오겠죠~태풍의 간접 영향으로 비가 내리고 있는데요,여름내 시원한 음식 위주로 만들어 먹고 외식을 자주 했더니 속 편한 집밥 중에서도보글보글 끓는 소리까지 정감있는 구수한 된장찌개가 먹고 싶어지더라구요~김치찌개도 물론 좋지만 나이를 먹으면서 점점 더 된장찌개가 좋아지고 있는데요,멸치육수에 감자, 호박, 양파 듬성듬성 썰어 넣고 끓이는 것도 최고지만남편이 좋아하는 차돌박이 듬뿍 넣어서 한층 더 진하고 구수한 차돌된장을 끓여 봤어요~다들 아시겠지만 푸짐한 된장찌개 하나 맛있게 끓여 놓으면별다른 반찬 없이도 밥 한그릇 뚝딱 비우는 건 일도 아니잖아요? ㅎㅎ거기에 맛 잘 든 여름 김치 한두가지 곁들인다면 말 그대로 금상첨화구요~덥다고 찬 음식들 많이 찾으시고 드셨을텐데 이열치열로 구수한 차돌된장찌개 어떠세요?언제 먹어도 끝내주는 차돌된장 맛있게 만드는법 황금레시피 입니다!~​​​​차돌된장 맛있게 만드는법, 된장찌개 레시피~​​* 재료 : 차돌박이 100g, 감자 1개, 양파 ½개, 애호박 ⅓개, 느타리버섯 1줌 정도,대파 ½대, 청양고추 2개, 두부 ⅓모, 고춧가루 1작은술, 다진마늘 ½큰술, 된장 2큰술, 육수 3컵* 멸치다시마육수 : 국물용 다시 멸치 1줌, 다시마(5*5) 5장, 청주 1큰술, 물 4컵​​​​감자, 애호박, 양파는 비슷한 크기로 썰고​ ​대파, 청양고추는 어슷썰고 느타리버섯도 준비해 주세요~차돌박이는 적당한 크기로 썰고 두부는 도톰하게 썰어 주세요~​​​우리집 맛있는 음식을 책임지고 있는 한국주부를 생각한 한국형 전기레인지~쿠첸 하이브리드 셰프레인지에서 오늘도 맛있는 요리 시작..!​​​준비한 멸치다시마 육수에 분량의 된장을 풀어 넣어 주세요~​* 쿠킹팁/ 집된장은 집집마다 된장의 염도가 다르니 양은 입맛에 맞게 조절해 주시구요,혹시 집된장이 많이 짜다면 시판된장과 섞어서 된장찌개를 끓이면 좋아요~​​​감자, 애호박, 양파, 고춧가루를 넣고 한소끔 보글보글 끓여 주세요~​​​감자가 어느 정도 익으면 버섯, 두부, 차돌박이, 다진마늘을 넣어 주세요~​​​한소끔 보글보글 차돌박이가 익으면 대파, 청양고추를 넣어 주세요~​​​마지막으로 ​간을 확인하고 모자란 간은 소금 약간으로 맞춰주면진하고 구수한 차돌된장이 완성입니다!~​​...​차돌된장 맛있게 만드는법, 된장찌개 레시피~​​​​밥 한그릇 뚝딱 비우게 만드는 마성의 맛 차돌된장~고소한 차돌박이가 듬뿍 들어가서 진하면서 구수한 맛이 정말 좋은데요,차돌된장 밥 위에 듬뿍 올려서 슥슥 비벼 먹는 그 맛 다들 아시죠?차돌이 들어가 고소한 맛이 일품인데 조금 느끼한 맛은 청양고추 확 잡아주니계속해서 퍼 먹게 되는 자신을 발견할 수 있으실거에요~ ㅎㅎ여기에 아삭한 오이김치나 열무김치만 곁들여도 밥 두공기 순삭은 시간 문제겠죠?며칠 전 만 해도 분명 입맛이 없다고 했었는데 그게 대체 뭐래요?! ㅋ한국인이라면 누구나 좋아하고 사랑할 수 밖에 없는 차돌된장 맛있게 끓여 보세요~아참, 여름휴가는 잘 다녀오셨나요? 우리부부는 지금쯤 비행기에 몸을 실고 있을거에요~오늘부터 이번주까지 휴가인데 몸 건강히 잘 쉬다 오겠습니다~이웃님들도 시원하게 건강 챙기시는 한 주 되시구요, 중간중간 소식 전할께요~전 이만 쓩!~~~ ^^*<이 포스팅은 (주)쿠첸에서 해당 제품을 무상으로 지원받아 작성된 글입니다>
매콤 까르보나라 떡볶이 만들기 참 쉬운 레시피 : ​​​​매콤 까르보나라 떡볶이 만들기쉬운 레시피고메레시피매콤 까르보나라 떡볶이 양념​​​​​​​​​​​​​자꾸만 다운되는 기분을 업 시키고자스스로 화이팅을 해본다!​​​운동도 빡세게 하고화분도 정리하고며칠 전 심은 몬스테라도 쓰담쓰담하면서 셀프 만족,그래도 부족한 건 먹는 걸로 채우고 있다!​​​​​​​​​​​​​​느끼한 듯느끼하지 않은 매운맛의 까르보나라 떡볶이이 또한기분전환 레시피​​​​​​​​​​​매콤까르보나라떡복이양념 덕분에복잡한 소스 만들기 생략한간단 떡볶이​​https://www.youtube.com/watch?v=VtRNNzgPXJ4&t=47s​​​​​​​​​​​음식 만들기 좋아하는 나조차도주방 앞에 서있기 싫었던 8월, 센스 있는 청정원 푸드에디터 선물 덕분에몇 끼는 아주 손쉽게 해결할 수 있었다​​​​​​​​​​​​그중매콤 까르보나라 떡볶이도 감사했던 메뉴!​​​​​​​​​​​​​떡,우유,베이컨만 준비하면 맵고 맛있는 까르보나라 떡볶이 완성??​​​​​​​​​​​​​동생이 챙겨준 떡볶이 떡도 있고,이참에베이컨도 소분해서 넣어야겠기에 매콤까르보나라떡볶이 양념 선택,​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​대용량 베이컨은 소분해서 냉동 보관한다​​​​​​​​​​​​​우유 한 컵,양파 작은 거 반개,베이컨 3줄,떡볶이 떡 약간매콤까르보나라떡볶이양념 한 봉지를  준비한다​​​​​​​​​​​​​까르보나라 떡볶이 만드는 법은 영상 참조:)​https://tv.naver.com/v/9494971​​​​​​​​​​​떡볶이 떡에 까르보나라 양념이 잘 배이도록 뚜껑 덮고 약불로 졸여줘야 더 맛있다​​​​​​​​​​​​파슬리 솔솔 뿌려 색감을 더한 매콤 까르보나라 떡볶이!포카치아 구워서 혼밥으로 즐겼던 메뉴다​​​​​​​​​​​​​​뭔가 안정이 안되고붕 떠있는 기분,매콤까르보나라 떡볶이 작성하다 말고 떡볶이 떡 냉동실에서 꺼내국물떡볶이 만들고홍차 주스 한잔 만들어 아침으로 즐겼다​​국물떡볶이 양념 비율대로 만들려고 하니귀차니즘이 살짝 왔다고메레시피 국물떡볶이 양념도 있남유??​​​​​
키토제닉식단 ::  저탄수 무설탕 아이스크림 초간단 레시피 : ​#키토제닉 #키토제닉식단 #키토제닉레시피#다이어트간식 #다이어트아이스크림 #무설탕아이스크림 #아이스크림레시피 #생크림레시피 #생크림아이스크림 #저감미아이스크림 #당뇨아이스크림 #고지방다이어트 #LCHF #다이어트레시피 #저탄수화물다이어트 #저칼로리아이스크림 ​키토제닉 간식저탄수 무설탕 생크림 아이스크림​​​​​키토제닉을 야매로 진행하며 생크림의 맛을 알아버렸다 ㅎ_ㅎ휘핑을 치면 느끼해지지만 액체상태로 마시면그렇게 진하고 고소한 우유맛이 따로 없다.. ​유튜브로 키토제닉 레시피를 보던 중,어떤 분이 올린 키토제닉용 #저탄수아이스크림레시피를 발견했다.​재료도 엄청 간단하고, 만드는 방법도 간단해서시도했는데, 물론 일반 아이스크림처럼 부드러운건아니었지만, 그래도 충분히 만족스러웠던 레시피.​휘핑크림을 베이스로 만들었는데, 투게더아이스크림 색이랑 정말 흡사하고, 맛도 나름대로 진하다. 생크림 자체가 얼리면 아이스크림과 흡사한 느낌이 들기때문에 그런것 같다.​원래 아이스크림을 집에서 만드는 레시피를 보면몇시간에 한번씩 포크로 긁어주고, 섞고 하는게 귀찮은과정인데, 이 레시피는 긁는게 하나도 없다!그냥 생크림을 휘핑하고 섞어주면 공기층이 자연스럽게 생겨서 얼리기만 하면 땡! (대신 핸드믹서가 필수)​아이스크림에 별도로 첨가제가 안들어가다보니냉동실에서 꺼내면 한 10분은 실온에 둬야 퍼먹기 괜찮은 편이다. 그리고 약간 샤벳과 아이스크림 그 중간 ?​일반 아이스크림만큼은 아니고, #저칼로리아이스크림 이랑 비슷한 제형이라고 보면 된다. 옛날 아이스께끼나캔디바같은 그런 사각한 느낌.​생크림으로 만들어서 칼로리는 좀 높겠지만(?)먹고 증량은 되지 않았고, 무가당+저탄수이니안심하고 먹을 수 있는 간식이었다.​​​재료 : 노른자 3, 생크림 or 휘핑크림 500ml, 바닐라 액스트라(없어도 됌), 감미료 20g​* 나는 감미료로 스테비아를 소량 사용했다.​​​무설탕 아이스크림 레시피​1. 노른자를 알끈 제거해 잘 섞어준다​2. 생크림을 휘핑해준다. (부리가 휘어지는 정도만)- 감미료를 두어번 나눠서 넣어주며 휘핑한다.- 핸드믹서로 약 5분이상- 너무 휘핑하면 다시 물이 되기도 한다.​3. 휘핑된 생크림에 노른자, 바닐라 익스트랙을 넣고섞일정도로만 저어준다.​4. 용기에 넣어 하루정도 냉동한다.​5. 꺼내서 10분 후 퍼질때 먹는다.​​이미 냉동 전부터 투게더 색깔이 잘 나는 아이스크림.한번 찍어먹어보면, 투게더를 액체로 먹는 기분!!​​* 내가 참고한 레시피는 이분거였다 *덕분에 행복했습니닷​얼리고 나면 단단해서 이렇게..잘 안퍼진다.​10분 정도 지나고 먹어야 숟가락으로 풀 수 있다.귀찮으니 큐브 얼음통에 넣어서 한알씩 입에 넣고먹는 것도 좋을 것 같다는 생각이 든다.​생크림도 되고 휘핑크림도 된다.휘핑크림은 생크림에 약간의 첨가제가 들어간 제품.​참고로 국산으로는서울우유나 덴마크 생크림 /매일 휘핑크림을 추천한다!!​유지방이 36프로 이상이고 성분도 좋다.​​​생크림이나 휘핑크림은 휘핑을 치면부피가 1/3 이상은 늘어나기 때문에,저거 한팩으로 만든 아이스크림은 서너 번 정도는 나눠 먹을 수 있다.​ 한팩 기준250ml이니 나머지 재료를 절반만 넣거나 아님 2팩으로 만들면 끝~~ ​​가끔 입맛 없거나 단거 땡길때,식사 대용으로 많이 먹거나 후식으로 좀 먹어주면 너무나 만족스러움! ​생크림이라 그런지 일반 아이스크림 먹을때보다포만감이 높은 편이라 양조절을 해야한다.안그럼 먹고나서 극심한 배부름을 느낄수도 ;​​​바닐라 말고 커피향이나 메이플 익스트랙 등을 넣으면 여러 아이스크림도 만들 수 있을 거 같다. 유제품은 정말.. 끊을 수 없다.마약같아.. 
다된다에어프라이어최강레시피 서평단부탁드려요 : 안녕하세요.다된다  에어프라이어 최강레시피저자 예은예슬맘입니다​다된다에어프라이어최강레시피 서평단부탁드려요​문득생각해보니 ,제가 책을 낼 수있던것도  제글을 찾아주시는  블로그 이웃님들 덕분입니다. 그덕에  이렇게  저의  책이 빛을 보게 되었는데요​​저의  좋은책 무려 136가지의 레시피가  수록된  #에어프라이어요리책​#다된다에어프라이어최강레시피 좋은 내용을 이웃님들과 공유하면  좋겠다는 생각이들어  다시한번더 서평단을 모집합니다.​​원문을 전체공유하기로  공유하고. 댓글남겨주세요.​퍼가기만 하고 댓글이없으면  잘알수 없답니다  꼭 스크랩하시고 댓글부탁드려요.​서평은 블로그와인스타 1회씩 포스팅해주시고 ,인스타가 없으신분들은  대형서점 리뷰를 작성해주시면됩니다포스팅기한은 6월20일까지입니다.많은 참여부탁드려요​​​​6월 10일 밤10까지 신청해주세요. 반응에 따라 더많을수도 있어요.일단은  블로그이웃님들과 더많이  저의 책을 공유하고싶습니다 .​가이드라인은  메일로 ,제품은 온라인쇼핑몰에서 보내어드립니다.  좋은하루보내세요.
감자볶음 황금레시피 쫀득하게! : 안녕하세요 휘성맘입니다.오랜만에 #감자요리 감자볶음 만들어봤어요어 릴때 어머니가 자주 만들어 주셨던 반찬이기도 한데요. 요즘은 아주 가끔 만들어 먹게 되더라구요.요즘 감자가 많이 나와서 삶아 먹고남은걸로 이렇게 볶아봤어요^^​​​​​​감자는 껍질을 벗겨 채썰어물에 잠시 담가 전분기를 제거하고채에 받쳐 물기를 빼줍니다.​​​​양파도 껍질을 벗기고 채썰어줍니다.​​달군 팬에 식용유 2큰술을 붓고 감자를 먼저 볶아줍니다.​감자가 어느 정도 익으면  양파를 넣어 볶아주다가청양고추(고추)를 채썰어 넣어주고소금으로 간을 맞춰줍니다.​간단한 #감자볶음황금레시피 완성요즘 먹기 좋은 밑반찬입니다.양파랑 매콤한 청양고추 한개 정도 채썰어 넣어주면 저는 더 맛있더라구요^^​아이들이 먹을거면 청양고추는 넣지말고볶아서 먹음 좋겠지요.추억의 반찬이기도 한 #감자볶음#간단반찬 으로도 좋은 것 같아요.태풍이 큰 피해없이 지나가길 바랍니다.비 피해없게 잘 준비하세요.
강식당 김치밥 레시피, 김치밥이 피오씁니다. : ​​​강식당~! 방송했다 하면 핫하디 핫해 아이들은 물론 어른들 사이에서도 인기가 많은데요~이번 경주에서 운영하는 #강식당 은 시작 전부터 벌써 입소문으로 장난이 아니었더라고요.​sns에서 참여신청을 미리 받았는데저도 가고 싶은 맘이 굴뚝 같았답니다~^^;;​이번 #강식당2 는 분식류가 주를 이루는데요~꽈트로떡볶이도 먹어보고 싶고짜장떡볶이도 먹어보고 싶고,강호동씨가 만든 니가가락국수도 맛보고 싶네요~뭐~ 결국 다 먹고싶단 얘기죠~ㅋㅋ​강식당2 레시피 중 그래도 가장 간단하면서도요즘 이웃님께서도 많이 만드시는 김치밥 레시피,저도 그 대열에 합류했답니다~ㅋㅋ​김치밥이 피오씁니다~!역시 이수근의 작명 센스는 끝내주는것 같아요~김치밥 이름을 말할 때마다 저도 모르게 리듬을 넣을수 밖에 없더라고요~ㅋㅋ​​​​​​맛있을 수밖에 없는 이 비주얼~!아마 드셔보신 분들은 누구나 반하게 될 것 같아요~^^중딩소녀가 강식당 보면서 어찌나 먹고 싶어하던지주말 점심으로 #김치밥만들기 를 했지요.​김치볶음밥하고는 또 다른 맛 강식당 #피오김치밥 #김치밥이피오씁니다 ~중딩소녀가 넘 맛있다면 한 접시를 남김없이 싹 비워냈네요~ㅋ​​​​​​대파는 잘게 다져서 준비합니다.김치도 잘게 다져 줍니다.​​팬에 오일을 충분히 두른 후 다진대파를 넣어 볶아 주세요.파기름이 충분히 나도록 볶아 주셔야 합니다.​​파기름에 잘게 썬 김치를 넣고 볶아 주세요.김치가 나른하게 볶아지면 간장과 설탕을 테두리에 빙 둘러 넣어 주세요.(간장과 설탕은 김치의 양이나 간에 따라 취향껏 가감해서 넣어주세요.)잠시 그대로 둔 후 향이 올라오면 김치와 함께 볶아 줍니다.고춧가루를 넣어 농도를 맞춰 주세요.​​김치소가 완성되면 볼에 1인분량의 밥을 넣고 김치소를 두 수저 듬뿍 넣어서 비벼 주세요.김치소는 개인 취향에 맞게 넣어 비벼 주세요.​​프라이팬에 비빈 김치밥을 얇게 펴 주세요.이때 중약불 정도로 유지해 주세요.피자치즈를 넣고 뚜껑을 닫아 치즈를 녹여 주세요.​​치즈가 녹으면 접시에 담아 줍니다.프라이팬을 기울여 밥을 반으로 접어 주세요.​​​​영상을 보시면 만드는 방법 조금 더 쉽게 이해하실 수 있어요~^^​​​​​​​피오김치밥 만들기 완성~!​​​​​​김치소만 넉넉히 만들어 두면 언제든지 간단하게 만들어 낼 수 있는 #김치밥레시피 라 좋더라고요.​누룽지처럼 눌린거라 겉은 바삭고소하면서치즈도 듬뿍 넣어 치즈의 고소함까지~거기에 김치의 감칠맛이 더해지니 느끼함없이 맛있게 한 그릇 비워낼 수 있는 #김치밥 이라지요~^^​​​​​​치즈 좋아하는 중딩소녀를 위해 전 치즈는 좀 더 많이 넣었어요.역시 요렇게 늘려먹는 묘미가 있어 더욱 맛있는 김치밥이지요.콘샐러드가 없어서 2%  살짝 부족하지만김가루만 곁들여도 충분히 맛있는 김치밥이랍니다~^^​​​​​​중딩소녀가 너무 잘 먹어서 시간 날 때 김치소만 넉넉하게 만들어둘려고요~급할 때 밥만 후다닥 볶아내면 되니 배고플 때 만들어 먹기에도 좋고,학원 다녀온 아이들 야식으로도 굿~!^^​간편하게 만들어 먹을 수 있어 더 애정가는 김치밥 레시피~!이웃님들도 맛나게 만들어 드셔 보세요~!^^​​​​​​​​​​
매운쭈꾸미레시피 특별한 비법으로 만드는 양념까지! : 
김수미 수미네반찬 감자조림 황금레시피 요거 맛있네 ♬ : 오늘도 역시나 무척이나 더운 하루였고 저는 놀이터에서 두시간 가뿐히 놀다 들어왔어요​들어오자마자 애들 씻기고 밥 차리는게 너무나 바쁜 시간이에요​그래서 항상 국이랑 밑반찬을 미리 만들어두고 나갔다 오는데요​아이들이랑 먹기에 좋은 밑반찬 감자조림을 김수미 수미네반찬 레시피로 했더니​방법도 간단하고 맛도 좋아서 올려봐요:)아 집에 감자가 너무 많아요^^;​감자레시피를 엄청나게 해먹는 편인데도 줄지 않네요 ㅋㅋㅋ​막 새끼 치는듯 ​수미네반찬 감자조림을 하려고 감자 3개를 준비했어요 필러로 깍아준 후에 깍뚝 썰기로 썰어주었어요​청양고추 넣기 전에 아이들 꺼 먼저 빼려고 사이즈는 좀 작게 잘랐어요​청양고추도 미리 잘라주고요​좀 컬러감 있는 비쥬얼을 위하면 홍고추도 넎어주시면 되는데 어차피 저희는 안먹어서 패스했어요 ​아 얼른 얼른 커서 애들 것 좀 따로 안하고 싶어요 ㅎㅎㅎ​나도 그냥 맵게!! 막 한번에 해버리고 싶으다 감자를 넣고 물을 200ml 부어주시면 되요​감자가 잠길락 말락한 정도가 기준이 될거에요 이제 감자조림 양념을 하면 되는데요​정말 몇가지 들어가지 않고 간단한데 수미네반찬 레시피가 맛이 좋아요​그래서 꼭 해서 드셔 보시길 강추해요 ​간장은 2수저, 올리브유 1수저, 설탕은 0.5~1 수저 넣어주세요​저는 설탕 1수저 넣었어요​# 올리브유를 넣는 이유는 감자끼리 들러 붙지 않게 해준다고 해요​감자가 부서지지도 않고 또 윤기도 나게 해주는 꿀팁이에요 이제 센불에 놓고 보글보글 끓여주시면 되요​끓어오르면 중불로 줄이셔서 감자를 익혀주시면 된답니다 저희는 사이즈를 작게 잘랐더니 금세 익었어요 ㅋㅋㅋ​혹시 모르면 하나 건져서 먹어보거나, 젓가락으로 폭 찔러보세요 그리고 마지막으로 꿀 1수저 넣고 마저 끓여주세요 보글보글 끓여주다가 한번 맛보고 간이 적당하면​#김수미감자조림 을 덜어서 아이들 반찬으로 따로 챙겨두었어요 아이들꺼 덜어 냈으니까 이제 청양고추 넣고 마저 끓이면​#수미네반찬감자조림 완성이 되었어요​평소에 감자조림 하면 저는 매실이랑 설탕을 넣고 했었거든요​근데 이렇게 수미네반찬 레시피로 해보니까 간단하고 맛있어서​요즘엔 맨날 요걸로 하고 있어요청양고추까지 넣고 이제 졸이다 보면 국물이 자작하게 ​맛있는 감자조림이 된답니다​후후 살짝 매콤하니 간도 적당히 맛있어요 >_<요즘엔 날이 더워서 밑반찬 할때는 주에 두번 정도로 몰아서 하고 있어요​그때 서너가지 한번에 하고​3일정도 먹다가 다시 또 하고 이런식 ㅋㅋㅋ​사실 아이들은 점심 먹고 오고 신랑은 세끼 다 안먹는 요즘이라서 이렇게 버틸 수가 있네요​곧 방학하면 후덜덜이지만요 ㅠㅠ#감자조림황금레시피 찾으신다면​수미네반찬 감자조림으로 한번 해보세요​초보도 도전할 수 있을 정도로 간단한데 맛도 딱 좋아요 !!​요거랑 진미채랑 미역줄기 해두니까 세상 마음 편하다는 ㅋㅋㅋㅋ​낼은 금요일이라서 놀이터에서 불금을 보내겠다고 딸램이 선언 했으니까​아침 일찍 저녁 준비해뒀다가 먹이고 놀터 나가야 해요 ㅠㅠ초등2학년 이렇게 놀아도 되는지;;;​여름방학 지나면서 열공모드 좀 들어갈까 봐요​너무 하는게 없다는 ㅋㅋㅋ​그래도 뭘 해줘도 잘 먹는 딸램이라서 넘 이뻐요​수미네반찬 감자조림해서 밥 두공기 뚝딱 먹었거든요 ㅎㅎㅎ​간단한 밑반찬 고민하실때는 김수미 감자조림 도전 해보세요 ​성공하실거에요 :)​​​
간장찜닭 레시피 매콤하면서 달달한 양념이 최고! : 
멸치볶음 레시피 바삭한 식감 살려 : ​​오늘 습하면서 날씨가 너무 덥네요..남편은 저녁을 먹고 온다하니 애들이랑 저랑 챙겨먹으면 되네요.오늘같은 날은 어른 위주로 돌아가던 식단이  아이들이 좋아할만한 반찬 위주로 만들기 좋은날이라 나름 분주하게 움직였어요. ​요반찬은 늘 부모님이 자주 만들어주셔서 제가 만들일이 없었는데,꽈리고추가 들어가거나 고추장으로 볶은 탓에 애들이 먹을 수가 없더라구요. 바삭하게 만들어주면 정말 잘먹는데 말이죠:)​​​​​​​​그래서 애들이 좋아하는것만 넣어서 만들어봤답니다!​멸치볶음 레시피​재료 : 멸치 종이컵 2컵 (제일 작은 사이즈), 크랜베리 조금 식용유 3T, 설탕 2T, 꿀 0.5T​​​제일 작은 사이즈에요. 견과류랑 같이 볶거나 아이들이 먹기에는 이 사이즈가 제일 부드럽고 맛있더라구요. 바삭하게 볶아 놓으면 어른도 먹기 좋고, 애들도 잘먹어서 2컵 기준으로 만들었어요. 그리고 평소에 아이들이 좋아하는 크랜베리는 꼭 넣고 있어요. ​​​​​​​​물에 담궈서 짠맛을 빼고 간장을 넣을가 말까 고민하다 그냥 고유의 맛으로 준비했어요. 만들면서 보니 멸-치 자체가 짠맛이 강해 달달한 맛도 덩달아 두배는 들어간것 같네요 ㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​​​​​​냉동실에서 좀 있었기도 했고, 눅눅함이 느껴져서 예열된 팬에 아무것도 두르지 않고 2분정도 중불에서 볶았어요. 이 과정에서 눅눅함과 비릿한 맛이 함께 날아가거든요. 이 과정도 잘 해주셔야해요.아님 만들고 나서도 특유의 비린내가 날때가 있답니다. ​​​​​​ ​​가루가 많이 나오기 때문에 프라이팬 정리 한번 해주시고요. 멸치도 채반에 한번 탈탈 털어 정리하고요. ​​​​​​​​식용유 3큰술 둘러주세요. 이때 불은 계속 중불입니다! ​​​​​​​바삭한 멸치볶음 레시피 핵심이 요 과정이 아닐까 싶은데요. 넉넉하게 식용유를 둘러서 튀기듯이 볶아 주셔야 합니다. 3~4큰술 넣으시고 볶다 양이 많다 싶으면 조금 닦아 내시면 되용. ​충분히 코팅이 된다는 느낌으로 볶아주세요. ​​​​​​​​반쯤 볶아졌을때 크랜베리 넣고용~​​​​ ​​저는 바삭하고 깔끔한 식감을 위해 올리고당 양은 줄이고 설탕양을 늘렸어요. 설탕 2큰술(수북히 X)~~ 제가 사용한 멸ㅊ ㅣ가 쫌 염도가 높아서 비율맞추다 보니 덩달아 단맛도 많이 들어간듯해요. 반대로 염도가 낮다면 간장을 추가하시고, 설탕양도 조절 하시면 될듯합니다. ​애들은 살짝 단맛이 돌아야 좋아하니깐 달달함이 느껴지는 정도로 볶아냈어요:)​​​​​​​​불끄고 반질반질 코팅한다는 느낌으로 꿀 반큰술 도 함께 넣었어요. 아무래도 꿀이 많이 들어갈수록 바삭한 느낌이 못하기 때문에 많이 넣지는 않았답니다. ​​​​​​​​타기 직전까지 볶는다는 느낌으로 5분정도는 볶은것 같아요. 튀기듯이 볶았더니 색도 노릇노릇하죠~ 요렇게 입에 넣으면 과자차럼 바사삭하는 느낌이 확실히 좋아요. 밥없이도 자꾸 먹게 되는 그런 느낌요 ㅎ제가 먹어도 맛있더라구요.​​​​​​저도 어릴땐 엄마가 만들어주신 촉촉한 멸'치'볶'음은 비릿한 맛이 많이 올라와서 손이 안가더라구요. 이제는 그 맛이 익숙하기도 하고 또 즐겨먹지만 아직 아이들은 요렇게 만들어 줘야 잘먹더라구요. 평소 우유도 많이 먹는 애들도 아니고, 칼슘 섭취가 중요한데 너무 소홀한듯 한데 이렇게 칼슘도 섭취하구요~ㅎ​​​​​​​​​오뎅국이랑, 팽이버섯 전이랑, 비엔나 소세지 구워서 저녁 먹을 예정이에요 ㅋㅋㅋ철저히 애들 식단 위주..ㅋㅋ​​애들 취향 100%에 맞춘건데, 어린이 입맛 남편이 더 좋아하는 멸치볶음 레시피랍니다:)​​​​​​제일 기본으로 만들어봤는데 아이들 반찬으로 최고에요!​​설탕을 넣어서 냉장고에 넣어 두어도 많이 굳거나 딱딱해지지 않아서 좋아요. 물엿이나 다른 당류를 넣으면 냉장고에 들어가면 눅눅해지면서 단단하게 붙어 버리더라구요. 그런데 이렇게 만들어 놓으면 바삭함을 좀 더 오래 느낄수 있어요. 밑반찬이라지만 한번에 많은 양을 만드는건 추천하지 않아용~~~~ 너무 보관이 길어진다면 식감도 맛도 떨어지는건 어쩔수 없답니다ㅜㅜ​​​​​​​​​멸치볶음 recipe​1. 마른팬에 2분정도 수분을 날리듯 볶는다.2. 채반에 한번 탈탈 털어준다. 3. 식용유 3큰술 두르고 멸ㅊ ㅣ 튀기듯 볶다 크랜베리를 넣는다. 4. 설탕 2큰술로 단맛을 더한다. 5. 불끄고 꿀 0.5T 추가한다.​​​​​​​​
만개의레시피 요리공모전 21번째 당첨선물/한경희 스마트포트...  : 
아삭한 콩나물무침 황금레시피 요것만 알면 되네요 : 여름이라 반찬 만들기가 까탈스러운 계절이네요. 만들기가 바쁘게 후다닥 먹어치우지 않고 어영부영 시간이 흐르면 그냥 상하기 쉬운 것이 여름 반찬이거든요. 특히 나물 종류는 상하는 속도가 더 빨라서 만드는 수고에 비해 제대로 먹지도 못하고 버려지는 경우가 있답니다. 그렇다고 시어빠진 김치만 먹고 살 수는 없으니까 오늘은 콩나물이라도 한 가지 무쳐서 알뜰살뜰하게 먹어보려고 나름 투철한 계획을 세웠답니다 ㅋ. 콩나물을 데쳐서 비빔밥으로도 먹고 나머지는 콩나물무침으로 만들어서 얼른 김냉에 넣어두려고요. 더운 여름날 반찬 만들기도 힘이 드는데 상해서 버린다면 너무 아깝다는 생각이 들거든요.  오늘 #콩나물무침 은 아삭한  #콩나물무침황금레시피 로, 밑반찬으로 좋은 #콩나물요리 만들어 보자고요​오늘 콩나물무침 황금레시피는 평소와는 다르게 빨갛게입니다​오늘은 갑자기 어릴 때 공포스러웠던 옛날이야기가 생각나지 뭐예요​빨간 종이 줄까, 하얀 종이 줄까?​요런 이야기, 혹시 기억하시나요어릴 때는 아파트가 아니라 단독주택에서 살았기 때문에화장실이 집안에 있는 것이 아니라 마당에 있었잖아요밤에 화장실을 가려면 그렇지 않아도 섬뜩한데옆에 있던 누군가가 아주 음침한 목소리로 빨간 종이 줄까, 하얀 종이 줄까 그런 장난을 쳤거든요지금 생각하면 너무 유치한 장난인데그때는 왜 그렇게 무서웠는지화장실도 못 가고 참았던 것 같아요​그 생각이 나서 오늘은 저도빨간 콩나물 줄까, 하얀 콩나물 줄까 하면서장난을 쳐봤어요그랬더니 시구들의 반응이 갑자기 뭥미?라는 시큰둥한 표정인 거 있죠 ㅎㅎ​​​그래서 제가 혼자 묻고 혼자 결정한 빨간 콩나물무침입니다콩나물무침황금레시피, 맛있게 만들어볼게요​​오늘도 어김없이 콩나물 할머니께 한 봉지 가득 사 왔어요우리 동네 재래시장 끄트머리에 있는 노점상에서장사를 하시는 할머니는 채소 담당인데요김치거리나 채소들이 항상 싱싱하고 맛있는 것을 파시기 때문에 한참 전부터 제가 단골이 되었거든요여러 어르신들이 주르륵 앉으셔서 채소를 다듬어놓기 때문에조금은 더 비싸긴 해도 다듬는 수고를 줄일 수 있어서 좋더라고요​그러다가 어느 날 할머니 콩나물을 사봤는데요마트에서 파는 콩나물보다 고소하고 맛있다는 것을 알았어요왜땜시 콩나물의 맛이 다른지는 모르겠는데확실히 맛의 차이가 있더라고요이제는 일부러 콩나물을 사러 할머니를 찾게 된답니다할머니 왈, 다른 분들도 할머니 콩나물이 맛있다고콩나물을 사러 많이들 오신다고 하네요어느 때는 천원 밖에 안 하는 콩나물만 사 가는 사람들은조금 밉다고 하셔서 저는 파까지 사들고 왔답니다 ㅎㅎ​마트표에 비해 시장표 콩나물에는 콩깍지가 많거든요콩나물을 씻을 때 수돗물을 틀어둔 채 씻으면콩깍지가 물에 의해 씻겨나가니까다듬는 것이 그리 어렵지는 않아요​​​콩나물을 데칠 물을 펄펄 끓이다가 소금을 한 스푼 정도 넣어주고요​​찬물에 씻어둔 콩나물을 넣어주세요냄비가 조금 적은 듯해서 물이 넉넉하질 않아집게를 이용해서 콩나물을 뒤적여주었어요​​​콩나물이 골고루 익도록 뒤집어 주고3분 정도 익혀주었어요이때 냄비 뚜껑은 그대로 열어둔 상태로 유지를 해주세요마트표 콩나물처럼 야리야리하지 않고콩나물이 제법 튼실하기 때문에3분 정도는 데쳐야 익더라고요데치는 시간은 콩나물의 양이나 굵기에 따라 조절해야 해요​콩나물은 잘 못 삶거나 데치면 콩 비린내가 날 수 있기에뚜껑을 닫느냐 여느냐가 굉장히 중요하답니다​저처럼 끓는 물에 데치는 경우에는 끝까지 뚜껑을 열어둔 채로 데쳐야 콩나물의 비린내가 나지 않거든요요것만 주의하면 #콩나물데치는법 은 어려울 게 없답니다​​​데쳐낸 콩나물은 재빨리 채반에 밭쳐두고 찬물로 헹궈주세요열기를 빨리 식혀주어야 더 익지 않으면서콩나물의 아삭함을 유지할 수 있거든요​​​차게 식힌 후 채반에서 물기를 빼내는 중이랍니다​[콩나물을 데쳐서 찬물에 식혀서 물기를 빼 놓는 이 과정이야말로아삭한 콩나물무침 황금레시피에서 가장 중요한 과정이랍니다맛있게 아삭아삭하게 데치기만 하면 그 다음은 양념 맛이니까요]​​​콩나물을 데쳤으니까 다용도로 활용해야죠 ㅋ​주꾸미볶음과 함께 비빔밥 재료로 ok이때는 굳이 양념을 하지 않아도 된답니다그냥 비빔밥에 섞기만 해도 아삭한 식감으로비빔밥의 맛을 업 시켜 주거든요​채소도 양배추와 청상추, 콩나물 그리고 매운 주꾸미입니다​​​여기에 계란 프라이 하나만 추가하면 쭈꾸미 비빔밥 완성~~*​​이제 나머지는 콩나물무침으로 만들어 볼게요​​​​콩나물만 무치면 심심하니까양파와 실파, 그리고 당근채를 준비했어요​채소는 냉장고에 남아 있는 것을 활용하는 것이 좋아요요즘은 냉장고에 오래 두는 것도 안심되는 때가 아니니까식재료를 빨리 처리하는 것이 안전하답니다​파프리카나 부추 느타리버섯 등과 함께 무쳐도 맛있어요​​​데친 콩나물에 썰어둔 채소를 섞어주고​​​간 마늘과 고춧가루, 까나리액젓, 후추를 넣어주세요​​​일단 조물조물 무쳐주세요​​간을 봤더니 약간 싱겁네요​​​그리 심하게 짜지 않은 맑은 국간장을 추가로 더 넣었어요그리고 들기름과 통깨를 넣고 다시 한 번 조물조물 무쳤답니다​​​언제나 변함없는 서민 밑반찬콩나물무침 완성입니다​​​천원 한 장으로 사온 콩나물인데이런 접시로 두 접시나 되니까가성비가 완전 짱이죠​콩나물의 맛도 고소 고소하답니다​​​양파와 당근이 들어가서 콩나물의 비주얼이심심하지도 않고요​​​크게 한 젓가락 들어서 맛을 봤는데요역시 데친 후에 찬물에 헹궈냈더니콩나물의 아삭한 식감이 JMT​우리 집 식탁을 두 번은 해피하게 만들어 줄 것 같아요요즘 들어 갑자기 콩나물에 꽂혔는지일주일에 한두 번은 꼭 콩나물을 무치고 있다니까요 ㅎㅎ뭐든지 맛있을 때 자주 먹어주는 것도 나쁘지는 않아요그러다가 또 입맛이 떨어지면 한동안 쳐다보지도 않거든요​​​접시에 담고 통깨와 쫑쫑 썰은 실파를 고명처럼 올려주었어요​​​사시사철 변함없이 한국인의 식탁을 풍성하게만들어주는 콩나물요리 콩나물무침황금레시피 덕분에우리 집 식탁은 오늘도 초록불...​더운 여름철에는 탈 나지 않게 조심하시고건강한 여름나기 하세요:)​​​​​​​​​
간단한 레드 와인안주 레시피 치즈 새우버터구이 : 꼭 특별한 날이 아니어도 하루를 마무리하는 시간에 안느님과 오붓하게 앉아 와인 한 잔 마시면 그렇게 좋더라고요. (사실 종목을 딱히 가리진 않지만 소주는 조금 과한 것 같고, 맥주는 배가 불러서 ㅎㅎ) 어제도 간단한 와인안주 만들어 한 잔, 두 잔 마셔가며 여러 이야기를 나눴는데요. 이런 게 바로 소확행이 아닐까 싶네요^^​오늘 준비한 레드와인안주 레시피는 정말 쉽고 간단한 새우치즈구이 (일명 새우버터구이) 랍니다. 페페론치노를 더하니 새우와 버터의 느끼함을 잡아주고 덕분에 계속 손이 가더라고요. 안느님은 무조건 치즈 아니면 과일 정도만 가볍게 먹는데 이날만큼은 안주 과음했어요 ㅎㅎㅎ ​곧 돌아오는 명절, 가족과 함께 먹을 간단한 와인안주 찾고 계신다면 오늘 보여드릴 치즈 새우버터구이 기억해 놓았다가 꼭 만들어 보세요!​​준비한 재료는 새우 12~15마리, 페페론치노 5개, 모짜렐라 치즈 1컵 입니다. 인원에 따라 재료를 더 많이 준비해도 좋아요.​​새우를 손질한 뒤 (머리와 껍질, 내장제거) 맛술 3스푼 (혹은 청주 1스푼), 소금·후추 약간 뿌려 10분 정도 밑간합니다.​​프라이팬에 버터 1스푼 녹이고, 중·약불에서 새우가 익을 때까지 굽고​​페페론치노를 넣어 다시 한 번 살짝 볶아내요.​​그릇에 담아 모짜렐라 치즈를 듬뿍 올리고, 전자레인지에서 치즈가 녹을 때까지 돌립니다.​​새우버터구이 완성 :-)​​요리가 완성되었으니 이제 와인을 준비해야겠죠? ​​와인을 딸 때 사용한 제품은 에바솔로 코르크스크루 랍니다.Y자 모양으로 되어 있어서 힘들이지 않고 쉽게 돌릴 수 있어 편리하고 몸통이 고무제로 감싸 있어서 그립감이 좋은 것이 특징인데요.​​코르크에 살며시 돌려가며 끼운 다음, 다시 돌려가며 잡아당기면서 뽑으면 손쉽게 개봉할 수 있어서 애정하며 사용하고 있답니다. 코르크 스크루 하나도 정말 감각적으로 만든 에바솔로 주방용품 정말 칭찬하고 싶네요.​​이 밖에도 에바솔로에는 다양한 와인시리즈 제품이 준비되어 있는데요. 사진에 보이는 건 eva solo 캐터라이저로 와인을 따를 때 잔 옆으로 흐르거나 지저분하게 따르는 걸 방지하기 위해 사용하는 제품이에요! 고무로 된 부분을 병 주둥이에 끼우고, 따르면 되는데요. ​​스테인리스 재질로 깔끔한 디자인을 자랑하고, 하단 부분은 실리콘 재질로 되어 있어 병 주둥이에 쉽게 끼워 넣을 수 있다는 장점이 있습니다.​​포도주를 디캔팅할 때 사용하는 디캔터 역시 에바솔로에 준비되어 있어요. 0.75L 용량과 지름 15cm, 높이 20cm의 사이즈로 전체는 유리 재질로 되어 있으며 실리콘 + 스테인리스 재질의 마개로 구성되어 있습니다.​​디캔터는 크게 입구가 좁은 것 / 넓은 것 두 가지로 나뉘는데 입구가 좁은 디캔터는 침전물을 거르고, 산소와의 접촉을 줄여야 하는 포도주를 담는데 적합하고요. 입구가 넓은 것은 산소를 접촉하게 하여 잡향을 없애고, 향과 맛을 더 풍성하게 만들어 주는 역할을 합니다.​​​에바솔로에는 크기 및 모양에 따라 와인잔 종류 역시 다양하게 준비되어 있어요. 글라스 테두리가 얇고 우아한 디자인을 뽐내고 있고요. 테두리가 타원 모양으로 되어 있어서 외관상으로도 아름답지만 실용성까지 동시에 갖춘 제품입니다. 꼬냑잔으로도 활용할 수 있는 48cl 제품이에요.​​높이가 더 낮은 위스키잔도 있어요 :)​가로 6.3cm 높이 24.7cm 크기의 샴페인잔 역시 테두리가 기울어져 있어서 목을 구부리지 않고 샴페인을 마실 수 있는 것이 특징입니다. 물론 화이트 / 레드 와인 잔으로도 활용할 수 있는 제품이고 잘 깨지지 않는 것이 특징이에요. 그리고 모든 유리제는 입으로 직접 불어 만들었고요.​​오늘 레드 와인안주 레시피 소개하며 함께 보여드린 에바솔로 와인 용품은 모두 삼원무역 공식홈페이지 쿡웨어몰 혹은 오프라인 매장인 쿠첸하임에서 만나볼 수 있는데요. 현재 eva solo를 비롯해 AMT, RIESS, 레벤호프(Roebenhoff) 등 세계적인 주방용품 제품을 한자리에서 만날 수 있습니다.​​무엇보다 좋은 건 10월 31일까지 이벤트가 진행되고 있어서 늘 꿈꿔왔던 주방용품을 좀 더 저렴하게 구매할 수 있다는 점인데요. 백화점에서 직접 구매하기엔 가격이 부담돼서 망설였던 브랜드를 알뜰하게 구매할 수 있습니다. 당일 90만 원 이상 구매 고객에게는 60만 원이 넘는 레벤호프 오일스킬렛을 증정하고 있고 매장을 방문하는 고객에게 사은품도 증정됩니다.​​특히 눈여겨 볼 구성은 웨딩패키지인데요! 하나하나 구매하기에 부담이 되었던 제품들을 패키지로 좀 더 저렴하게 만나볼 수 있어요. 특히 AMT 구성은 정말 너무 마음에 드네요:)​​​​또 한 가지, 금별맘 블로그 이웃분들은 10만 원 이상 구매 시 사용할 수 있는 1만 원 할인쿠폰을 제공하고 있는데요. 매장에 방문하여 위의 쿠폰 이미지를 결제할 때 보여주면 현장 할인 가능하니 (1일 1회 한정) 좀 더 알뜰하게 세계적인 주방용품 만나보세요^^​​​​​​​​
녹차와 초코의 찰떡궁합! 다이소 홈카페 레시피, 초코나무 숲 라떼 : ​안녕하세요 다이소 홈카페 레시피를들고 찾아온 다이소걸이에요(*≧∀≦*)​8월의 홈카페 레시피는 바로!달콤쌉싸름한 맛이 매력인 초코나무 숲 라떼입니다덥고 습한 날씨에 나가서 고생하지 말고다이소 레시피로 편안하고 시원하게 집에서 즐겨보세요​누구나 쉽고 간편하게 만들 수 있는 카페 레시피 확인해보러 가시죠~!​​​먼저, 라떼 레시피에 필요한 재료들을 소개합니다~라떼의 메인이 될 녹차, 초코 파우더, 커피가루와 우유,아이스트레이와 녹차초코맛 아이스크림!아이스크림을 예쁘게 떠줄 아이스크림 스쿱,마지막으로 데코용 과자를 준비해주시면 됩니다!​​​커피와 초코 파우더를 넣고 진하게 녹여주세요~녹여준 원액을 컵에 부어주세요٩꒰｡•◡•｡꒱۶​(Tip, 덜 달달하게 마시고 싶다면 원액을 조금만 넣어주세요)​​​다이소 아이스트레이로 얼려놓은동글동글한 얼음들을 가득가득 담고우유를 컵의 2/3만큼 부어주세요.​(※ 따뜻한 원액으로 인해 얼음이 빨리 녹을 수 있답니다!)​​​녹차 파우더를 녹인 원액을우유 위에 조심스럽게 부어주어예쁘게 층을 만들어주세요✧٩(ˊωˋ*)و​​​다이소 아이스크립 스쿱을 사용해아이스크림을 동글하게 퍼주어라떼가 넘치지 않도록 조심스럽게 얹어주세요~​다이소 아이스크림 스쿱을 활용하면 더욱 예쁘게 연출할 수 있답니다ღ'ᴗ'ღ​​​다양한 데코용 과자를 활용하여기호에 맞게 라떼를 맛있게 꾸며주세요~보기만해도 달콤한 초코나무 숲 라떼 완성입니다!​​​덥고 습한 날씨에 지치셨다면올 여름 다이소와 함께시원한 초코나무 숲 라떼로 힐링하세요~(๑•᎑< ๑)♡​​​다이소걸과 함께한 초코나무 숲 라떼는 여기까지!간편하고 쉽게 따라할 수 있어더욱 유용한 레시피였답니다~​다음 시간에도 맛있는 레시피로찾아 올 테니 많은 기대 부탁드려요! (๑╹ڡ╹๑)​국민가게, 다이소~♡※ 매장 별 상품 재고는 상이할 수 있습니다.※ 매장 입고/재고 문의는 다이소 고객만족실(1522-4400)로 문의 부탁드립니다.​​​
[노오븐]강아지 생일 케이크 만들기 초간단 레시피. MRK : [노오븐]강아지 생일 케이크 만들기 초간단 레시피. MRK띵동아 생일 축하해♥​​지난 8월 10일 저의 반려견 띵동이의 생일이었어요!첫 번째 생일이라 챙겨주고 싶었어요!ㅋㅋ어떤 #생일 케이크를 선물해줄까 알아보다가 생각보다 가격들이 비싸더라구요 막상 먹을지 안 먹을지도 모르는 케이크에돈을 쓸 수 없겠다 싶어 이리저리 검색하다 직접 만들어서 선물하시는 분들이 많더라구요그래서 저도 나름의 검색 결과와 조금의 아이디어를 보태 만들어 보게 되었습니당!​저처럼 성질 급한 분들을 위해 간단 레시피를 먼저 적어 드릴게요!1. 고구마를 삶는다.2. 고구마를 으깨어 모양을 만들어준다.3. 두부를 으깨어 고구마 위에 올린다.4.당근칩을 부셔서 데코 해준다.5. 끝​​​간단하죠??ㅋㅋ 그럼 사진과 함께 천천히 보고 싶으신 분들을 위해 자세히 설명을 시작할게요!​재료: #고구마 1개, #연두부 1개(CJ 모닝두부),#당근칩 (동원 저스트당근칩), 1살 초(파리바게뜨)​​​​고구마를 깨끗이 씻어서 양 끝을 잘라주세요​​​끓는 물에뚜껑을 덮고​​10분​​​뚜껑 열고 중불에​​10분​​물이 다 쫄아버려서 다시 물 넣고 ​10분​​고구마를 식히고​​​껍질을 까주세요. 뜨거움, 귀찮음 주의​​​케이크 모양을 낼 조금 한 그릇에 으깨 주세요!​​​편편하게 ​​​뒤집어서 흔들면 이상한 모양으로 나옴..랩을 미리 그릇에 넣고 고구마를 으깨주면 모양이 잘 잡힌다고 하네요 참고하세요^^;ㅋㅋ​​전 랩이 없으므로 수저로 슥슥 모양 잡기​​​그냥 먹어도 너무 좋아하는 모닝두부​​​밥그릇에 으깨주세요​​​고구마 위에 슥슥 발라주세요!​​완성! 나름 생크림 같은 비주얼이지요?.. ᄏ​​​다음으로 저스트 당근칩!이거 진짜 너무 맛있어요... 제가 다 먹음 ^.^​​당근칩을 뽀개서 올려주세요​​요렇게 자연스러움을 추구. JPG​​​​​생일 초를 꽂으면 완성!! 참 쉽쥬?저기 근데 빵꾸 났는데 몰랐네요^^...괜찮아요 바로 먹을 거니깐요!​​​구멍 난지도 모르고 사진 딱 찍어주고 요거 썸네일 샷!​​​띵동이에게 줘봤습니다.띵동아 생일 ㅊㅋㅊㅋ​​당근칩이 역시 맛있나봐욬ㅋㅋ두부랑 고구마를 처음 먹어봐서인지 냄새만 맡고 안 먹더라고요........내 피 땀 눈물 케이크인데....당근칩만 먹고 .....어쨌든 난 축하해줬다 엄마 맘 알즤?​​ 생일 선물로 사준 노즈워크 장난감인데 겁이 많은 띵동이는저 장난감을 손으로 건드리는 것조차 너무 무서워하고저한테 계속 돌리라고 생떼를 부리네요...ㅋㅋㅋㅋ그래도 저 안에서 사료가 나오면 안 먹던 사료도 주워 먹는 신기한 장난감 ㅋㅋㅋ​띵동아 생일 축하해건강하게 엄마랑 오래오래 행복하게 살자♥​​​여러분들도 댕댕이가 고구마를 좋아한다면 저렴하게 간단하게 #강아지 생일 케이크 만들기에 도전해보세요^^!!띵동이는 고구마를 안 좋아하는 걸로...​​그럼 20000​​​​​[노오븐]강아지 생일 케이크 만들기 초간단 레시피. MRK​​​​​​​
감자전 레시피, 간식으로 감자채전 : ​​​감자전 레시피, 간식으로 감자 채전안녕하세요. 가장 빛나는 별입니다^^*​감자가 사다 놓은지 좀 오래돼서 싹이 날려고 하지 뭐예요. 안되겠다 싶어 얼른 먹어치우려고 오랜만에 간식으로 감자전 한 접시 만들어 봤는데요.기름에 튀기거나 부치는 음식 참 좋아하는 울 남편 인지라 맛있다고 얼마나 잘 먹는지.. ㅎ​​​​​​​​​(재료)감자 2개 200g 양파 25g 피망 1개 부침가루 1/2컵 홍고추 약간 소금 약간 기름 ​​​계량은 밥숟가락과 종이컵(180ml) 기준 ​​​​감자 2개 200g  껍질을 까서 달아보니 180g이네요.​감자 채전은 만드시는 분마다 조금씩 다른데요. 지금부터 한번 만들어 볼게요.​​​​양파 25g 피망 1개 부침가루 1/2컵   홍고추 약간 소금 약간 기름 ​​​​감자는 가늘게 채 썰어 물에 잠깐 담가놨다가 전분기를 빼준 다음 채에 밭쳐 물기를 털어주고 ​​​​ 양파 피망은 가늘게 채 썰고 홍고추도 가늘게 썰은 뒤​​​ 재료를 전부 볼에 넣어주어요.​​​​이어서 미리 준비한 부침가루 1/2컵을 ​​​​재료에 넣고 소금 약간 넣은 다음 살살 섞어..​양념간장에 찍어 먹을 거라 소금은 약간만 넣어줬어요.​​​​기름 두른 달구어진 팬에 올려 넓게 펴준 다음..​튀김이 아니고 전이기 때문에 될 수 있으면 얇게 펴주는 게 고소하고 맛있더라고요.​더 바삭하게 드시려면 기름 조금 넉넉하게 넣고 약간 센 불에 재빠르게 부쳐 주심 돼요.​​​​노릇노릇하게 앞뒤로 구어 주기만 하면 되겠죠..​​​​감자전 레시피, 간식으로 감자 재천 끝 ^^*​​​​따끈할 때 먹어야 바삭하니 더 제맛이 나는 감자 채전 먹음직스럽게 보이죠.입이 궁금할 때 한 접시 만들어 먹음 정말 먹을만해요.^^​​​​​​​​​​​​​​가지전 옥수수 전 두부 전 레시피클릭~▼▼▼​​​​
감자볶음 만드는 법, 골고루 빨리 익히는 황금레시피 : 여름 식재료로 감자를 빼놓으면 너무나 섭하겠죠. 감자는 주식으로 부식으로 혹은 간식으로 두루두루 사랑받는 채소인데요. 지금이 한창 제철이라 맛도 좋고 가격도 저렴하니까 여러가지로 다양하게 드셔보세요. 저는 그 중에서도 감자전과 #감자볶음 을 자주 만들게 되는데요. 식구들이 간식으로는 감자전을, 감자반찬으로는 감자볶음을 가장 좋아하거든요. 그래서 오늘반찬은 감자볶음이랍니다. 감자볶음을 만들어보신 분들은 잘 알겠지만 감자볶음의 감자가 생각보다 빨리 익지를 않아요. 감자를 팍신하게 익히려면 시간도 많이 걸리고 오일도 많이 들어가는데 그렇게 만들다보면 칼로리가 순식간에 올라가거든요. 하지만 감자볶음을 골고루 빨리 익히는 방법이 있답니다. 감자를 빠르게 익히면서도 오일은 적게 사용하는 꿀팁이니까 감자볶음을 만들 때 꼭 활용해보세요. #감자볶음황금레시피 #감자요리​이번 감자볶음에는 여러가지를 섞었더니 알록달록예쁜 감자반찬이 되었습니다​평소에는 감자와 양파만 넣고 간단하게 볶는 경우가 많은데요이번에는 여러가지 남은 자투리 재료들이 있어서#감자볶음만드는법 에 활용해보았답니다​​​감자볶음 황금레시피골고루 빨리 익히는 방법, 시작해볼게요​​감자볶음레시피니까 감자는 생략하면 안되고요 ㅎㅎ나머지 재료는 냉장고 상황에 맞춰서 바꿔주셔도 돼요가족들이 좋아하는 재료를 넣어주면 될 것 같아요​아무 것도 없으면 감자만 볶기도 한답니다​​​감자는 슬라이스로 썰어서 채를 쳐주시고요칼로 써는 것이 어려우면 채칼을 이용해보세요손쉽게 채를 썰 수 있거든요저도 평소에는 거의 다 채칼을 이용한답니다​​​당근과 소세지도 채를 썰어서 준비했어요​​​오늘 감자볶음레시피에 들어갈 재료들이 다 준비되었네요​당근은 일부러 가늘게 썰었어요당근을 안 좋아하는 아들을 위해서가늘게 만들어 존재감을 약화시키는 중이에요​​​감자도 살짝 데쳐냈는데요오늘 감자볶음 황금레시피는 바로 감자를 미리 데치는 것이랍니다​오래 데치면 감자가 부서져서 안되고요​​끓는 물에 감자를 넣고 딱 3분만 데쳐냈는데요감자가 다 익은 것은 아니고 80% 정도 익혔어요맛을 보면 살캉거리게 익은 정도거든요​​​나머지는 볶으면서 익혀줄게요이렇게 데쳐서 익혀주면 감자볶음의 시간을 팍 줄일 수 있고감자를 팍신하게 골고루 익힐 수 있어서 좋답니다​​​데친 감자는 체에 밭쳐서 찬물에 헹궈두었어요굳이 헹구지 않고 물만 빼도 되는데요저는 남은 전분기도 다 없애주려고일부러 찬물에 헹궈두었답니다​​체에 밭쳐두고 물기를 잘 빼주세요기름에 들어가면 튀거든요​​​소세지는 끓는 물에 잠깐만 데쳐내면 된답니다이렇게 데쳐내면 기름이 둥둥 뜨는 것이 보여요​​​소세지도 끓는 물에 한 번 데쳐냈어요첨가제나 기름을 빼내는 것이 좀 더 건강하겠지요​​​​이제 준비가 다 끝났으니감자볶음을 만들어볼게요​팬에 들기름을 두르고 마늘과 당근채를 넣어주세요제일 딱딱한 당근부터 볶아줄게요감자는 미리 80% 정도 데쳐둔 거 기억하시죠​​​당근이 익으면 양파를 넣어주고요익힌 감자도 넣어주세요많이 익은 감자라 기름을 더 추가하지 않아도감자를 팍신하게 익힐 수 있답니다​감자를 데쳐서 볶는 방법은 감자볶음의 기름을 줄일 수도 있는 방법이라칼로리도 줄일 수 있어서 정말 맘에 들어요물에서 익히는 동안 전분도 빠지기 때문에후라이팬에 달라붙는 것도 별로 없답니다​​​​원하는 익힘 정도까지 감자를 익혀주고소세지를 넣어주세요소세지도 기름에 한 번 데쳤기 때문에한 번 슬쩍 섞어주는 정도만 해도 되겠어요​​​이제 구운 소금으로 간을 맞춰줄게요​​색감이 중요한 쪽파는 가장 마지막에 넣고휘리릭 섞어주었습니다​​​이제 불을 끄고 통깨와 후추를 뿌려주었어요처음에 들기름으로 볶았기 때문에따로 참기름을 추가하지는 않았답니다​​​감자만 볶는 것보다 색깔이 예쁜 감자볶음반찬이 완성되었습니다​​​감자를 끓는 물에 데치기 전에는 감자볶음레시피를 만들 때감자를 푹 익히는 것이 관건이었는데미리 데쳐서 익히는 방법을 사용한 뒤로는감자볶음 시간을 엄청 단축할 수 있게 되었어요우리집 식구들은 전부 푹 익은 감자볶음을 좋아하걸랑요음식점에가면 간혹 덜 익은 듯 살캉거리는 감자볶음을 주기도 하던데우리 집 식구들은 입맛은 통일체라 전부 다 잘 익어서 팍신팍신해야맛있는 감자볶음반찬이라고 생각하거든요그러니 어쩌겠어요, 욜씨미 익힐수 밖에요​​​너무 오래 뒤적이지 않아도 되니까 감자가 부서지지도 않고 깔끔하게 볶아졌네요​​​여름반찬으로 좋은 감자볶음 황금레시피입니다​​​아이들 입맛에도 맞으라고 소세지도 섞었더니남편씨가 더 잘먹는거 있죠 ㅎㅎ​​​팍신팍신하게 잘 익은 감자에당근과 양파, 소세지와 쪽파까지 어우러져서이 한그릇에 여러가지 영양소가 다 들어있는 것 같답니다아이들 반찬으로 딱 좋은 감자볶음이제부터는 끓는 물에 데쳐서 쉽게 쉽게 만들어주세요​한가지 주의할 점은 끓는 물에서푹 익히면 안된다는 사실입니다푹 익힌 감자는 볶을 때 다 부서져버려요덜 익힌 감자에 기름으로 코팅해서 볶아야부서지지 않고 멀쩡한 감자볶음을 만날 수 있답니다​​​오늘은 비가 오네요날이 덥지 않아서 좋은데요^^​언제나 행복한 시간이 되셨으면 좋겠어요​​​
가지무침 만드는법 후다닥 황금레시피 :   지난 주말 시댁 텃밭에서 따서 만든 #후다닥반찬 중 하나!!다리도 아프신 분이 밭이고, 집 주변이고 어찌나 관리를 잘 해 놓으셨는지,거기에 드시지도 않으면서 #여름반찬  먹거리들을 곳곳에 심어 놓으셨는데이번에 내려가 바로 따서 후다닥 만들어 본 #가지무침 이랍니다.요맘때 시골은 곳곳에 먹거리 천지죠!!과일부터해서 각종 찬거리까지 풍성한 먹거리인데도착했을 때 식사하시는 어머님 식탁을 보니 딸랑 국 하나에 밥 말아 드시는 모습을 보니 한숨 푹!!!!!​​#가지무침만드는법​가지 중간사이즈 4개,  쪽파 5대, 다진마늘(1/3), 고춧가루(2),국간장(2), 통깨(1), 참기름(1)​**맛이 없을 때는 액상조미료 약간 넣어 보세요.​​​​시골에 가면 이곳 저곳 뭐가 있는지를 둘러보는데요.집 앞 화분에 심어 놓은 탐스런 가지가 눈에 띄네요.예전에는 시골에 내려갈 때 바리바리 반찬거리들을 싸갔는데~요즘은 내 나이가 들었는지 밭에서 바로 따서 먹는 요것들이 그리 좋아요.모양으로 봐서는 살짝 덜 큰 듯한데.....그래도 서너개 따서 저녁찬으로 만들어 보려고요.가지는 온리~~~ 무침으로 먹는 거라 생각을 했는데요즘은 다양한 가지요리레시피들이 소개가 되고 있죠!!!그래도 뭐니뭐니해도 국물 잔뜩 생기는 무침~~요것이 저는 젤로 맛나더라고요.​​​가지를 따서 꼭지 부분을 잘라주었어요.끝부분만 잘라주고~~​​​받침 부분을 제거해 주었어요.바로 따서 먹어도 요것이 그리 맛나다는데~~저는 아직 생가지의 맛은 모르겠어요.울 아가씨들나 남편은 따서 바로 먹기도 하더라고요.​​​싱싱 그 자체의 가지에 무지 연할거란 생각에 썰었는데요.오잉!!  요것은 뭐래~~뭔가지가 이리 억세징!!아마도 어릴 적 먹었던 그 가지의 종자가 아니었나봐요.갓(껍질)은 두껍고, 속도 수분이 적으면서 씨도 거의 없었어요.요것은 튀김이나 전을 부치면 맛있겠다란 생각이 드네요.​3~4cm 길이로 잘라주었고요.요것을 4등분으로 썰어주었어요.​​​찜기에 넣고 쪄주면 되는데이때 냄비에 물을 붓고, 처음에는 센불로 끓이다,팔팔 끓으면 중불로 줄여 가지가 물컹할 정도로 쪄주었어요.​​​그런데!!!  아닝~~ 요것은 수분이 전혀 생기지 않네요.뭔 가지랭!!!내가 잘못 찐 줄 알았는데 젓가락을 콕 찔러 보니 잘 익었는데.......​​​양념을 하면 수분이 생기겠징!!#가지무침황금레시피 들어갑니다욧!!가지무침은 양념이 정말 쉬워요.먼저 다진마늘 넣어주었고요.​​​여기에 국간장을 넣어줬어요.요 국간장을 넣어야 간이 잘 스며들고, 국간장의 감칠맛이 가지무침의 맛을 더해준답니다.양은 조절해 넣으시면 되고요.​​깨소금 넣어줬어요.그리고 들기름이나 참기름을 넣어주면 되고요.​​​밭에서 바로 뽑아 온 쪽파 송송 썰어 넣어줬어요.조금 매콤함이 좋다 할 경우 고춧가루 약간 넣어도 좋은데울 어머님은 매운 것을 못 드셔요.그래서 생략했답니다.​​양념들을 넣어 잘 섞어주면 끝!!!!​​시간이 지나면 수분이 생기겠지 싶었는데어머나 하루가 지나도수분이 안 생기네요.거기에 껍질이 어찌나 억센지~요것은 아마도 무침이나 볶음용이 아닌 튀김이나 전용 가지인가봐요.구워 먹어도 맛있겠공!!요런 가지 첨보는데 울 어머님은 뭔 가지이지 모른다네요~~ㅋㅋ​​물컹거리는 가지무침이 싫다라 하시는 분들은 요 가지가 맞을 듯한데~저는 갠적으로 물컹한 무침이 훨 좋고,국물도 나름 맛있거든요.​차갑게 해서 먹는 맛!!요것이 바로 여름반찬이 아니겠어요.요즘 너무 더워요.먹는 것도 너무 귀찮고,  만드는 것은 더더더 귀찮은데~울 잇님들은 뭘 해 드시고 계신가요????​
체리 그릭 샐러드 레시피, 상큼해서 여름에 딱! : 더운 여름에 딱 어울리는체리 그릭 샐러드#샐러드레시피#제철요리​글 | 사진 @toki​​​더운 여름이 되니 상큼한 요리가 먹고 싶은 요즘.​저는 가볍고, 식감도 좋은#체리그릭샐러드 를 자주 만들어 먹고 있어요.​향긋한 허브까지 들어가 먹으면리프레쉬 된답니다.​​​​​오늘은 여름 #제철과일 체리로 만드는체리 그릭 샐러드 레시피를 소개해볼게요!​저번에 쿠킹클래스에서 배워온 메뉴인데아침에 간단한 식사로 또는 출출할 때 간식으로,밥 먹을 때 반찬으로 언제든 먹어도 좋아요!​​​​​​​​​​여름 제철과일 체리로 만드는체리 그릭 샐러드 레시피​요리 난이도 ★☆☆재료체리 200g오이 100g적양파 100g 파프리카 70g블랙올리브 10g리코타치즈 or 페타치즈 약간​샐러드소스 딜 2줄기 레몬즙 1 + 1/2T올리브유 3T소금 후추 약간씩 ​​+추가로 방울토마토를 넣어주어도 좋아요!T=아빠 숟가락 / t= 작은 커피스푼 / 1 cup = 200ml​​​​​​​​​​how to01샐러드소스만들기딜 잘게 썰어 다른 재료와 섞기( 올리브유 + 레몬즙 + 소금 + 후추 조합은 다른 샐러드에 넣어 먹어도 좋은 믿고 쓰는 조합이에요특히 이 여름에 딱이에요♥ )​! 딜 허브는 생선요리와도 잘 어울려요 :)​​​​02재료 다듬기​체리는 세로로 2등분 후 씨 제거 후다시 세로로 4등분 가로로 2등분 하기​오이, 파프리카, 적양파 작게 깍둑썰기블랙올리브는 칼로 다지기​​​​03 체리, 오이, 적양파, 파프리카 섞어 드레싱 뿌리기​​​​04 블랙 올리브와 페타치즈 손으로 잘게 부셔 올리기​​​​​​​​​​​너무 간단하죠?불 안 써도 되는 요리라 여름에 특히 더 잘 어울려요 :)​​​이제 상 차려 볼 시간!​체리 그릭 샐러드를 볼에 예쁘게 담아주세요.취향에 따라 치즈나 통후추, 딜 허브를 더 넣어도 좋아요!​​달콤한 체리와아삭한 오이, 파프리카,약간 알싸한 양파,향긋한 딜 허브가 더해져​식감도 좋고 향도 좋고!입맛 뚝 떨어지는 여름철에 먹기 너무 좋아요 :)​​​​​​#체리효능​체리는 항산화 성분이 가득가득해혈액을 맑게 해주고,​멜라토닌이 풍부해 열대야로 쉽게 잠 못 들어 불면증으로 고생하는 분들에게도 좋고,편두통 완화에도 좋아요.​칼로리로 낮고 섬유질도 풍부해다이어트에도 좋죠!​​​​​​​체리는 그냥 먹어도 맛있지만사 왔는데 달지 않을 경우 요렇게 샐러드로 함 만들어보세요.​다이어트용 간단한 식사로,브런치, 홈파티 샐러드 메뉴로모두 모두 강추하는 체리 그릭 샐러드​​이번 여름은  체리 그릭 샐러드로상큼하게 보내보세요!​​​​​​​인스타에서도 만나요!Instagram @toki_loves​​
제육볶음 황금레시피, 고춧가루 버전 영상 레시피 : 
[비건 or 오보 레시피] 깔끔한 '콩국수' : ​[Almost Raw-Vegan Life In New York]​​#음식치유 #채식 #채식요리 #채식레시피 #비건 #비건요리 #비건레시피​#집에서콩국수만들기 #섬유질제거콩국수 #콩국수​​일반식을 하시는 분들도 가끔 먹는 특히 여름에 얼음 동동 띄워 시원하면서도 고소 아니 꼬소한 콩국수는 사랑받는 메뉴다...국물까지 들이키고 나면 포만감이 장난 아니라는... ^^;​보통 콩국수를 만들때 콩의 종류에 따른 구분 말고도 크게 두 가지 방법이 있는데...​첫째, 콩을 삶아 통째로 갈아 만드는 방법둘째는 콩을 갈아 채반이나 면보에 걸러 그 국물 즉 소이 밀크, 두유로 만드는 방법여기에 옵션으로 참깨나 흑임자, 아몬드, 땅콩, 잣 등을 섞어 좀 더 베리에이션을 주기도 한다...​첫 번째 방법으로 할 때는 물로 농도 조절을 해서 취향에 맞게 만들면 되는데 그렇다 하더라도 rawbeing은 이렇게 먹을 경우 국물까지 먹기에는 너무 배부르고 너무 무거운 느낌(?)이라 두 번째 방법을 선호한다...​두 번째 방법으로 할 경우에는 집에서 따로 콩물을 만들지 않고 시중에 판매하는 플레인 두유를 사서 취향껏 베리에이션 재료를 넣고 함께 갈아 넣으면 아주 쉽고 편하게 만들 수 있고 두유는 없고 두부는 있다면 두부를 넣고 물과 베리에이션 재료를 넣고 갈아주면 된다...​rawbeing은 늘 아몬드 밀크를 만들어 두고 라테를 만들어 마시기에 #아몬드밀크 로 만들어도 맛있다는... ♥​​​'깔끔한 콩국수'​계량1컵 = 200ml1큰술 = 15ml1작은술 = 5ml​만들기1. 넉넉한 볼에 콩 2컵을 2~3번 세척 후 콩의 3배 이상의 물을 넉넉히 넣어 5시간 이상 불린다...시간보다는 콩이 쭈글한 부분이 전혀 없을 때까지 팽팽하게 모두 불린 상태를 확인하는 것이 좋다...​​2. 불린 콩은 여러 번 깨끗하게 세척한 후 냄비에 뚜껑을 연 채로 불린 콩과 물을 두 배 이상 넉넉히 넣고 끓기 시작하면 8~10분 정도 끓으면 모두 익은 것이다...뚜껑을 열어두어야 콩의 생 내가 날아가며 너무 오래 익히면 메주 냄새가 날 수 있으니 너무 오래 삶지 않는다...​​3. 익은 콩은 찬물에 깨끗이 헹군 후 고속 블랜더에 간(콩 1 : 물 3) 후 채반에 걸러도 되지만 rawbeing은 #녹즙기 #착즙기 가 있어서 이를 이용했다...​​4. 고속 블랜더에 갈 때는 콩과 물을 1:3 비율로 갈지만 착즙기에 착즙할 때는 1:2 정도를 기본으로 하고 원하는 농도를 가감하면 된다...​​5. 착즙기로 콩물(두유)와 펄프(비지)가 쉽게 분리되었다...콩물에 소금으로 미리 밑간을 하고 먹을 때 각자 취향대로 소금을 추가하면 된다...​​6. 그릇에 삶은 소면을 담고 만든 콩물에 얼음 동동 띄우고 여기에 오이, 토마토, 흑임자로 가니시 하니 예쁘다...​​7. 이렇게 상차림...​​8. 소면에 고명까지 냠냠... ♥♥♥좀 싱거웠지만 국물까지 다 마시고 싶어 더 이상 추가 간은 하지 않고 김치, 밑반찬과 함께 냠냠...어찌나 든든하던지 하루 종일 배가 안 고프더라는... ㅎㅎ​​9. 남은 국물 이것이 바로 #두유 #소이밀크라테 마실 때 아몬드 밀크라 섞어서 모두 소진...​​​for referencehttps://blog.naver.com/chanelyun/221245369071https://blog.naver.com/chanelyun/221501667882​​​
아몬드 멸치볶음 잔멸치볶음 황금레시피 : 밑반찬도 안 만들고 산지 몇 개월.정말 오랜만에 밑반찬도 만들고 그러고 있어요냉장고 뒤적이다 냉동실에 잔멸치가 있길래 잔멸치볶음 만들어 봤어요 역시 만만한 밑반찬이 멸치볶음이네요 ㅋㅋ아몬드도 넣고 청양고추도 넣어 단짠단짠 매콤 고소한? 멸치볶음이에요 ㅋㅋ​​​잔멸치 100g / 아몬드 한 줌 청양고추 1개 / 다진 마늘 0.5진간장 1.5 / 올리고당 3 맛술 1 / 식용유 1 / 통깨 0.5(밥스푼 계량)​​​​아몬드 한 줌 정도 준비했어요 아몬드 슬라이스를 사용하는 게 제일 좋구요저는 통아몬드가 있어 칼로 다져서 사용했어요 ​​​​잔멸치는 마른 팬에 넣어 약불에서 볶아주어요 비린내도 날아가고 바삭한 식감이 좋아져요​​​약불에서 타지 않게 고루 볶아주세요​​​​손으로 만졌을 때 눅눅함이 없고 바삭한 느낌이 들 때까지 볶아주세요 ​​​​멸치를 볶다가 아몬드도 넣어서 살짝 볶아주어요 ​​​​볶음 멸치와 아몬드는 체에 밭쳐서 흔들어 잔가루를 털어주세요잔가루가 생각보다 많이 나와요 털어주는 게 맛도 더 깔끔하고 좋아요 ​​​​살짝 매콤한 맛을 추가하려고 청양고추 1개도 송송 썰어 넣었어요 매콤한 것이 싫거나 아이들과 함게 먹을 거면청양고추는 생략하셔도 됩니다!​​​​팬에 진간장 1.5, 올리고당 3, 다진 마늘 0.5맛술 1, 식용유 1, 청양고추를 넣어주세요 ​​​​약불에서 양념을 부르르 끓여주고요 ​​​볶아둔 멸치와 아몬드를 넣어주세요 ​​​​약불에서 고루 잘 섞이도록 섞어주어요 단맛은 마지막에 기호에 맞게 올리고당으로 더 조절해주세요​​​​마지막에 통깨를 솔솔 뿌려 마무리해요멸치볶음은 완전히 식힌 후에 한번 섞어서 반찬통에 담아주세요 그럼 덜 들러붙어요!​​​​달콤짭잘 매콤 고소한 아몬드 잔멸치볶음이에요:)참 여러 가지 다양한 맛이 나죠?ㅋㅋㅋ​​​​맛도 좋고 영양가도 좋아 밑반찬으로 참 좋은 아몬드 멸치볶음 ​​​​통아몬드를 썰어 넣었더니 도톰하게 씹혀 고소한 맛이 더 좋았어요:)가끔 씹히는 청양고추의 은은한 매운맛도 매력이 있더라구요ㅎㅎ​​​​멸치를 한 번 볶아 만들면 비린 맛도 없고더 바삭한 식감이 좋답니다 ​​​​반찬통 한 통 만들어 두었으니 며칠은 든든하게 먹을 것 같아요:)이제 남편 밥 차려주기 겁나지 않네요?ㅋㅋ​오늘도 좋은 하루 보내시고 맛있는 점심 드시어요 :)​​#아몬드멸치볶음 #잔멸치볶음 #멸치볶음레시피#멸치볶음만드는법 #멸치볶음황금레시피​​
수박화채 만드는법 상큼달콤 오미자화채 레시피 ⓑ 금별맘 : ​여름방학이 시작되려면 2주나 남았는데 폭염이 계속 이어지고 있어서 큰일이에요. (라고 썼지만 2주 밖에 안 남은 건가요? 아달달달...) 오늘은 시원한 음료만 찾는 녀석들 위해서 무더운 날씨에 딱 어울리는 수박화채 만드는법 했어요. 수박 한 통 사면 다 먹지 못하는 우리 가족! 덕분에 화채를 자주 만들어 먹는데요. 사이다나 우유를 넣지 않은 오미자화채 만드는법 알려드립니다:)​그럼 오미자화채 레시피 지금부터 보여드릴게요~​​​수박화채 만드는법 위해 오미자를 먼저 불려주세요.오미자는 무더운 여름, 갈증을 해소하는 데 딱 좋은 재료인데요! 새콤하면서 달콤한 맛이 더해져 식욕을 높이고 갈증해소하는 데 도움을 줍니다.​사이다나 우유로 만든 수박화채보다 오미자화채 만드는법 하면 더 깔끔하고 맛있게 먹을 수 있어요^^​차가운 생수 1리터를 준비하고 마른 오미자 5숟가락 (약 30g)을 넣어요.​​​그리고 1시간 이상 우립니다.저는 보통 냉장고에 넣어 반나절 이상은 계속 불려둬요!^^​​​시간이 지나면 색이 예쁘게 우려 집니다.한 번에 다 먹지 못할 경우 냉장고에 보관하며 물처럼 먹어도 좋고, 꿀을 넣어서 오미자 주스로 마셔도 좋아요.​​​거름망에 한 번 거르고, ​​꿀 2숟가락 넣어 골고루 섞어 주세요.오미자화채 레시피에 넣는 꿀은 기호에 따라 취향껏 더 추가해도 좋고 덜 넣어도 좋습니다:)​​​​과일을 준비합니다.수박만 준비해도 좋고 기호에 따라 멜론이나 파인애플 등 단맛을 가진 과일을 더 준비해도 좋아요 :)​​​​저는 과일은 얇게 썰어 쿠키커터를 이용해 모양을 찍어냈어요.쿠키커터를 이용하면 더 예쁜 수박화채 만드는법 할 수 있는데요~ 만약 쿠키커터가 없다면 스쿱을 이용하거나 한 입 크기로 썰어도 좋습니다!​​​알록달록 예쁜 과일 준비 끝!​​​이제 준비한 재료를 한 데 섞으면 상큼하면서 달콤한 오미자화채 만드는법 완성됩니다 :)​​​​​주스처럼 마실 수 있는 오미자화채 만드는법 레시피!우리 아이들이 정말 여름 음료 중 하나인데요~ 맛도 맛이지만 모양이 예뻐서 손님 오셨을 때 대접하기도 좋답니다.​​​학원 갈 때 텀블러에 담아줘도 참 좋아하고요 :)​​​폭염 속 건강 유의하시고요!손쉽게 만들 수 있는 수박화채 만드는법 기억해 놓으셨다가 꼭 만들어 보세요. 어른들도, 아이들도 모두 좋아할 여름 음식이니까요^^​​​​​​
돼지고기 두루치기 제육볶음 황금레시피 달려융 : 저는 학창시절부터  집중력이 참 높다고 생각했었는데요즘보니 어디까지나 관심있는 것에만 적용되는 이야기 인가봐요.평생을 내 마음에 드는것, 하고 싶은 것들만 하면서 살았나봐요.살다보니 하고 싶지 않은 것도, 관심없는 것도 해야한다는걸 알게 되었네요.내 관심밖의 것들엔 10번을 설명해도 못알아 듣고,,,암기까지 안되는 나이~~ 우하하..귓등으로라도 열심히 경청을 해도 귓등조차 허락하지 않는거 있죠? ㅎㅎ요즘 정말 지치고 힘들어서 쭉 늘어져있었어요.차라리 정신없이 바쁠때는 올림픽정신에 오기와 끈기를 더한의지의 한국인 코스프레 까지 하며 달리고 달렸는데요.최근엔 정말 한가했어요.그런데 그 한가함을 제대로 즐기지 못하고 체력이 바닥을 치며 골골골~공부 못하는 애들한테 시간 주고 놀라고 하면 놀기도 제대로 못하는 그런? 상황이락 해야 하나요? ㅎㅎ둘러둘러 말했더니 이사람 지금 뭔예기를 이리 하는건가?  싶겠죠?이웃님들께 소식도 전하지 못하고 소통도 못했던 이유네 ~제가 좀 아팠어요.골골골 시간을 함참 보내고 드디어 컴백했네요.그렇다고 골골타임이 끝난것은 아니지만,일어나자 마자 가장 먼저 생각난 것은 바로 정신없이 맵단맵단 진한 양념의 #돼지고기두루치기 가 먹고 싶다!!!​​불행인지 다행인지 식욕은 100% 되살아나서어제저녁은 마라탕까지 원킬원샷~ ㅎㅎ오늘은 꼭 꼬기요리로 허한 마음까지 달래볼것에요.< 제육볶음 황금레시피 재료 >돼/지/고/기 1근 ( 앞다리, 뒷다리, 삼겹살 모두모두 좋아요.)간장 3맛술 2고춧가루 2고추장 2설탕 1매실청 1사과 2쪽다진 마늘 2 간 생강 1작은 술오일 약간대파 약간참기름 약간통깨 약간밥수저 계량1. 분량의 사과, 생강,양파, 마늘은 블렌더로 갈아서 준비해주세요.( 저는 블렌더 꺼내기가 귀찮아서 아주 잘게 다져주었습니다.)​2. 간장, 설탕, 매실청, 맛술을 위 분량대로 넣어요.​​3. 1에서 준비한 재료들을 모두 넣어주시고요,고춧가루, 고추장, 후추가루를 넣어주세요.​​4. 양념이 모두 어우러질 수 있도록 골고루 조물조물 섞어주세요.냉장실에 넣고 양념이 충분히 베일 수 있도록 대기해줍니다.​5. 팬을 달군 뒤 오일을 살짝만 둘러서 코팅해 준뒤 양념된 꼬기를 넣고 볶아주세요. 너무 센불에서 볶으면 양념이 타기 때문에타지 않도록 빠르게 뒤적여 주시는 것이 포인트에요 고기가 익으면 추가적으로 대파도 썰어 넣어 줍니다.​6. 대파는 완벽하게 익히지 않아고 서너번 쉐킷쉐킷 해주신 뒤 마무리 과정으로 돌입해주세요.마지막엔 불을 끈 뒤 참기름과 통깨를 둘러 준 뒤 마무리 해주세요.​제육볶음 황금레시피 간단한 영상으로도 함께 봐주세요.먼저 고기를 볶은 뒤에 양념을 추가해주는 경우도 많은데요.저희집은 대부분 양념을 미리 해두고 냉장실에 넣어준 뒤 양념이 골고루 잘베일 수 있도록 숙성시켜 굽는데요.개인적으로는 어떤 고기든 양념이 숙성된 뒤에 먹는 것이 더 맛있더라구요.​​자자 그럼 돼지고기 두루치기 만드는 법을 다시 한 번 정리해볼게요.우선 앞다리살 혹은 뒷다리살 혹은 삼겹살 1근을 준비해요.( 조금 얇은 것일 수록 굽기도 쉽고 양념이 잘 베여서 활용하기가 좋아요. )양념은 설탕 1, 간장 3, 고춧가루 2, 고추장 2, 맛술 2, 매실청 1, 후추 톡톡  밥수저 계량으로 준비해주시고요.사과 2쪽, 양파 반개, 생강 1작은 술 분량, 마늘 2큰술 분량을 함께 넣고 갈아서 섞어주세요.​양념이 모두 골고루 베일 수 있도록 섞어주신 뒤냉장고에 넣고 최소 30~40분 이상 숙성시켜 줍니다.​팬을 달군 뒤 오일은 살짝만 둘러 준뒤 빠르게 볶볶~~ 볶아주세요.​양념이 타지 않도록 너무 센불은 자제해주시고요.가스레인지 주변으로 기름이 다소 튀기는 하지만,,ㅎㅎ그래도 이 맛있는 것을 포기할 순 없잖아요.저희집도 곧 인덕션으로 바꿀 것 같은데...그러면 더 가열차게 1일 1 꼬기 타임 하지 않을 까도 싶고요. ㅋㅋ​재료들이 모두 익으면 대파를 넣고 서너번 섞으면서 볶아주시고 불을 꺼주세요.참기름을 두르고 통깨 톡톡~~ 하며 마무리해줍니다.이상 제육볶음 황금레시피 였습니다.어렵지 않즁?참고로 깨알팁을 한개 더 투척하면 여기에 김치 잘게 썰어넣으면 더더더더 꿀맛~~템 돼지고기 두루치기 로 변신하게 된답니다.하지만 울 마미가 겁나 맛있는 김치를 담구셔서  따로 챙겨 먹을 예정이니 오늘은 여기까지만 볶아보아요~~!!상추에 싸서 편마늘, 고추한개 딱 올려서 먹으면 꾸르맛 장착~~!!아~~ 아침부터 꼬기 땅겨유~~ 밥은 넉넉히~~ 준비하셨죠? ㅎㅎ역시 꼬기요리의 완성은 흰밥 아니냐묘~~ ㅎㅎ매콤달콤 양념은 언제나 내맘대로 조절안되는 흰밥 킬러가 되는 것 같아요.​​모든 꼬기를 다 애정하지만꼬소함과 쫄깃함의 결정체 PIG 느님은 언젠나 최애 인듯요. 바람이 살랑살랑 불어 가을이 온 줄 알았더니요즘에도 땀에 흠뻑젖어 일어나는 것을 보니아직 진짜 가을은 아닌가봐요.( 가짜가을 이란건가? ㅋㅋ)​조금 더 선선한 날을 기다리며오늘은 훌훌 털고 번쩍 일어나볼게요.엉켜있던 제 라이프스타일을 하나씩 풀어 나가는 한주가 되겠어요라고 말하는데 벌써 한주의 반이 왔네요.anyway, 기쁜 우리 수요일을 만들어 보아요~~!!
브런치로 먹는 토달볶 토마토달걀볶음 레시피~☆ : 남편이 일찍 나가는 날이라 차에서 먹으라고 간단하게 도시락 챙겨 주고 조금 누워 있다 일어나 집안 좀 정리하고 빨래 돌려 널고 하니 이시간이네요. 발이 불편해 며칠 청소를 제대로 못했더니 너저분~ 남편이 도와준다고 하는데도 그러네요. 남편 없는 나혼자 아침 느즈막히 브런치로 챙겨 먹었어요. ​얼마전 토마토 5키로 한박스 들였는데 이번엔 영 안먹어지는거 있죠? 주스해먹고 파스타소스 해서 냉동실에 쟁여두고 그래도 남은건 매실절임도 해먹고 하는데 마지막 몇개가 영 줄어 들지를 않습니다. 5키로가 이렇게 많았나 싶더란요... 그래서 오늘은 토마토 처치용 브런치 레시피~ 토달볶해서 빵구워 곁들여 먹었는데 어쩜 너무 맛있는거 있죠? 맛있으니까 공유해봐요~ 일명 토달볶, 토마토달걀볶음으로 즐기는 나혼자 브런치입니다. ​​​​[ 토마토달걀볶음 레시피 ]◈ 재료- 토마토 2.5개, 초란 3개, 실파 1대, 소금 한꼬집, 굴소스 1작은술, 후추 약간, 올리브오일 적당량, 파슬리 약간토마토는 깨끗이 씻어 물기를 제거하고 깍뚝 썰기로 한입 크기로 썰어 준비해요. ​​얇은 대파 혹은 실파 한대 송송 썰어주고요. ​​계란은 초란 사용했어요. 크기 가늠가시죠? 일반 달걀로 하면 두개 정도면 적당할거에요. 계란은 알끈 제거하고 소금 한꼬집 넣어 잘 풀어 준비해요. ​​달군팬에 오일을 조금 둘러주고 계란물을 넣어 스크램블 먼저 해주세요.  스크램블한 계란은 일단 덜어두고요. ​​다시 팬에 오일을 조금 둘러주고 대파를 넣어 달달 볶아 향을 돋워주세요~​​여기에 토마토를 넣어주고 달달 함께 볶아요. ​​토마토가 윤기나며 볶아지면 굴소스를 조금 넣어 함께 볶아줘요. ​​그런 다음 스크램블 해둔걸 넣어 함께 볶아주세요. ​​마지막에 후추가루 슥슥 분쇄해 넣어주고 한소끔 더 볶아냅니다. ​​일명 토달볶~ 토마토달걀볶음 완성됐어요. 먹음직 하지요? ​​이때쯤 빵도 두어쪽 구워 내고요~​​아아메도 한잔 내려 준비해요. 요즘 기막히게 맛있는 원두집을 발견했는데 집에서 내려도 왠만한 카페 부럽지 않은 맛을 자랑해요. 어쩜 이렇게 로스팅을 환상으로 잘하시는지... ​​자~ 세팅해보자고요! 배란다 텃밭에서 무럭무럭 자라는 이태리 파슬리 조금 잘라다 송송 썰어 흩뿌려 올려줬고요. 일단 토달볶을 접시에 한쪽에 먹음직스럽게 담아줘요. ​​그런다음 아끼는 백향과쨈을 조금 덜어 담고~구운 빵도 적당히 곁들여 냅니다. ​​갓내린 향 좋은 내사랑 아아메 한잔 곁들여 내면 나혼자 브런치 완성입니다. 어때요? 이정도면 푸짐하죠~ ㅎㅎ​​토마토달걀볶음만 이대로 먹어도 너무 맛있지만~ ​​구운 빵위에 백향과잼을 적당히 쳐발해주고요. ​​그 위에 토달볶을 듬뿍 올려 먹는거에요. 이맛이 완전 예술이더라고요. 뭐가 이렇게 기막힌 맛을 자아내는지 맛보고 너무 맛있어서 나혼자 자뻑... 제가 이런맛에 요리합니다. ㅋㅋㅋㅋ그냥 하는말 아니에요. 진짜 맛나요~ 꼭 한번 요 조합으로 드셔보길 권해봅니다. ㅎㅎ​​한접시 맛있게 클리어 하고 기운차게 시작했습니다. 점심 맛있게 드시고 행복한 하루 보내세요~ ^^​​
제대로 된 제육볶음 양념 레시피 : 매콤한 걸 즐기는 우리 식구들. 우선 제가 좋아하니까 저희 집에선 고추장을 이용한 메뉴가 많은 편이에요. 그렇다고 핫한 걸 그리 잘 먹진 못하는데도 좋아하는 거랑은 다른가 봐요. 그래서 꼬기가 생기면 보통은 생으로 굽는데, 양념을 하면 감칠맛이 생겨서 그만큼 자주 하게 되는 것 같아요. 밖에서 두루치기를 시키면 두께가 두꺼워 식감이 별론데, 역시 집에서 취향껏 만들어 먹는 게 양도 넉넉하고 좋지요! 깻잎이나 상추 위에 밥과 함께 크게 싸서 입에 넣으면 몇 삼만 하더라도 배가 든든해지잖아요.​​하이포크 앞다리살이 도착한 날, 만든 제육볶음 레시피입니다. Hypork는 500g씩 정량으로 포장이 되어오기 때문에 팩으로 보관했다가 사용하기가 편하답니다.그럼, 시작해볼게요.​​​먼저 볼에 고기를 넣고 팔팔 끓인 물을 부어 그대로 1분가량 놔두고 흐르는 물에 헹궈 채반에 담아 준비합니다.이렇게 하면 불순물이나 잡내가 사라져 좀 더 깔끔하게 즐길 수 있어요.​​​그런 다음 다른 볼에 재료들을 모두 넣어 잘 섞어주세요.전 이번에는 고추장삼겹살 양념을 이용했는데, 제육볶음 레시피에도 활용이 가능하답니다.​​​그러고 나서 살코기들을 잘 버무려주세요.앞다리살은 얇기 때문에 비닐장갑을 껴고 손으로 주무르면서 한 장씩 떼서 골고루 묻도록 하면 된답니다.잘 무쳐진 건 반나절 동안 저온숙성을 시켜줍니다.이날은 시간이 부족해 그대로 불에 올렸는데, 그래도 냉장고에서 놔두면 더 야들해진답니다.전날 저녁에 만들어 다음날 사용해도 되겠지요.또한 무칠 때, 대파나 버섯 등을 추가하면 좋지만 야채에서 수분이 생길까 익히기 직전에 더하는 게 좋답니다. 전 주로 채소들은 따로 올리는데, 오늘은 며칠 전에 남은 양파 슬라이스가 있어서 팬 밑에 깔아줬어요. 뭐 이건 나중에 함께 섞여서 잘 안 보이긴 했지만요.^^​​​프라이팬 바닥에 양파를 넉넉하게 펴서 놓은 후 그 위로 주물럭을 올려 중불에서 자박해질때까지 저어주며 구워줍니다. 완성이 된 요리 위에 깻잎을 채 썰어 듬뿍 올리면 비주얼과 향까지 즐길 수 있습니다.​​​제육볶음 양념 레시피는 거의 상비되어 있는 것들이라 미리 해 놓고 소분해서 냉동실에 넣어두면 해동 후 익히기만 하면 되니 손쉽게 만들 수도 있을 테니 두 팩(1kg)을 다 해놨답니다. 맵달한 맛에 흰쌀밥이 절로 당기어서 두 공기 정도는 우습지요. 가족들이 모두 모이는 저녁, 푸짐하고 근사하게 포식할 수 있겠죠?​​​​
임산부 식당 추천 선한레시피 : 가을은 천고마비의 계절이라고 할 만큼 풍성한 곡식들이 우릴 맞이하죠. 하늘이 높으니 어디론가 놀러 가고 싶고, 입맛이 살아나는 계절이니 이곳 저곳에 맛있는 것들이 참 많습니다. 임신을 하면 내가 먹는 것, 마시는 것 모두가 뱃속의 아기에게 전달되니, 건강한 음식을 찾게 됩니다. 하지만 외식을 할 때, 마음 한 곳이 찜찜 할 때가 있죠. 인공 조미료와 과도한 소금이나 설탕 사용으로 인해 식사 후에도 입 안이 개운하지 않고, 소화도 잘 되지 않기 때문인데요. 그래서 찾아보았습니다. 산모님들께 당당히 추천해드릴 수 있는 음식점을 말이죠^^​오늘 소개해 드릴 곳은 경기도 성남시 운중동에 위치한 “선한레시피”입니다. 저도 지인 분이 추천을 해주셔서 가보았는데, 분위기가 참 좋았습니다. 식당 옆에 주차장이 있지만 차가 4대만 주차할 수 있기 때문에 주차장에 공간이 없을 때는 바로 옆에 있는 공영주차장을 이용하시면 될 것 같아요. 영업시간은 오전 11시30분부터 오후 8시까지 인데, 오후 3시부터 오후 5시30분까지는 브레이크 타임이고, 월요일은 휴무이니, 잘 확인하고 방문하시면 되겠습니다. ​자리에 앉으니 예쁜 수구에 따듯한 연잎차를 준비해 주셨습니다. 이날 비가 많이 와서 갑자기 쌀쌀해진 날씨 때문인지 몸이 으슬으슬 추웠었는데, 따듯한 연잎차 덕분에 몸이 따땃해져 긴장했던 몸이 편안해졌어요. ​저희는 연잎 정식을 주문했답니다. 연잎밥과 찬들이 나오는데, 정갈하고 다 맛있었어요. 바글바글 끓여 나오는 된장찌개도 얼큰했고, 총각김치는 딱 알맞게 발효되어서 참 맛있었어요. 부추전도 바로 부쳐주셔서 따듯하고 쫄깃하게 먹을 수 있었습니다. 건취나물 무침도 부드럽고 고소했고, 가지 나물 무침도 맛있었어요. 반찬 하나하나 찍어야지 했는데, 배가 고파서 그냥 전체 샷만 찍었네요ㅎㅎ 선한 레시피에서 사용하는 식재료와 천연조미료는 모두 국내산이고, 연잎밥도 국내산 무농약 연잎으로 직접 만든다고 합니다. 제공된 식사의 양이 저희 기준에는 좀 많긴 했지만, 남기지 않고 다 먹었는데도 시간이 지나니 소화가 잘 되어 좋았습니다.​주말이라 그런지 가족들과 함께 오신 분들이 많았습니다. 어린이부터 어르신들까지 함께 즐길 수 있는 건강한 밥집 느낌이라 더 좋았어요. 우리 산모님들 입맛이 없을 때나, 누군가 차려주는 건강한 밥을 드시고 싶으실 때 추천해드립니다~ 식당 근처는 주택가인데, 조용하고 잘 정리되어있어서 식사 후에 산책하시면 좋을 것 같아요.​​
알토란 레시피 : 시원한 여름김치 무요리 총각무 동치미 만드는법 : ​더운 요즘 담궈먹지 좋은 여름김치 다양하게 많은데요. 이번에 알토란 레시피 총각무 동치미 너무맛있어 보이더라고요. 조금손이 가는 무요리 이지만 만들어 두면 정말 맛있게 먹을수 있을꺼 같애서 얼른 동치미 만드는법 따라 만들고 싶은데 시간이 나지 않아서 아직 만들어 보지는 못했어요. 여름김치 총각무 동치미 만들어 보신 이웃님들 찾아보니 맛있다고해서 저도 시간나면 얼른 만들어 봐야겠어요. ​​<< 무요리 기본재료 >>꽃소금 반 컵, 배추 줄기 2kg, 소금물, 실파 200g, 홍고추 5개, 청양고추10개, 풀국, 무 400g, 양파 300g, 통마늘 150g, 저민 생강 20g, 물 5컵, 사과 1개, 배 1개, 참외 1개, 물 25컵, 양념 재료​<< 소금물 재료 >>물 15컵, 꽃소금 2컵​<< 풀국 재료 >>물 2컵, 밀가루 3​<< 여름김치 양념 재료 >>멸치액젓 3 큰 술, 총각무 절임물, 소주 반 컵, 식힌 밀가루 풀국 2컵, 꽃소금 12 큰 술​<< 동치미 만드는법 >>1. 총각무 1단을 손질한 후 꽃소금 반 컵을 뿌려 1시간 동안 절인다(* 총각무 손질법 ①총각무는 뿌리와 무청을 자른 후 크기에 맞춰 등분한다②무청은 밑동과 이파리를 자르고 줄기 부분만 5~6cm로 다듬는다)2. 배추 한통에서 양쪽과 끝부분 이파리를 다 자른 배추 줄기 2kg을 물 15컵, 꽃소금 2컵 넣은 소금 물에 넣고 3시간 절인 후 2-3번 헹궈 물기를 뺀다3. 김치통에 절인 총각무•배추와 5~6cm로 자른 실파 200g, 어슷 썰어 씨 제거한 홍고추 5개, 청양고 추 10개를 켜켜이 넣는다4. 냄비에 물 2컵, 밀가루 3 큰 술을 넣고 덩어리지지 않게 풀어 저어가며 센 불에 3분가량 끓이고 식 혀 풀국을 만든다.5. 동치미 국물에 들어갈 무 400g, 양파 300g, 통마늘 150g, 저민 생강 20g, 물 5컵, 사과 1개, 배 1 개, 참외 1개를 믹서에 간다6. 믹서에 간 재료를 면 보자기에 담고 물 25컵에 넣어 주물러 국물을 낸 후 멸치액젓 3 큰 술, 총각 무 절임물, 소주 반 컵, 식힌 밀가루 풀국 2컵, 꽃소금 12 큰 술로 양념을 하고 김치통에 붓는다 ​​여름김치 동치미 만드는법 시작은 좋은 총각무 고르는법 부터 시작이랍니다. 어떤 총각무가 좋은 것인지 모르시는 분들 많으시지요? 저도 자세히는 모르는데 알토란 레시피 에서 알려주셨더라고요. 밑동이 두껍고 무청이 짧은것이 좋은 총각무라고 합니다. 무요리 하실 분들은 좋은 총각무 고르는법 알아두시면 좋겠지요? 제일먼저 총각무 손질부터 해주셔야 되는데요. 뿌리와 잔뿌리를 다듬고 무청을 잘라낸후 길게 4등분을 해주시면 된답니다. 중간 굵기의 총각무의 경우 뿌리와 잔뿌리 무청을 제거하고 2등분하여 주시면 되시고 얇은두께의 총각무는 마찬가지로 손질 후 통째로 사용해 주시면 된답니다. 아삭함이 일품 여름김치 김하진의 동치미 담그는법 에서는 줄기만 사용을 하시는것이 특징이더라고요. 줄기만 사용하고 이파리부분은 각종 요리에 활용하라고 하더라고요. 총각무 1단을 손질해 주셨으면 꽃소금 반 컵의 일부를 뿌린 후 버무려주시고 남은 꽃소금을 무청 위에 뿌린후 1시간 동안 절여주시면 된답니다. 무청의 경우 같이 버무리면 풋내가 나거나 으개질수 있기 때문에 따로 버무려 주는 것이라고해요. 또한 1시간 절이는 동안 30분이 지나면 한번 뒤집어주셔야 되며 총각무 절인후 헹구지 않는다고해요.​​동치미 만드는법 들어갈 부재료 배추를 손질을 해주셔야 된답니다. 배추 한통에서 양쪽과 끝부분 이파리를 다 자른 배추 줄기 2kg을 물 15컵, 꽃소금 2컵 넣은 소금 물에 넣고 3시간 절인 후 2-3번 헹궈 물기를 빼주시면 된답니다. 여름김치 재료 절이기만 잘 하면 나머지는 후다닥 할수 있을듯싶어요. 여기까지 무요리 알토란 레시피 어려운 부분 없으시지요?​​김치통에 절인 총각무•배추와 5~6cm로 자른 실파 200g, 어슷 썰어 씨 제거한 홍고추 5개, 청양고 추 10개를 켜켜이 넣어주시면 된답니다.​​동치미 만드는법 빠져서는 안되는 풀국을 만들어 줘야 되요. 여름김치 종류에 따라서 들어가는 풀국이 다른데요. 이번 알토란 레시피 에서는 밀가루 풀국을 이용해서 여름김치 만들더라고요. 냄비에 물 2컵, 밀가루 3 큰 술을 넣고 덩어리지지 않게 풀어 저어가며 센 불에 3분가량 끓이고 식 혀 풀국을 만들어 주시면 된답니다. 완성된 풀국은 볼에 옮겨 완전히 식혀주셔야 여름김치 아삭한 동치미 만드는법 에 사용할 수 있답니다.​​여름김치 맛있는 동치미 만드는법 들어갈 국물을 만들어 줘야 된답니다. 국물만들기 어렵지 않아요. 동치미 국물에 들어갈 무 400g, 양파 300g, 통마늘 150g, 저민 생강 20g, 물 5컵, 사과 1개, 배 1 개, 참외 1개를 믹서에 갈아주시면 된답니다. 참고로 배와 사과 참외는 껍질까지 함께 갈아주셔야 된다고해요.  믹서에 간 재료를 면 보자기에 담고 물 25컵에 넣어 주물러 국물을 내 주시면 되는데, 대야 끝에 면 보자기를 걸친 후 물에 적셔주면 흘러내리지 않아 편리하다고 해요.​​ 국물에 멸치액젓 3 큰 술, 총각 무 절임물, 소주 반 컵, 식힌 밀가루 풀국 2컵, 꽃소금 12 큰 술로 양념을 해주시면 되는데요. 소주의 경우 총각무 동치미 국물의 군내를 잡아주는 역활이라고해요. 압맛에 따라 꽃소금 양은 가감해 주시면 된다고해요. 완성된 국물을 김치통에 부워주시면 보기만 해도 시원한 여름김치 아삭함이 일품! 동치미 만드는법 완성이에요. 손이 좀 가는 무요리 이지만 그 맛은 최고일듯!!! 얼른 재료사서 알토란 레시피 총각무 동치미 만들어 봐야겠어요.​​​<< 동영상 및 사진 출처 : 알토란 >>​​​​​​​​
수미네반찬 얼갈이된장국 만드는법 레시피~ : 
제육볶음 황금레시피 / 제육볶음을 맛있게 하는 꿀팁 4가지 : 쟈스민 푸드[Jasmine's Food Style]​​제육볶음 황금레시피제육볶음을 맛있게 하는 꿀팁 4가지​​​안녕하세요? 쟈스민입니다. ^^*​소고기 하면 불고기, 돼지고기하면 #제육볶음 을 가장 먼저 떠올리는 것처럼 한식당에서 빠지지 않는 메뉴도 역시 제육볶음일 정도로 매콤한 돼지고기의 맛은 국적을 불문하고 사람들의 입맛을 사로잡는 거 같습니다.​특히 돼지고기는 세포가 에너지를 만드는 데 꼭 필요한 비타민 B1을 많이 함유하고 있어 지난여름 무더위에 지친 심신을 보양하기에 좋은데요. 이번 #추석 연휴에는 부담 없고 영양 많은 돼지고기로 맛있는 요리해보시기 바랍니다. ​오늘은 얼마 전 소개한 소고기를 이용한 소불고기에 이어 제육볶음을 맛있게 하는 #꿀팁 #4가지 로 무장한 #제육볶음황금레시피 소개합니다.​​​​​​제가 제목을 활금레시피라고 할 때는 뭐라고 그랬는지 기억하시나요? 저에게 있어 황금레시피란 완성된 레시피, 더 이상 손볼 게 없는 레시피를 말합니다. 제육볶음을 맛있게 하려면 어떻게 해야 할까요. 몇 분 만에 볶아내는 음식이지만 4가지의 꿀팁이 있습니다.​​그럼 제육볶음을 맛있게 하는 꿀팁 4가지로 무장한 제육볶음 황금레시피 시작할게요.​​​​​​계량기준1T(큰술)=테이블스픈=약15ml=15cc1t(작은술)=티스픈=약 5ml=5cc1cup(컵) = 200ml = 200cc​​재료분량​돼지고기(앞다리살) 600g양파 ½개대파 ½개식용유 1t​<양념>고추장 2T간장 2T고춧가루 2T설탕 2½T다진 마늘 1T다진 대파 2T참기름 1T통깨 1T​<돼지고기 밑간>간장 1T생강즙 ½T맛술 1T다진 마늘 1T후추 약간​​​​​제육볶음용 돼지고기는 비교적 저렴한 부위에 속하는 앞다리 살이 좋습니다. 삼겹살에 비해 지방이 적당하고 살코기가 많아 다이어트에도 유리하기 때문입니다. 앗! 그런데 맛이 떨어진다고요? ㅎㅎ 그건 제가 맛있는 양념으로 커버해 드립니다. ^^* ​​​​돼지고기 앞다리살은 먹기 좋은 크기로 큼직하게 썰고 분량의 밑간 재료 준비합니다. 음식 맛에 약간의 차이를 결정하는 것이 밑간이니 귀찮다고 빼먹으면 본 레시피의 핵심을 놓치게 됩니다. ​돼지고기에간장 1T생강즙 ½T맛술 1T다진 마늘 1T후추 약간을 넣고 조물조물 무쳐 놓습니다. 밑간은 10분 정도만 재워주면 충분합니다.​​​​다음은 값싼 앞다리살을 값비싼 삼겹살보다 맛있게 만들어 줄 양념 준비하세요. 양념 볼에고추장 2T간장 2T고춧가루 2T설탕 2½T다진 마늘 1T다진 대파 2T참기름 1T통깨 1T를 모두 섞어 놓습니다. 간편하게 하기 위한 거지만 참기름과 통깨는 제일 마지막에 넣어주는 것이 좋아요.​​​​센 불로 예열된 팬에 식용유를 살짝 두르고 밑간 한 돼지고기를 볶아주세요. 이 과정은 제가 소개하는 제육볶음 황금레시피의 핵심 중에 핵심입니다.​간하지 않은 돼지고기를 먼저 익힘으로써 돼지고기를 질겨지지 않게 연하게 할 수 있고 센 불에 조리함으로써 제육볶음에 수분을 날리고 질척하지 않은 제육볶음을 만들 수 있습니다.​​​​돼지고기가 거의 익으면 팬 밑에 돼지고기의 기름과 수분이 나옵니다. 이때 준비한 양념을 넣고 볶아주세요. 계속 센 불로 볶아주세요. 양념을 넣고 볶는 시간이 짧아 양념이 타는 것을 방지할 수 있고 살짝 불 맛도 낼 수 있습니다.​​​​마지막으로 양념이 잘 어우러지면 양파를 넣고 볶다가 대파를 넣고 볶아주세요. 이렇게 하면 야채에서 나오는 수분을 최소화하고 야채의 향과 식감도 느낄 수 있습니다. 너무 오래 볶지 말고 숨이 죽을 정도만 볶아 제육볶음을 맛있게 하는 꿀팁 4가지로 만든 제육볶음 황금레시피 완성합니다.​​​​​제육볶음을 맛있게 하는 꿀팁 4가지로 만든 제육볶음입니다. 적당한 단맛과 밥하고 먹기에 딱 맞는 간이에요. 우리 아이들 오랜만의 제육볶음에 환호하며 밥을 두 그릇씩 해치웁니다. ^^* ​​​​돼지고기 선택 : 비교적 값싼 앞다리살밑간 : 잡내 제거, 맛의 한끝 차이불조절 : 처음부터 끝까지 센 불볶는 순서 : 돼지고기 → 양념 → 야채​​​​오늘은 제육볶음을 맛있게 하는 꿀팁 4가지로 만든 제육볶음 황금레시피 소개했습니다. 이제 추석 연휴가 코앞입니다. 올해 맞는 추석은 남다름이 가득합니다. 우리 가족만의 명절 음식을 준비하다 이제는 사정이 생긴 이웃들의 명절 음식을 만들고 있으니까요. 아무쪼록 모나지 않은 맛으로 칭찬받는 쟈스민이 되었으면 좋겠습니다.​​​​이상 제육볶음 황금레시피제육볶음을 맛있게 하는 꿀팁 4가지 마치겠습니다.​​​​감사합니다. 윤화성훈맘 쟈스민이었습니다.​​쟈스민밴드에서 추석명절음식 예약하세요?↓ ↓ ↓ ↓ ↓https://band.us/band/76074303​쟈스민 반찬가게↓ ↓ ↓ ↓ ↓https://smartstore.naver.com/jafood​​​쟈스민의 다른 스타일 보기​​​​
K-MILK 확인하고 홈카페레시피 시작하쥬 : 모두들 더위가 사그라들었다고 이야기하지만 전 왜 아직까지도 더위가 한가득인거쥬?가끔씩 봉 영감의 손을 슬쩍 잡으면 그 역시도 옴마야! 왜 이리 뜨거워하고 놀란다니까요..물론 두 사람의 온도가 뿜어져 나와서 그렇긴 하지만 말이에요~이렇게 날씨가 덥다 보니 밖으로 나갈 엄두는 내지 못하고 홈카페레시피로 집에서 카페 분위기를 내고 있답니다~평소 아아메를 즐겨 마시지만 요즘 따라 시원하면서도 달달한 음료들이 너무나 당기더라고요~이제 콩이 낳고 나면 차가운 것들은 한동안 뱌뱌이 해야 하니 지금 원 없이 먹는 것으로ㅋㅋㅋ 훗...냉장고에 아무리 다른 음식들이 사라져도 모르는 무딘 두 남자들이지만우유가 조금이라도 없을라 치면 여보오~~를 외치는 봉 영감과 심바그냥 마시는 것도 좋아하고 시리얼에 후루룩 타 먹는 것도 좋아해서 매일 같이 사다 나르는 것 같아요~평소 유제품에 대해 애정을 가지고 있는 남편인데요~오죽하면 어릴 때 꿈이 젖소 키우는 아저씨였겠냐면서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기에 저 역시 콩이를 위해 1일 1컵씩은 하고 있으니 남아 날일이 없겠쥬?ㅎㅎ이렇게 온 가족이 즐겨 마시는지라 항상 신선하게 만들어진 것만 고르려고 노력 중인데요~봉 영감과 둘이 있을 때는 정말 조금이라도 저렴이한 가격의 우유만 데려왔는데이젠 심바가 함께 먹다 보니 건강하고 좋은 원유를 담은 것이 가장 중요하겠더라고요!금쪽같이 소중한 우리 아드님인데 아무거나 먹이면 되겠어유?ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 신선한 유제품을 고르기 위해 가장 먼저 확인하는 것이 K-MILK랍니다~분유의 형태를 재가공한 환원유로 만들어진 유제품이 아닌국산 원유를 그대로 넣은 신선한 국산유제품에게만 주어지는 마크인데요~우유와 치즈를 비롯해 아이스크림 등 국내산 원유를 사용한 제품을 소비자들이 알아보기 쉽게 만든 것이기도 해요~​목장에서 만들어진 다음 가공이 되어 약 한 달 이상의 장시간 유통과정을 거치게 되는 수입우유와는 달리국산유제품은 국내에서 만들어져 청정 살균의 과정을 거친 뒤 바로 우리의 가정에 전달되니 신선함이 남다른 건 당연하겠쥬!ㅎㅎ국내에서 만들어지면 모두 K-MILK 마크를 받을 수 있냐고요? 노놉~제품에 들어간 우유 원료의 100퍼센를 국산으로 사용해야 하고요제품의 용량을 따졌을 때 우유가 들어가는 함량이 반 이상이 되어야 하며인증심사 결과에 부적합하다는 것이 없어야 당당히 얻을 수 있기에 더욱 믿고 먹을 수 있겠더라고요!​시중에서 만날 수 있는 유제품 종류들이 너무 많다 보니 사실 고르고 따지는 것도 쉽지 않더라고요..그런데 이젠 요 마크만 확인하면 되니 참 편하더라고요~평소 같으면 아무거나 집어왔을 봉영감도 요즘엔 가장 먼저 하는 일이 케이밀크 마크를 뙇! 확인하는 일이라면서~ 어린이집 가기 전 우유에 씨리얼을 말아 후루룩 한 그릇 하고 가시는 아드님전에는 제품 옆면에 적혀진 작은 글씨들을 보면서 어떤 것으로 만들어졌는지원산지는 어디인지 찾아보곤 했었는데 요즘엔 요 마크만 확인하면국내산 우유만을 사용한 신선하고 안전한 우유라는 것을 바로 알 수 있기에 믿을 수 있더라고요~주말에 마트를 못 갔더니 냉장고가 텅텅 비어  마실 거리가 제대로 없더라고요~그래서 흰 우유는 물론 딸기 바나나 초코맛까지 다양하게 쟁여 왔답니다!요것들 역시 K-MILK를 확인하고 모두 데려왔다는 것ㅋㅋㅋㅋㅋ 훗....너무 많지 않나 싶다가도 요즘 홈카페레시피에 빠진 덤보이기에뭐 하루에 두 잔 이상은 만들어 호로록하시니 요것도 며칠이나 갈지 몰라요ㅋㅋㅋㅋㅋ우리집에서 가장 많이 마시는 흰우유인데요~씨리얼에 후루룩 타먹기도 하고 아침마다 봉영감에게 곡물라떼를 해줄 때도 유용하게 마시고 있습니다요!그리고 전 그들이 출근을 하고 나면 나만의 레시피로 마구 즐기고 있구요!ㅎㅎ평소 여러 가지 과일 맛이 들어간 가공유도 즐겨 마시는데여기에도 케이밀크 마크가 뙇! 있더라고요~브랜드와 제품에 관계없이 신선하고 고품질의 우유라는 것을 인정한 만큼하나를 고르더라도 요 마크 잊지 않을 거예요ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ어린이집 하원 후 출출하다는 아드님을 위해 홈카페레시피보자마자 우와! 외치는데 계란 듬뿍 담은 샌드위치에 고소한 우유 한 잔이면 그에게는 세상을 다 얻은 기분이라며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거의 만삭인지라 차라리 밖에 델꾸 나가서 사 먹일까 싶다가도엄마의 손길로 요렇게 하나씩 준비한 것을 야무지게 먹는 것을 보면 그야말로 뿌듯합니다잉~ 누가 밀크매니아 아니랄까봐 샌드위치 베어 물기 전 우유부터 시원하게 한 모금 하는 심바~시원하돠! 를 외치는 것이 어딘가 많이 본 모습인데 싶었더니아침에 봉 영감이 곡물라떼 마시고는 한 말이네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모습도 먹는 스타일도 닮은 두 남자라 괜스레 흐뭇하기만 하고..조만간 태어날 두찌님은 또 어떠한 성향을 갖고 출동하실지 엄마는 벌써부터 기대가 된다며! 얼마 전 어머님 생신이라고 대전을 다녀왔는데그때 어머님께서 식사 거르지 말고 든든하게 챙겨 먹으라면서 곡물 빻은 것을 주시는 거예요~사실.. 저.. 너무 먹어서 탈이긴 한데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇다고 사실대로 말씀드릴 수도 없고...훗..그래서 감사히 잘 먹겠다면서 고이 데리고 왔네요~평소 커피를 잘 안 마시는 봉 영감이라 요것을 나만의 홈카페 레시피로 즐기고 있는데요 그것은 바로 곡물라떼!ㅎㅎ고소함이 가득한 곡물가루 세 스푼과케이밀크 인증을 받은 신선한 우유를 부어준 다음 헤이즐넛 시럽을 한 스푼 정도 넣어주세요!갠적으로 단맛을 선호하지 않는터라 봉영감꺼 만들 때도 은은하게 달달한 맛이 올라올 수 있도록소량만 넣는답니다ㅎㅎ그리고 블렌더로 살짝 갈아주면 되는데요~숟가락으로 저어도 되는데 블렌더를 이용하면 뭉치지 않고 곱게 섞이더라고요~ㅎㅎ비주얼은 마치 녹차라떼 같지만 각종 곡물들의 향이 느껴져보기만 해도 그 든든함이 느껴지시지 않나유?ㅎㅎ정말 마셔보시면 이 세상에서 느껴볼 수 없는 맛을 느끼실 수 있을겝니다.. 훗...최근 이사 준비하랴 시험공부하랴 여기에 임산부 보필까지 하셔서몸이 열 개라도 모자란 우리 영감님...어머님이 소중하게 주신 곡물들과 K-MILK 인증을 받은 신선한 우유가 더해져서 그런지더욱 맛있게 느껴지는 것 같아요~홈카페레시피가 별게 있나요~ 이렇게 가족이 좋아하는 음료와 간식이 함께 하면세상 행복한 시간인데 말이에요ㅎㅎ마침 K-MILK에서 다양한 이벤트가 진행중인데요!살짝 알려드리면유!​첫번째는 영상을 시청한 다음 골든벨 퀴즈에 도전하시면 되는데요기간은 8월 5일부터 23일까지이며 에어팟과 각종 기프트카드를 팡팡 쏜다고 하니 이번 기회에 득템하셨으면 좋겠어요~:D ​
잡채, 차근차근 쉽게 잡채 황금레시피 : 잡채 차근차근 쉽게 잡채 황금레시피#잡채 #잡채황금레시피 #추석 #추석음식 #추석명절음식 #요리레시피 #세라의TheSpoon안녕하세요, 세라 입니다. 가을 장마와 태풍, 연이어 찾아온 추석 명절의 부담감 크시죠? 맛있는 잡채 이웃님들과 함께 만들어보고 싶어서 준비했습니다. ​​잡채는 채소, 버섯, 고기와 당면이 알록달록 어우러져 푸짐하며 보기좋아 누구나 좋아하는 우리 음식입니다. 추석날 송편과 함께 먹는 잡채는 더욱 맛있는 것 같아요. 추석 명절 음식을 차리려면 무엇을 먼저 해야될까 당황하여 간혹 실패할 수 있는데요. 재료의 특성을 잘 이해하면 어렵지 않아요. 잡채를 참 좋아해서 많은 잡채 황금레시피 따라해 보고 궁중음식연구원에서 우리 전통 잡채를 배웠습니다. 오늘 소개하는 잡채는 양념장, 다시마육수를 이용하여 깊은 감칠맛을 주고 식용유 양을 줄여 담백하게 만들었습니다. 명절 음식의 과한 칼로리는 줄이고 맛과 영양을 높인 세라의 잡채 황금레시피 입니다. ​​​​​: 당면 200g 기준조리 20분+ 준비 30분난이도 중계량컵 계량스푼 사용(1컵= 200ml, 1큰술=15ml, 1작은술=5ml )​​​▶당면 200g양파(흰양파 적양파 1/2개씩) 200g당근 1/2개 100g파프리카(노란색 빨간색 1/2개씩) 1개오이맛 고추 3개표고버섯 3개, 목이버섯 50g, 만가닥버섯 50g잡채용 채썬 고기 150g달걀 1개​다시마 육수 1컵​▶잡채 양념장양조간장 7큰술다시마육수 5큰술설탕 1과1/2큰술양파즙 4큰술배즙 3큰술마늘즙 1큰술 맛술 1큰술후춧가루 1/2작은술​소금 후춧가루 조금씩식용유 2큰술참깨 1큰술참기름 1/2큰술​※다양한 버섯을 넣어 잡채의 풍미를 더합니다.※고기 부위: 잡채용 채썬 소고기 우둔살, 돼지고기 등심살 적당합니다.※오이맛고추 대체재료: 시금치, 피망, 오이, 부추※잡채 양념장을 이용하여 요리하고 모자라는 간을 추후 첨가합니다.※다시마 육수 1컵을 준비해두어 적당량 이용합니다.​​1 양파와 당근은 껍질을 제거하고 5cm 길이로 얇게 썰어주세요. ​2 파프리카, 고추는 반으로 잘라 씨를 제거하고 반듯하게 5cm 길이로 얇게 자릅니다. 모서리 부분은 냉장 보관하여 다른 요리에 이용합니다. ​3말린 표고버섯, 목이버섯은 물에 미리 불립니다. 표고버섯은 밑동을 자르고 슬라이스합니다. 만가닥버섯은 밑동을 자르고 세척하고 목이버섯은 반으로 자릅니다. ​4 달걀은 알끈을 제거하고 풀어 황백 지단을 부쳐 곱게 채썰어주세요.​5다시마육수 1컵을 만듭니다.​6양조간장 7큰술, 다시마육수 5큰술, 설탕 1과1/2큰술, 양파즙 4큰술, 배즙 3큰술, 마늘즙 1큰술, 맛술 1큰술, 후춧가루 1/2작은술을 골고루 섞어서 잡채 양념장을 만듭니다. ​7고기 150g에 양념장 2큰술, 후춧가루 조금, 참기름 1작은술을 버무려 30분간 밑간해둡니다. ​8당면 200g은 찬물에 30분간 담가놓아요. ​​1달군 팬에 식용유 1큰술 두르고 센불에서 양파, 파프리카, 고추를 볶아 소금을 뿌립니다. 당근, 다시마 물 2큰술을 붓고 소금을 뿌려 약한 불에서 부드럽게 볶아주세요. 단단한 당근을 기름없이 쉽게 익히는 방법입니다.​2채판에 밭쳐 식혀주세요. 상할 위험이 있으니 주의하세요. ​ 불린 당면 은 끓는 물에 소금 1작은술을 넣고 2분간 살짝 데쳐 그대로 건집니다. 찬물에 헹구지 않습니다. 기름에 버무리거나 볶는 것이 풀어지지 않고 탱글탱글 쫄깃합니다.​​1 식용유 1큰술을 두르고 센불에서 밑간한 고기를 빠르게 볶다가 버섯을 넣고 볶은 후 소금을 뿌려 팬 한쪽에 밀어놓아요.​2삶은 당면을 넣고 나머지 양념장을 부어 약한 불에서 간이 배게 3분간 볶아주세요.​3나머지 채소를 넣고 1분간 볶은 후 소금, 후춧가루를 뿌려 간을 맞춥니다. 불을 끄고 참깨, 참기름을 뿌려 골고루 버무립니다. ​​​​동영상 보시면 도움되실거예요!​1. 채소와 버섯은 다듬어 채썹니다.2. 달걀 황백 지단을 부쳐 곱게 채썹니다.3. 다시마물 1컵, 잡채 양념장을 만듭니다.4​. 채썬 고기는 양념장에 버무려 30분간 재워둡니다.5. 당면은 30분간 찬물에 불려놓습니다.6. 팬에 식용유를 두르고 센불에서 채소(양파, 파프리카, 고추, 당근)를 볶아 채반 위에서 식힙니다.7. 불려놓은 당면은 끓는 물에서 2분간 데칩니다. 8. 팬에 식용유를 두르고 센불에서 고기, 버섯을 볶다가 삶은 당면을 넣고 남은 양념장을 부어 간이 배게 약한 불에서 3분간 볶아주세요. 9. 나머지 채소를 넣고 1분간 볶아 소금, 후춧가루를 뿌려 간을 맞춥니다.10. 참깨, 참기름을 뿌려 접시에 담고 달걀지단을 올려 장식합니다. ​​​​​​​​​​차근근차근 따라해보니 잡채 황금레시피 어렵지 않지요? ​​​채소와 버섯이 듬뿍 들어가서 4접시 가득 담을 수 있는 양입니다. 냉장 보관해 두었다가 팬에 기름을 두르지않고 1분간 살짝 볶으면 전자레인지에 데우는 것 보다 더 맛있게 드실 수 있어요. 풍요롭고 즐거운 추석 명절 맞으세요!https://blog.naver.com/saeragem/221457213581​https://blog.naver.com/saeragem/221357963186불법복제 편집을 금합니다!
우리 집에 온 바리스타,  홈카페 레시피가 힙(Hip)해진 이유 : ​​"본 콘텐츠는 네스프레소 제공으로 시월의 담에서 제작하였습니다." ​​ 커피 한 잔을 마신다는 건 시간을 마신다는 것과 같았다. 시간을 빠르게 흘려보내거나더디 흐르도록 늦출 수 있었다.​때때로 커피잔을 사이로 쉴 새 없는 이야기가 오갔다.커피잔 안에 서로의 시간을 담아 나누어 마셨다.​맛있는 커피는, 그래서 필요했다.때때로 '커피'는 '시간'의 다른 말처럼 쓰였고나는 시간을 맛있게 보낼 줄 아는 사람이 되고 싶었다.​​​​자연스레 커피 살림이 하나 둘 늘어나기 시작했다.커피를 맛있게 마시기 좋은 공간을 집 안에서 찾아다녔다. '홈카페'다.  ​취향에 맞는 차와 커피로 채운 홈 카페는 소박하고 편안하다.때때로 집 앞 근사한 카페보다 나았다.24시간 언제든 사용할 수 있으니 살림북 집필 기간 동안엔 입에 맞는 커피를 붙잡고 밤을 꼴딱 새우기도 했다. 쉬고 싶을 때면 적당한 핑곗거리가 되어주니 일상의 소박한 즐거움을 찾기에도 좋았다.​​​​우리 집 홈카페에서 가장 큰 지분을 차지하고 있는 커피살림은단연코 네스프레소다.​매일같이 쓰임 받는 덕분에 오리지널 머신, 버츄오 머신 둘 다 사용하는 투 커피머신​​ 유저가 되었다. 심지어 우유를 데워야 할 땐 밀크팟을 꺼내거나 전자레인지 문을 여는 것보다 네스프레소 에어로치노를 꺼내 사용하는 게 더 익숙할 지경에 이르렀다.​시간과 품을 들여 직접 내린 커피도 좋아하지만 한결같은 맛과 향을 선물하는 네스프레소도 좋아한다. ​단정한 디자인은 물론 작동 방식까지 단순한 커피머신이라서나의 일상 역시 단순해지고 순조롭게 이어지고 있는 듯한 기분이 들어 좋다. 필요 없는 동작과 시간을 아껴 내게 더 의미 있는 시간에 집중할 수 있다. ​​​​커피의 매력을 알게 되고,더 깊고 넓게 즐기면 즐길수록우리의 커피 일상은 더 높고 근사한 곳을 향해 흐르고 싶어진다. ​없어도 상관없지만있으면 삶의 질이 한 스푼쯤 나아질 것만 같은,그런 아이템에 시선을 멈추고 열망하게 되는 것이다.​​​​이제, 이 멋진 녀석을 소개해볼까.​​커피를 좋아하는 그대의 집에 네스프레소 커피 머신이 있거나 구입할 예정이고,보다 농밀하고 감도 높은 커피 일상을 꿈꾸고 있다면?그대에겐 어디에서도 볼 수 없는 레시피 메이커'바리스타(Barista)'가 필요하다.​이 녀석만 있으면 우린 감히 바리스타가 되어볼 수 있고보통의 일상에 힙(hip) 한 조각을 더해평범했던 홈카페는 단번에 특별한 곳이 될 수 있다.​영감을 주는 간결하고 명확한 디자인.얼마 전 새롭게 출시한 네스프레소 레시피 메이커 '바리스타(Barista)'다.​바리스타는 네스프레소 커피 머신과 함께 사용하는 프리미엄 홈카페 아이템으로 이해할 수 있다.우유를 비롯해 생크림이나 커피, 초콜릿, 얼음 등 여러 가지 재료를 넣어 레시피 버튼을 누르면 라테, 카푸치노, 마키아토 등과 아이스커피, 라테 아트에 이르기 까기 20여 가지 이상의 전문 바리스타 레시피를 만들 수 있는 가전이다. 평소 집에서 엄두도 내지 못했던 커피 - 홈카페 레시피를, 필요한 재료를 투입하면 쉽고 간편하게 만들 수 있는 것. ​​​​며칠 동안 쉼 없이 사용해본 느낌을 먼저 이야기해보자면'신세계'였다.우리 집 홈카페 레시피가 단번에 레벨업 되었으니까.​마치 처음 식기세척기, 의류건조기, 스타일러를 사용했을 때의 새로움과 비슷하다.없었을 땐 '그게 필요해?' 싶지만 있다가 없어진다면 더없이 아쉬워하게 될 혁신적 라이프 스타일 제품 3총사와 닮았다. 우리 삶의 질을 높여줄 물건이라는 부분에서 꼭 닮아 있었다.​​​전혀 다른 차원의, 혁신적인 레시피 메이커임에도 사용법은 직관적이고 구성품은 심플하고 위생적이다.식기세척기 사용이 가능하기에 더 쉽게 세척- 관리할 수 있다. 사용자는 부담 없이 더 근사한 커피를 즐길 수 있게 된 거다. ​​​​콤팩트한 사이즈.단순한 디자인.​어떤 주방 인테리어에 놓여있어도 시각적 공해를 일으키는 일 없이주방의 분위기와 너무나 잘 어울리는 아이템.​​​​이제 커피 일상은 보다 높은 곳을 향해 흐른다.이전까지는 없던, 트렌디한 레시피 메이커 네스프레소 ‘바리스타’ 덕분에 카페보다 힙한 감성 홈카페를 열 수 있다.​이제 바리스타 레시피를 직접 만들어볼까?​​​재료네스프레소 에스프레소(40ml) 또는 리스트레토(25ml) 캡슐 1개 찬 우유 100ml다크 초콜릿 20g 시나몬 가루 약간 ​​​​​1. 초콜릿 20g을 조각낸 뒤 바리스타 저그에 넣는다. ​​​​​2. 차가운 우유 100ml를 저그 최소 눈금까지 부어준다. ​​​​​​3. 네스프레소 커피를 에스프레소(40ml)로 추출하여 저그에 부어준다. 사용한 커피 머신은 버츄오 화이트. 사용한 캡슐은 강도 11의 진하고 강렬한 맛의 디아볼리토와 강도 9의 깊은 바디감을 지닌 알티시오 (40ml)다. ​​​​​4​. 저그를 넣고 뚜껑을 닫은 뒤 바리스타의 시작 버튼을 누른다. ​​​​​5. 잠시 후 레시피 제조가 끝나면 카푸치노 사이즈 컵을 준비해 부어준다. ​​​​​기호에 따라 시나몬 가루를 살짝 뿌려주면 네스프레소 바리스타로 만든 홈카페 레시피, 모카 완성. ​​​​사용한 원두 자체의 깊고 진하며 쌉싸래한 맛과 향이 초콜릿의 달콤 쌉싸래함과 퍽 잘 어울린다. ​커피에 따끈하게 데운 우유를 섞고 다시 초콜릿 시럽이나 초콜릿 파우더를 추가하여 만들던 모카커피 보다 맛이 좋다.초콜릿을 중탕할 필요도 없고 우유를 따로 데우고 커피를 섞을 필요도 없이 레시피 메이커 버튼만 누르면 잠시 뒤 완성되는 간편함도 좋다. ​​​​기호에 따라 시나몬 가루를 추가하면 그윽한 향이 더해져 모카의 풍미가 짙어진다.​​​​​커피 전문점에서 주문해오던 모카 만큼이나 맛있고 향긋하게 즐길 수 있는, 달콤 향긋 쌉싸래한 모카 레시피.​살짝 자극적인 맛이 필요할 때 준비해보자.기대했던 것만큼 진한 순간을 선물해줄 거다. ​​​재료에스프레소 또는 리스트레토 캡슐 1개. 차가운 우유 100ml설탕 4g​​​1. 커피머신과 캡슐을 준비한다.이번엔 오리지널 라인 머신인 네스프레소 에센자 미니를 사용했다. 캡슐은 밀크 레시피에 최적화되어 새로 출시된 바리스타 크리에이션의 키아로, 스쿠로, 코르토를 사용한다.​​​​2. 카푸치노잔에 에스프레소(40ml)를 추출한다.  ​​​​​3. 차가운 우유 100ml를 저그의 최소 눈금선까지 부어주고 뚜껑을 닫는다. 플랫 화이트를 선택하고 시작버튼을 누른다. ​# 기호에 따라 우유에 설탕 4g을 추가해도 좋아요.  ​​​​4. 추출한 커피를 담은 카푸치노 잔에 우유와 우유 거품을 부드럽게 부어준다. ​​​​​​5. 바리스타 레시피, 플랫 화이트 완성. ​​​​​빨간 레드벨벳 케이크와 함께한 소박한 홈카페. 많은 재료나 복잡한 준비과정 없이도 완벽한 플랫 화이트를 만들 수 있다는 점이 퍽 근사하다. ​​​​플랫 화이트는 오스트레일리아와 뉴질랜드에서 전해졌다.  라테보다 훨씬 섬세한 우유 거품이 오르고 카푸치노보다 커피의 풍미가 진하게 느껴진다. 커피의 질감은 처음부터 끝까지 부드럽고 근사하다. ​이번에 새로 출시된 바리스타 크리에이션 3종을 사용하면 설탕을 넣지 않아도 충분한 밸런스의 맛을 즐길 수 있다. 자연스럽게 입안으로 흐르는 맛과 질감이 근사한 한 잔이었다. ​​​재료에스프레소 (40ml) 또는 리스트레토 (25ml) 캡슐 1개생크림 설탕 4g​​​1. 에스프레소 잔에 에스프레소(40ml)를 추출한다. 커피머신은 에센자 미니를, 캡슐은 리스트레토를 사용했다. ​​​​​2​. 차가운 생크림 100ml를 저그 최소 눈금선까지 붓고 설탕 4g을 넣는다. 뚜껑을 닫고 에스프레소 콘파냐를 선택한 뒤 시작 버튼을 누른다. ​이때 설탕은 생략해도 좋으나, 과하게 넣지 않는 것이 좋다. 생크림 100ml에 설탕 4g 이상을 넣으면 생크림이 딱딱해질 수 있으니 참고할 것. ​​​​3. 완성된 크림은 에스프레소 위에 부드럽게 부어준다. 남은 크림은 동봉되어있던 바리스타 스푼으로 올려준다. ​​​4. 에스프레소 콘파냐 완성. ​​​​​​에스프레소 콘파냐는 ‘에스프레소 위드 크림 (Espresso with cream)’이라는 뜻을 지니고 있다. 강렬한 에스프레소 한 모금 위에 달콤하고 부드러운 크림이 얹혀있어 에스프레소에 선뜻 도전하기 힘든 이들도 가벼운 마음으로 마셔볼  수 있는 달콤 - 강렬한 맛의 커피다. ​​​​​​세상 달콤하고 차가운 크림 뒤에 짜릿하고 뜨거운 에스프레소가 뒤따른다. ​짧고 굵게. 달콤하고 쌉싸래한 맛이 연거푸 입안으로 흘러들어오니정신이 번쩍 든다. ​단 한 모금에 커피의 매력에 흠뻑 빠지고 싶다면 추천하고 싶은 에스프레소 콘파냐. ​​​​시간이 지나면 농도 짙은 크림이 까만 커피 사이로 가라앉는 모습을 구경하는 재미도 쏠쏠하다. 작게 반짝이는 어여쁜  커피다. ​​​재료바닐리오 캡슐 1개차가운 우유 100g얼음 30g설탕 8g​​​​1. 바닐리오 캡슐 1개를 40ml로 추출하여 바리스타 레시피 저그에 부어준다. ​​​​2. 차가운 우유 100ml, 얼음 30g, 설탕 8g을 저그에 넣는다. 뚜껑을 닫고 아이스 프라페를 선택하여 시작버튼을 누른다. ​​​​3. 완성된 음료를 레시피 글라스에 부어주면 아이스 프라페 완성. ​​​​​바닐리오로 만든 아이스커피는 그 향긋함과 부드러움이 남다르다.약간의 설탕과 부드러운 우유 거품, 향긋한 커피와 차가운 얼음조각 덕분에 더운 여름은 물론기분 전환이 필요한 때면 언제든 가볍고 부드럽게 마시기 좋은 커피다. 달콤하고 기분 좋은 바닐라 향을 채운 아이스 프라페는바게트와 크림치즈, 과일 몇 조각이 전부인 가벼운 브런치조차 이야기가 있는 특별한 순간으로 만들어주었다.​​​​맛있는 커피와 시간을 보낼 수 있어서 행복한,보통의 일상이 기분 좋게 흐르고 있었다. ​​​​바리스타로 만들 수 있는 레시피와 앱과 연동하여 만들 수 있는 추가 레시피까지 약 20여 가지 레시피를 '우리 집'에서 만들 수 있다는 건  '신세계'다.​평범하고 소박했던 홈카페가 감성 홈카페로 레벨업 되는 것만 같았다.특별한 일 없이 이어지는 보통의 일상에서우리에게 필요한 영감, 설렘을 주는세상 힙하고 멋진 친구를 얻은 기분이 들기도 했다. ​​​원하는 머신을 선택하고, 좋아하는 원두를 고른다. 원하는 커피 레시피를 선택해 버튼을 누르면 쉽고 간단하게 근사한 메뉴 완성. ​크고 복잡한 커피 살림을 갖추지 않아도 충분하다. 주방은 어제와 다를 바 없지만 홈카페에서 만들 수 있는 바리스타 스타일 레시피는 훨씬 다양해졌다. ​​​​우리 부부만을 위해 존재하는 ‘바리스타’가 아니라는 점도 좋았다.​아이에겐 때때로 빵에 곁들일 차갑고 달콤한 생크림을 만들어주는 장난감이 되어주기도 했고,따뜻한 우유나 코코아를 뚝딱 만들어 엄마, 아빠 옆에서 아기자기한 티타임을 즐기기도 했다.카페에서나 즐길 수 있었던 전문적인, 복잡하고 머리 아픈 레시피는 네스프레소 바리스타 레시피 메이커에게 맡겨두고 우린 맛있는 커피와 함께하는 시간 그 자체에 집중하기로 한다.​​​​아​끼는 찻잔을 꺼내 닦고.부엌에 놓인 작은 그릇장을 뒤적이며무엇을 마실까 고민하는 시간들을 한결같이 사랑한다.​더운 여름이면 물방울이 송골송골 맺힌 아이스커피로 땀을 식혔고겨울이면 발에 채는 찬기를 따뜻한 커피 한 잔으로 적당히 데우곤 했다.​우리 집 속 작은 홈카페는우리의 침실 속 이불만큼 한결같이 포근하고 안온한 곳이 되어주고 있다. ​​​여름의 자리는 이윽고 가을이 차지했고,우리에겐 가을을 닮은 커피 한 잔이 필요하다. ​네스프레소 ‘바리스타’ 버튼을 누르기에적당한 시간이다.​​
김치 만두전골 레시피, 너무 쉽잖아! : 김치 만두전골재료가 많이 필요치 않다비비고와 몇 가지 야채만 있으면 김치 만두전골도 뚝딱!​​​​연일 지속되는 무더위로 찬 음식을 너무 많이 먹었더니 속이 안 좋아졌다는 가족들은 화장실만 들락날락합니다. 가족들의 속을 달래기 위해 어제 저녁 메뉴는 따뜻한 요리로 준비했어요. 여전히 불을 오래 사용해야 하는 음식을 만들기에는 부담스러운 날씨이기에, 오늘은 불을 5분 이내로 사용하는  김치 만두전골 만드는 법을 알려드립니다. ​오늘 요리를 이렇게 간편하고 쉽게 할 수 있는 비장의 무기는 < 비비고 >입니다. 외국에서도 쉽게 볼 수 있는 CJ제일제당의 글로벌 한식 브랜드인 < 비비고 >! 비비고만 있으면 다양한 한식 요리를 뚝딱 만들 수 있어요. ​​​​오늘은 꾸준히 사랑받고 있는 < 비비고 왕교자 >와 함께 < 비비고 두부김치찌개 >를 이용했습니다. 특히, 비비고 두부김치찌개는 큼직하게 썬 두부까지 들어있어, 김치는 물론, 두부도 따로 준비하지 않아도 되어 더욱 편리합니다. ​​​​비비고 두부김치찌개는 1봉이 460g으로 1-2인분 양입니다. 이는 멸치 다시마를 우려내어 감칠맛이 살아있는 육수에 사골육수를 더해 시원하면서도 깊은 맛이 좋습니다. 여기에 아삭하면서도 잘 익은 김치를 기름에 볶아 깊은 맛을 더했으며, 큼직하게 썬 두부를 푸짐하게 담아 다른 재료를 더하지 않아도 맛있는 김치찌개를 5분 이내로 끓일 수 있어요.​​​​비비고 두부김치찌개는 갓 끓인 듯한 신선한 김치찌개 맛을 선사하기 위해 < 육수와 건더기 > 그리고 < 김치 소스 > 가 별도 포장되어 있습니다. 이를 개봉해 섞은 후 전자레인지 혹은 냄비로 직접 가열해 조리하면 됩니다. ​오늘 요리는 다양한 재료들을 더해 직접 가열해 조리하는 방법으로 알려드릴 예정이나, 집에서 간편하게 비비고 두부김치찌개 끓일 때는 전자레인지 전용 용기에 < 육수와 건더기 > 그리고 < 소스 >를 부어 잘 섞은 후 5분(700W) 간 데우면 됩니다. (1000W 기준 4분)​​조리시간 : 15분난이도 : 하T = 15ml   /   t = 5ml​​01재료 준비하기(2인분)​비비고 두부김치찌개 1봉 (460g)비비고 왕교자 7-8개새송이버섯 1개애호박 1/3개양파 1/4개다진 마늘 1t​□ 양념장고추장 1T고춧가루 2t※ 양념장 양은 개인 입맛에 맞춰 넣어주세요.​​​​02김치 만두전골 레시피​1양파는 굵게 채 썰어줍니다. ​2새송이버섯과 애호박은 먹기 좋은 크기로 썰어줍니다. ​​3고추장에 고춧가루를 섞어 양념장을 만듭니다. ​​4비비고 두부김치찌개를 개봉합니다. 동봉되어 있는 < 육수와 건더기 > 그리고 < 김치소스 >를 섞어줍니다. ​5전골냄비에 (4)를 붓고 (3)에서 만든 양념장을 적당량 넣어줍니다. 채소를 골고루 담아줍니다. ​​6비비고 왕교자를 담은 후 뚜껑을 닫은 상태에서 3~5분간 끓여 김치 만두전골을 완성합니다. ​역시 비비고가 있으니 손이 많이 가는 한식 요리도 뚝딱 만들 수 있습니다. 김치를 따로 썰지 않아도 되니 뒤처리까지 깔끔하고두부가 남으면 어떻게 해야 하나 고민하지 않아도 되니 더욱 좋은 한 끼!​​저희 가족처럼 연일 찬 음식만 먹어 속이 불편하다면혹은 입맛이 확~ 살아나는 칼칼한 맛의 매콤한 요리가 필요하다면오늘 저녁 < 비비고 >를 이용한 김치 만두전골로 준비해 보는 것은 어떨까요?​​​​블로그 이웃 추가하면 다양한 요리정보레시피 . 이벤트 소식을 만날 수 있습니다.▼▼▼< 블로그 이웃 추가 클릭 >​​​
새우장 만들기 요리고수의 시크릿 레시피 : 새우장 만들기 요리고수의 시크릿 레시피​요즘 대하 철인거 아시죠?해마다 이 맘때면 제가 사는 인천 소래포구는 인산인해를 이룬답니다하지만 저는 인천에 27년째 살아도 소래포구는 잘 찾지 않아요이상하게도 바로 집에서 10분거리에 있는데도 잘 안가게 되더라구요1년에 두세번 정도 찾을 정도로 잘 안가는데며칠전 동네 목욕탕에 갔다가요리고수의 새우장 시크릿 레시피를 듣고 왔답니다줌마들의 수다는 미용실과 목욕탕에서 거의 이루어 지는데 그 중 저는 요리에 관심이 많다보니 요리 얘기만 나온면 귀가 쫑끗하는데요​​​한분이 며칠전 추석연휴에 소래포구에서 대하소금구이를 사먹고 집에 있는 가족들이 생각나 대하를 사다가 새우장을 만들어 맛있게 먹었다는 말을 듣게 되었어요펄떡 펄떡 뛰는 새우가 1키로에 2만원이라며...새우..새우...그래 우리 둘째딸도 새우장 좋아하는데이 참에 새우장 만들기를 해봐야지 하면서 요리고수의 시크릿레시피를 물어보니너무도 쉽고 간단하게 설명을 해주더라구요다른거 다 필요없고 기본 양념 마늘, 생강, 대파, 양파, 청양고추에 간장 그리고 100% 오렌지주스만 있으면 된다구요?주스가 들어가요?설탕은요??새우의 비린맛은 어떻게 잡나요?두말 필요없이 설명한데로만 새우장 담그어 보라해서 바로 소래포구 어시장으로 달려가펄떡펄떡 뛰는 싱싱한 새우 1키로에 18,000씩 2키로 담아왔답니다추석이 지나서인지 가격이 2천원 내렸더라구요 ㅎ​​​우연히 만난 요리고수의 새우장 만들기 시크릿레시피 소개할께요​재료​새우 2키로 (55마리), 간장 700ml, 오렌지주스 100% 700ml, 청양고추 10개, 홍고추 5개, 알마늘 30개, 엄지손가락만한 생강 2톨, 대파 한뿌리​그외 식초와 소금 약간 (소독용)​​​​새우는 우선 손질부터 해주었어요이녀셕들이 얼마나 싱싱한지 등의 내장을 빼내는데 펄떡펄떡 뛰는바람에 깜짝깜짝 놀래가며하나하나 새우의 내장을 빼냈답니다새우의 내장 빼는 방법은 새우 등의 두째마디나 세째마디 사이에 이쑤시개를 넣어 빼내면 된답니다사진으로보면서 하시면 내장을 빼는데 도움이 되실꺼예요​​​​​새우의 내장을 다 빼내고 나서 새우를 찬물에 여러번 씻어 주고요소독을 해주는데요식초 두세방울 떨어트린후 소금 한큰술 넣어 10분간 둡니다그리고 다시 한번 찬물에 행구어 내면 된답니다​​​​새우를 찬물에 행구어 낸 다음엔 체에받쳐 물기를 빼줍니다​​​새우장에 들어 갈 야채 랍니다​​​​​알마늘과 생강은 편썰고요양파는 사각으로 썰고 고추는 어씃 썰어 주었답니다대파는 큼직하게 듬성 듬성 썰어 주었어요양파와 마늘 새우장에 절인거라 나중에 따로 먹어도 좋아요대파 대신에 실파나 쪽파를 사용해도 좋구요간장물에 절인 쪽파나 실파도 나름 맛있답니다​​​야채가 모두 준비되면통에 새우를 넣고 ​​그위에 마늘과 생강 그리고 양파,  청양고추, 대파를 올려 줍니다​​​​그리고 제일 중요한 요리고수의 #새우장만들기 시크릿 레시피 간장과 오렌지주스를 1대 1 비율로 희석하여 새우에 부어 주면 된답니다간장물 끓이지 않아요설탕도 넣지 않아요​​​이렇게 간장물을 만들어 부어준후뚜껑을 닫고 냉쟝보관 하루가 지나면 바로 먹을 수 있어요​​​새우장 만들고 바로 찍은 사진 입니다간장물이 자작자작해요요리고수의 시크릿 레시피 라도간장과 오렌지주스만으로 맛있는 새우장이 된다는게 믿어 지지 않았지만곧 60을 바라보는 인생선배님의 말씀에 믿고 만들어 보았네요​​​다음 날 바로 오늘이지요새우장 만들고 다음날이면 먹을 수 있다길래뚜껑을 열어보니 야채가 조금 숨이 죽은듯 해 보였지만간장물을 찍어서 맛보니 괜챃더라구요짜지도 않고 달지도 않고 비리지도 않았어요​​​참으로 신기하도다...특별한 재료라곤 오렌지주스를 넣은 것 뿐인데 새우의 비릿맛까지 잡아 주었답니다​​​맛있게 익은 대하장 울 딸램 손에 무치지 말고 맛있게 먹으라고 새우를 하나하나 껍질을 까주었더니 새우장이 더 먹음직 스럽더라구요​​​​​새우장 하나하나 껍질까는데 맛보고 싶은거 꾹 참음안그랬음 새우 까다말고 밥솥으로 향할 것 같아서요 ㅋㅋ​​​​​새우를 깐다음엔 등쪽으로 칼집을 넣어준 후 요래 접시에 담으니 아주 고급지네요 ㅎㅎㅎ​한정식집에서 이정도의 양을 먹을라치면 몇만원씩 할텐데..집에서 새우장 만드니 10마리에 만원도 안되는가격​​​대하철이라 새우도 크고 펄떡펄떡 살아있는 싱싱한 새우라 식감도 좋구요짭쪼롬하니 밥도둑입니다​​​간장과 100% 오렌지주스를 1대 1 비율로 만들었을 뿐인데 새우장맛이 짜지도 달지도 않고 비린맛도 안나니완전 맛있더라구요요리고수의 새우장 만들기 시크릿 레시피는 새우장이 간이 쎄지 않기에일주일 안으로 먹는걸 추천 합니다가족수가 적다면 1키로만 새우장 담그셔도 좋을 듯 해요​​
[락토 오보 레시피] '커스터드 크림' : ​[Almost Raw-Vegan Life In New York]​​#음식치유 #채식 #채식요리 #채식레시피 #비건 #비건요리 #비건레시피#커스터드크림 #티라미수​​최근에 커피향을 품은 일반 티라미수 만들어 보고 싶었는데 rawbeing이나 신랑 먹자고 만들기는 힘들고...마침 포틀럭, 손님 초대가 있어 만들다가...지인의 조언으로 '계란물' 대신 '커스터드 크림'을 만들어 만들어 보았다...손이 한 번 더 가고 공정도 시간도 더 걸리지만 조금 더 안전하고 완성도 높은 '티라미수'를 맛볼 수 있다...​이 레시피로 '커스터드 크림빵'도 만들 수 있으니 이렇게 기록해 둔다...사실 비건으로도 만들어 보았는데 아직 조금 더 뭔가 첨삭이 더 필요하다...비건으로 완성되면 그 역시 블로그에 기록하려 한다...​​​티라미수 레시피 ↓↓↓아래 레시피에서 마스카포네 + 생크림 + 계란물 조합에서 '계란물' 대신 '커스터드 크림'을 넣었다...https://blog.naver.com/chanelyun/221608853554​​​'커스터드 크림'​계량1C = 200ml1T = 15ml1t = 5ml​만들기1. 넉넉한 볼에 계란 노른자를 잘 풀어준 후 설탕을 넣고 다시 한 번 잘 섞어준다...​​2. 계란 노른자와 설탕이 크림처럼 풀어지면 여기에 박력분을 넣고 뭉치지 않게 잘 섞는다...​​3. 중약불에서 냄비에 우유, 버터를 넣고 가열하면서 완전히 끓이지 말고 우유의 가장자리가 조금씩 끓어오를 때 불을 꺼준다...​​4. 이 우유를 노른자 반죽에 넣고 섞은 후 다른 냄비에 채망을 대고 이 우유와 노른자 섞은 물을 거른다...​​5. 채반에 내린 재료를 중불로 끓이면서 바닐라 엑스트렉을 넣는다...​​6. 커스터드 크림 텍스처가 만들어지면 불을 끈다...​​7. 사용 전에 미리 만들어 냉장실에서 보관한다...​​​​
닭볶음탕 황금레시피~수미네반찬 닭볶음탕 : 
추석 음식 만들기, 가족 상차림에 좋은 레시피들~ : 태풍이 지나 안심을 했는데비 소식이 계속되면서, 어젯밤에는 엄청나게 폭우가 쏟아지더군요.지금도 잔뜩 흐림이지만.. 오늘부터 고향으로 내려가시는 분들 조심히 다녀오세요.그리고주부들은 차례 준비와 가족들이 함께 먹을 음식들 준비로 바쁘고 힘드실 텐데..상황이 그렇게 되지 않겠지만 쉬엄쉬엄 건강 챙기시면서 준비하시어요.저희 집은요~가족들이 함께 모여 식사할 음식 몇 가지만 만들면 된답니다.남편 고향이 서울이라서 차 막히면서 시댁에 가지 않아도 되고, 복이 많은 며느리라지요ㅎㅎ지난주 모둠전은 부쳐서 냉동실에 넣어뒀고갈비양념에 두어 가지 반찬들 준비만 하면 될 거 같아요.명절날에는 가족들이 모두 모여 푸짐하게 먹는 즐거움도 한몫, 그럴 때 어떤 음식들을 해야 될까??#추석음식만들기 레시피들을 정리해봤습니다.도움이 되셨으면 해요^^​​명절날에 전이 빠지면 앙돼용ㅎㅎ기름 향 가득 풍겨주면서 부치면서 먹을 때가 젤로 맛있기도 하고~요리 공부할 때 느낀 점은요~우리 한식은 어렵다기보다는 과정들이 손이 많이 가다 보니.. 번거로움이 좀 있는 거 같아요.그렇지만 건강한 요리라는 자부심을 가지게 했답니다.​​잡채도 빠지면 안되거든요ㅎㅎ평소에도 자주 만들어서 먹을 수 있을 거 같은데.. 명절날이나 생일날에만 하게 되네요^^​​푸짐한 상차림에 고기반찬은 필수인듯ㅎㅎ제가 고기를 좋아해서요;;채소를 동글하게 다듬어 함께 푹 조려 넉넉한 그릇에 담아 플레이팅하면은고급스러운 느낌이 물씬~온 가족 맛있게 드실 수 있으실 겁니다^^​​돼지갈비도 소고기만큼 부드럽게 갈비찜을 할 수 있답니다.소고기보다 식감이 더 고소하고돼지갈비찜인지 소고기찜인지 구분하기 힘드실듯요ㅎㅎ​​평소에도 고추장 양념해서 볶아주면은 언제나 맛있답니다.기름지고 느끼한 상차림에매콤하게 돼지불고기 반찬을 올려도 굿!!​​여름 동안 닭백숙 자주 먹어 그런지, 무사히 올여름도 보냈네요ㅎㅎ찹쌀이랑 전복은 빼고닭만 주재료들과 삶아 넓은 접시에 담아 상차림하셔도 좋답니다.​​오늘 새벽에 닫아놓은 창문을 열었더니, 차가운 바람이 느껴지면서 깜짝 놀랐답니다.벌써 여름이 간겨~따스하게 불고기 전골도 온 가족이 함께 식사하기에 너무 좋죠^^추석 음식 만들기, #가족상차림레시피 로 강추랍니당~​​시금치, 도라지, 콩나물 등 나물 반찬도 하시지만쫀득하니 연근조림도 괜찮다지요~​​쫀득하면서 하나만 먹어도 든든~약밥은요, 평소에도 넉넉하게 만들어 냉동실에 넣어둔 뒤 바쁜 아침에 드시면 참 좋아요.윤여사네 #가족상차림레시피 들이 도움이 되셨으면 좋겠어요^^오늘도 편안한 하루 보내셨으면 합니다.​
멸치볶음 황금레시피 짭잘하고 고소하게 만드는 법 : ​아이들 밑반찬으로 만들기 쉬운 멸치볶음 황금레시피 올려볼게요 보통 멸치는 꽈리고추와 볶아서 만들었지만,오늘은 좀 다른 방법으로 만들어 봤어요 ​단짠한 맛보다 오늘은 짭짤하면서 고소하게 꽃새우를 함께 볶았답니다 깨도 듬뿍 넣어서만드니까 아이들이 잘 먹어서 좋았어요 냉장고에 쟁여두고 먹을 생각으로 좀 두둑한 양으로 만들었답니다 ​재료 ​​멸치 150g 꽃새우 50g 깨소금 1 큰 술 ​멸치볶음 양념장 ​간장 2 큰 술 물엿과 설탕 1,5 큰 술 맛술 50ml 또는 청주 다진 마늘 1 큰 술 ​​​​​오늘은 아이들 반찬용으로 잔멸치를 준비했는데요 먼저 멸치 손질부터 해야 합니다 잔멸치는 체에 한번 쳐서 잔 가루를 털어내서 준비해 주세요 ​​​​​​저는 구수하라고 아들이 좋아하는 꽃새우를 함께 넣었는데요 온리 멸치만 볶을 분들은잔멸치만 넣어서 만드시면 된답니다 ​​​​​​멸치볶음 하기 전에 멸치와 꽃새우를 찬물에 1분 ~2분 담가서 짠 기를 빼주세요 ​​​​​멸치도 생선이라고 물에 담그면 비린내가 엄청 나는데요 ㅋ찬물에 1분 담갔다가 체에 밭쳐서 물기를 탈탈 털어 제거해 주세요 ​​​​​프라이팬에 포도씨유를 적당히 두르고 물기 뺀 멸치를 넣고 달달 볶아 줍니다 포도씨유가 없으면 식용유 넣고 볶으셔도상관없고요 포도씨유는 다른 기름 보다 타지 않기 때문에 볶다가 잘 타는 멸치 볶을 때에도 좋은 것 같아요 ​잔멸치는 센 불에 볶으면 금세 타기 때문에 중약불에서 은근하게 멸치 색이 약간 노릇해질 때까지 볶아줍니다 ​잔멸치는 오래 볶을수록 고소한 맛이 깊어지기 때문에 될 수 있으면 정성껏 오래 볶아 주세요 ​​​​​​자 이제 멸치볶음 황금레시피 양념장 섞어 볼게요 위에 말씀드린 재료를 분량대로 넣고 섞어줍니다 ​다진 마늘 1 큰 술 참깨 1 큰 술 간장 2 큰 술 설탕과 물엿 1.5 큰 술맛술 50ml맛술 대신 청주로 사용해도 좋아요 ~ ​​​​​​설탕은 취향에 맞게 가감하시면 되겠습니다 개인적으로 너무 단것도 별로여서 1.5 큰 술 정도 넣으니적당한 맛이 나더라구요 ​​​​​​자 분량의 간장 양념을 한번 한소끔끓여줍니다 멸치볶음 만드는 법 어렵지 않은데요 ​​​​​딱 이렇게 멸치볶음 양념이 바글바글 끓어오르면 여기에 물기 빼고 한번 고소하게 볶아낸 멸치와 꽃새우를 넣어서 달달 볶아줍니다 ​​​​​​한번 끓어오르는 양념장에 멸치와 새우를 넣고 불을 줄인 다음 골고루 섞어 양념을 입혀 주세요 골고루 한번 볶아줍니다 멸치볶음 황금레시피 완성이에요 ​멸치를 한번 찬물에 담갔다가사용했지만 처음에 전 가루를 털어내고사용했고 잘 볶아주었고 마지막에 청주나 맛술이 들어간 양념으로 볶았기 때문에 비린 맛없이깔끔하게 완성되었어요 ​​​​​마지막에 참기름 좋아하는 분들은 살짝넣어 섞어서 마무리해도 좋은데요 저는 참기름 빼고 깨를 좀 더 넣어서 고소한 맛을 더했어요 마늘도 듬뿍 들어가서 잡내 없이구수하고 짭조름한 밑반찬 만들기완성되었답니다 ​​​​​멸치볶음 때론 바삭하게 딱딱하게 또는 이렇게 부드럽게 다양한 방법으로해먹을 수 있는데요 일단 딱딱하지 않게 볶으려면 뜨거울 때 올리고당을 넣지 않으면 된답니다 ​달게 만들고 싶을 땐, 다 볶은 다음 차갑게 멸치볶음이 식은 다음에 올리고당이나 물엿을 넣어 섞어 주세요 나중에 식은 다음 넣으면 통째로 멸치가 딱딱해지는 불상사는 막을 수 있답니다 ㅋ​​​​​​멸치볶음 황금레시피 ~꽃새우 넣고 고소하고 짭짤하게 한번 볶아 보세요 딱딱하지 않고 부드럽고은근 밥도둑 반찬이라 아이들도 잘 먹어서 좋더라구요 ^^ ​마지막으로 ,꽈리고추 멸치볶음 만드는 법이 궁금하시면아래 포스팅을 참고 하세요 ^^ ​​​​​​
간장 닭볶음탕 레시피, 아이들이 좋아하는 닭도리탕 만들기 : ​​​​간장 닭볶음탕 레시피, 아이들이 좋아하는 닭도리탕 만들기안녕하세요, 가장 빛나는 별이에요.^^*​ 날씨가 너무 더운 탓인지 요즘 영 입맛이 없어 과일로만 배를 채우다시피 했더니 속이 좀 허한 것 같아 오랜만에 닭볶음탕을 만들어 봤어요. 간장으로 만든 거라 아이들이 좋아하는 닭도리탕인데요.​​​​​​​(재료)닭고기 480g  감자 1개 당근 1/3 양파 1개 청양고추 1개 홍고추 1개 대파 1/3 통마늘 5개 대추 2개 다시마 육수 2컵 ​​(양념)간장 6 큰 술 다진 마늘 3 큰 술 다진 생강 1/2 큰 술 매실액 2  큰 술 사과즙 3 큰 술 후추 약간 참기름 1/2 큰 술 ​​​계량은 밥숟가락과 종이컵(180ml) 기준 ​​​​ 손질해놓은 닭볶음탕용 480g 저는 껍질을 좋아하질 않아서 전부 벗겨내고 살에 붙어있는 노란 기름기도 싹~제거해줬어요.​​​​  4조각으로 잘라준 감자 1개 한 입 크기로 썰어놓은 당근 1/3​​​​채 썰어놓은 양파 1개 어슷 썰어놓은 청양고추 1개 홍고추 1개 대파 1/3​​​​통마늘 5개 대추 2개 ​​​​다시마 육수 2컵도 준비해주고..​​​​간장 6 큰 술 다진 마늘 3 큰 술 다진 생강 1/2 큰 술 매실액 2 큰 술 사과즙 3 큰 술 후추 약간, 준비한 양념들을 그릇에 넣고 섞어준 다음 ...​저는 매실액과 사과즙 그리고 양파를 넉넉하게 넣을 거라 설탕은 넣지 않았어요. 좀 더 달게 드실 분들은 설탕 약간 추가해주심 되겠죠.​​​​닭볶음탕 만들기 전 손질해놓은 닭을 끓는 물에 3분 정도 가볍게 삶아내어 찬물에 한번 헹궈준 뒤.. 물기를 털어​​​​냄비에 삶아놓은 닭고기 대추 2개 홍고추 청양고추 넣고 다시마 육수 2컵과 미리 만들어 놓은 간장 양념 부어 센 불에 한번 끓어오르거든 중불로 줄인 뒤.. 10분 정도 보글보글 끓여주다가 ​​​​감자 당근 양파 통마늘 넣고 ​혹시 통감자를 넣으실 거라면 미리 레인지에 돌려 절반 정도 익혀준 상태에서 넣어주심 좋아요.​​​​국물이 어느 정도 자작 해지거든.. ​국물 맛을 보고 싱거운 간은 간장 약간 추가해주시면 되고요.​​​​어슷 썰어놓은 대파를 올려준 다음..마지막에  참기름 1/2 큰 술 넣고 가볍게 한 번 더 끓여주기만 하면​​​​간장 닭볶음탕 레시피, 아이들이 좋아하는 닭도리탕 만들기 끝!! ​​​​ 양파를 듬뿍 넣고 사과 즙까지 넣었더니 단맛이 더해져 달달하니 먹기 좋았던 닭도리탕, 맛있게 만들어서 식탁에 한번 올려보심 어떠세요^^*​​​​​​​​​​​​가지무침 잔멸치 볶음 토마토 스파게티 만들기클릭~▼▼▼​​​​
잡채 황금레시피 만드는법 쉽죠잉~~ : 
바삭바삭 꽃게강정과 진미채 튀김 만들기 레시피 공개! : ​안녕하세요, 미자언니네입니다​여러분 추석은 즐겁고 행복하게 잘 보내셨나요?미자언니네는 그 어느때보다도바쁘고 보람가득한 시간을 보냈답니다미자언니네에 보내주신 성원과 주문 그리고 관심에깊은 감사를 드립니다​연휴 마지막날로 볼수있는 오늘,얼마전 EBS 최고의요리비결에서요리하는 아이돌 이특씨와 함께 공개한 맛깔난 요리 레시피!바로바로 바삭바삭 꽃게강정과 진미채 튀김 만들기 레시피입니다​잘 보시고 맛깔난 요리로 연휴의 마지막날을기분좋게 마무리 해보세요![바삭바삭 꽃게강정] - 주재료미니 꽃게(300g), 청주(1T), 녹말가루(70g), 찹쌀가루(30g),송송 썬 쪽파(6T), 흑임자(약간) - 소스 재료고추기름(3T), 물엿(5T), 간장(1t), 굴소스(2t)​1. 미니 꽃게(300g)는 찬물에 담가 헹군 뒤 체에 밭쳐 물기를 제거한다​2. 미니 꽃게에 청주(1T)를 뿌리고 녹말가루(70g), 찹쌀가루(30g)를 버무린다.​- tip ‘진미채 튀김을’ 좀 더 바삭하게 먹고 싶다면 녹말가루를 섞어주세요​3. 웍에 고추기름(3T), 물엿(5T), 간장(1t), 굴소스(2t)를 넣고 끓여 소스를 만든다​ - tip ‘강정 소스는’ 오래 끓이면 튀김에 버무렸을 때 딱딱해지니 거품이 나면 바로 꺼주세요​4. 160°C로 예열된 기름에 미니 꽃게를 넣어 바싹하게 튀긴다​- tip ‘미니 꽃게 튀기기’ 톡톡 쳤을 때 바싹한 느낌이 들면 다 익은 거예요​5. 튀긴 미니 꽃게에 소스, 송송 썬 쪽파(3T), 흑임자(약간)를 넣어 버무린다​6. 접시에 송송 썬 쪽파(3T)를 깔고 튀긴 미니 꽃게를 담은 뒤 남은 흑임자를 뿌린다​​​[진미채 튀김] - 주재료진미채(150g), 튀김가루(80g), 핫칠리소스(1T),마요네즈(2T), 파르메산 치즈가루(약간), 파슬리가루(약간)​1. 진미채(150g)는 찬물에 담가 20분 정도 불린 뒤 먹기 좋은 길이로 자른다​2. 진미채에 튀김가루(80g)를 뿌려 골고루 버무린다​3. 핫칠리소스(1T), 마요네즈(2T)를 섞어 소스를 만든다​4. 160°C로 예열된 기름에 진미채를 넣어 노릇하게 튀긴다​5. 튀긴 진미채는 키친타월에 올려 기름기를 제거한 뒤파르메산 치즈가루(2T), 파슬리가루(약간)를 뿌린다​6. 접시에 파슬리가루(약간)를 흩뿌린 뒤 튀긴 진미채를 담는다​7. 파르메산 치즈가루(약간)를 뿌리고 소스를 곁들인다어떠세요? 약간의 재료와 시간만 있다면별로 어렵지도 않고 맛은 맛대로 챙길수있는실속만점 맛깔난 별미 요리랍니다​모두 맛깔난 요리와함께즐거운 연휴마지막날 보내보세요!​https://www.instagram.com/p/B2L2v95nHE8/​
가지볶음 황금레시피 맛있는 굴소스 가지볶음 : 오늘도 많이 더운 날입니다.고여사가 요즘은 더위를 어찌나 많이 타는지 조금만 움직여도 땀을 뻘뻘 흘린답니다.허약해진 것은 아닌데 왜 이리 땀을 흘리면서 더위를 타는지몸도 피곤하고 힘든 요즘입니다.오늘은 오랜만에 가지볶음 만들었어요.가지볶음 만들어 놓으면 식구들이 모두 좋아해서 여름에는 자주 만들어 먹는 반찬이기도 한데 가지를 물컹하지 않게볶아서 놓으면 딸아이도 잘 먹는 반찬이랍니다.가지볶음 황금레시피는 물컹하지 않고 또 신의 한 수를 마지막에넣어주면 고소함이 입맛을 자극하면서 맛있는 반찬이 된답니다.가지볶음 많이들 만들어 드시는데 고여사가 만든 가지볶음 얼마나 맛있게 볶아 놓았나 한번 보실래요.#가지볶음황금레시피#가지볶음#굴소스가지볶음#여름반찬​​재료: 가지 2개, 양파 1개, 홍고추 3개, 굴소스 1술, 진간장 1술, 매실액 1술, 참기름 1술, 올리브유 2술,양파는 채를 썰어줍니다.가지는 반달로 갈라서 먹기 좋은 두께로 어슷 썰기로 썰어줍니다.https://www.youtube.com/watch?v=25Zv_Kw2BnA팬에 올리브유를 넣고 썰어 놓은 가지와 양파 넣고 볶아줍니다.진간장 1술 넣어줍니다.굴소스 1술 넣어줍니다.가지를 볶아주다가 가지가 노릇하게 변하면 매실액을 넣어줍니다.가지가 다 익었다 생각이 되면 홍고추를 넣고 볶아줍니다.가스불을 끄고 참기름을 넣고 볶아줍니다.가지볶음 중불에서 볶아줘야지 맛있게 볶을 수 있어요.가지볶음 맛있게 볶아졌지요.가지볶음 만들어서 놓으면 맛있는 반찬이 된다죠.가지볶음은 간단하고 쉬워서 누구나 쉽게 뚝딱 만들어내는 반찬이기도 하죠.가지볶음에 마지막으로 참기름을 넣어주면가지볶음이 고소하면서 맛있더라고요.참기름의 고소한 향이 어우러져 더 맛있는 가지볶음이 된답니다.홍고추를 썰어서 넣어줬더니약간 매콤하면서 색감까지 예쁜 거 있죠.가지볶음에 굴소스 한술 넣고 볶아주면 감칠맛이 더해져 또 가지볶음이 맛있고요.저희 집은 가지볶음 좋아해서 이렇게 볶아서 놓으면맛있게 다들 잘 먹어요. 가지가 또 저렴하기도 해서 시장 가면 고여사가 빠지지 않고 사는 것이 가지랍니다.만들기도 쉽고 맛있는 반찬이라서 자주 먹어요.가지볶음황금레시피 도 보셨죠.그리고 굴소스가지볶음 도 좋고요.가지볶음 맛있게 만들어서 먹었습니다.​
처치곤란 남은 송편의 변신! 치즈송편꼬치 레시피! : ​안녕하세요~ 팔도 에디터입니다!​​ ​추석 때 다같이 먹으려고 많이 사둔 송편!정작 추석이 지나면 먹어도~ 먹어도~~~질리기만 하고 줄지 않아 처리가 곤란한 경우 많은데요결국 송편은 냉동실행.. 그러다가 결국 쓰레기통행 되었던 경우 있으시죠?   ​남은 송편 색다르게 처리하기!처치곤란! 송편을 활용한 치즈송편꼬치 레시피!지금 바로 알려 드릴게요!​​​ 팔도비빔장, 올리고당 송편, 체다치즈, 모짜렐라치즈, 파마산치즈를 준비해주세요! ​​ 팔도비빔장과 올리고당을 섞어 양념장을 만들어주세요!만든 양념장을 송편꼬치에 골고루 발라주세요~!벌써부터 맛있어 보이는 팔도비빔장을 바른 송편꼬치!!  ​송편꼬치 위에 체다치즈를 덮어주고,그 위에 모짜렐라 치즈를 솔솔~ 먹고 싶은 양만큼 뿌려주세요! ​​ 치즈가 녹을 만큼 전자레인지 또는 오븐을 돌리고마무리로 파마산 치즈를 뿌려주세요 여기에 함께 먹을 비락 식혜를예쁜 잔에 담아 세팅하면~~!! ​​​​​​ 세 가지 치즈가 듬뿍~~!  매콤~ 달콤~ 팔도 비빔장과 함께한 송편의 무한변신!치즈송편꼬치 완성!! 고소하면서도 쫀득!치즈의 짭짤함과 팔도비빔장의 달콤하고 매콤한 맛이 합쳐져독특하고도 맛있는 레시피랍니다! 이웃님들도 추석이 지나고 남은 송편으로 한번 만들어 보세요!​​​​​​
냉국 오이미역냉국 맛있게 만드는 황금레시피 : ​​​장마가 지나고 더위가 계속되는 것 같아요본격적인 더위와 휴가철 이지요여러 이웃님들 중에 휴가를 다녀오신 분들도 있으시고 앞으로 휴가 계획을 세우고 계신 님들도 계시지요​이맘때면 불앞에서 요리하는 거 힘들고 꽤나 싫으시지요그래서 오늘은 빠르고 쉽고 편하게 휘리릭 만들어도 여름철에 빠질 수 없는 냉국​#오이미역 #냉국뿐 아니라 재료만 바꾸어 여러 가지 냉국을 만들어 드시면 좋겠지요 ​​​​​국 좋아하시는 분들은 여름에도 국이 있어야 한다고 합니다국 대신 먹을 수 있는 냉국오늘은 오이와 미역을 이용한 미역 오이냉국을 만들었어요 미역냉국만 있으면 다른 반찬 필요 없는 것 같아요​​​​​​시원하게 얼음 동동 띄어  차게 먹으면 자꾸만 손이 가는시원하게 국물 들이마시는 편 이지요​​​재료4인분조리시간:20분​미역 10g 오이 1개 청양고추 2개 홍고추 1개 양파 1/4개 대파 1개 다진 마늘 1개물 6컵 액젓(국간장) 1T  식초 6T설탕 3T 깨소금(선택) 1T​​​​물 :소금: 설탕: 식초의 비율을 6:1:4:6으로 하면 기본 비율로 식당에서 드시는 맛으로 새콤달콤한 그 맛입니다제가 만든 것은 소금양을 줄이고 대신 국간장이나 참치 액으로 깊은 맛을 주고 설탕량을 줄였어요​모든 양념은 식성에 따라 가감해줍니다미역은 10분 정도 담가 놓는다​​​​​미역이 좋지 않아서 끓는 물에 살짝 넣었다 빼서 찬물로 헹구어 물기를 빼줍니다미역이 좋은 것은 끓는 물에 데치지 않고 바로 해도 됩니다​​​오이는 텃밭 오이라 생긴 것도 못생겼네요오이는 채 썰어 줍니다​양파(선택)도 채 썰어 줍니다홍고추와 청양고추는 쫑쫑 썰어 놓고미역도 먹기 좋게 몇 번 썰어줍니다​미역과 오이 모든 재료에 액젓을 넣어 밑간을 해줍니다​​​​​다시마 육수로 만들면 좋겠지만더워를 피해서 만드는 냉국을 육수 만든다고 불앞에 있는 것 원하지 않으시지요생수로 만들어도 충분히 맛있어요냉국 국물을 만들어 줍니다소금으로만 간을 해도 되지만 액젓을 조금 추가하면 깊은 맛이 나는 것 같아요​​​​청양고추를 넣으면 국물이 칼칼하고 홍고추로 색감을 예쁘게 해주었어요​​​​​오이와 미역에 밑간을 해두고 육수를 만들어 냉장고에 차게 두었다가 식구들이 모이면 육수를 부어주고 얼음 몇 개 띄우면 시원하고 맛있는 냉국을 드실 수 있어요​​​​​여름철 시원한 냉국 한 그릇으로 더위를 날릴 수 있을 것 같아요​​​양파를 넣었더니 양파 씹히는 식감까지 좋더라고요​​시원하고 칼칼하고 새콤 달콤한 미역오이냉국한 그릇 시원하게  비웠답니다​​#오이냉국#미역냉국#오이미역냉국#냉국맛있게만드는황금레시피#새콤달콤냉국#칼칼한냉국​​​​​​​​​​​7월도 하루를 남겨놓고 있네요본격적인 폭염과 더위가 계속되겠지요더위에 여러 이웃님들 건강간리 잘하시고 즐겁고 기분좋은날 되세요~!~
소불고기 황금레시피 쿠킹박스 하이프레시로 힘든 날도 뚝딱...  : 
감자볶음이 들어간 도시락 레시피 : ​​월요일 집밥도시락레시피에요.주말 잘보내셨나요.​비가 오긴했지만 후덥지근했어요.움직이면 덥고 가만히 있으면 추운날씨 같은장소에 있어도 움직임정도에 따라 체온의차이가 있다보니 주방에서 복닥대고있는 저와는 달리 TV 앞에 가만히 앉아 있는 남편은 춥다고 창문닫고 저는 갑갑해서 열고 ​이렇게 온도가 다르다보니 짜증이 나네요.​나도 가만히 있으면 춥다고요..​상대방을 배려하려하는 마음보다 배려 받기를 바라는 우리들... 문제 있지 않아요.? ㅋㅋㅋ​말을 아끼려고 오늘 아침에 한마디도 안하고 집밥도시락 두개를 샀어요.ㅋㅋ​​감자볶음이 들어간 집밥도시락레시피 나갑니다. ​​​​​​감자복음이 들어간 집밥도시락 레시피 두개입니다.점심 저녁 도시락이죠.오늘 11시까지랍니다.​밥은 글라스락 밥 팩에 담았어요.백미에 찹쌀과 흑미를 넣은 잡곡밥이에요.​​점심 저녁 두끼 도시락반찬메뉴들 ...​집에 있는 반찬들 총출동한 느낌마저 드는군요.​열무김치 . 멸치볶음 두부전 고추다짐, 소세지볶음이 도시락반찬으로 들어갔군요.​​남편이 좋아하는 감자볶음. 무생채, 비름나물,우렁무침이 도시락반찬으로 구성되었어요.​​​도시락반찬으로 감자볶음 레시피 ​​재료 감자큰것 1개,풋고추 두개 , 식용유 두숟가락 반, 소금 반숟가락 ,​​이웃님들은 전분끼가 있는 감자볶음을 좋아하세요? 아니면 물에 씻어 전분끼를 뺀 감자볶음을 좋아하세요.?취향대로 해드시면 되는데요.저는 암만해도 전분이 들어있는 즉 물에 씻지 않은 감자볶음이 맛이 좋더군요.그래서 감자 채썰어 그대로 감자볶음했어요.양념도 별다르게 들어가지 않고 소금과 식용유만으로해요.마늘다진것을 넣어 드시거나 양파 당근, 햄을 같이 넣어 볶으셔도 맛은 좋겠지요.​​저는 오늘 풋고추만 넣어 볶아봤어요.​감자를 채썰어 열이 오른 후라이팬에 식용유 두르고 볶아주세요.처음엔 센불 중간에 중불로 감자를 저어가며 익혀주세요.물에 씻지 않아 전분끼가 있어서 젓지 않으면 잘 눌러 붙어요.​​감자가 익으면서 투명해지기 시작하면 익어가는거에요.금방 익어요.​​​감자가 어느정도 익어가면 소금 반숟가락 넣어요.그리고 골고루 저어주어야 간이 되겠죠.​감자가 거의 다 볶아졌으면 풋고추를 채썰어 넣어줍니다.​풋고추 넣고 30초 정도만 더 저어주면 되어요.​다 볶아진 감자볶음은 그대로 후라이팬에 두지마시구요.넓은 접시에 식혀 주시는것이 좋아요.남아 있는 열로인해 풋고추 색도 죽고 맛도 더 없어요.​감자볶음을 도시락반찬으로 넣을때에는 한김 식혀서 넣어야 한다는것이에요.감자볶음이 열감이 있으면 비름나물에도 전달이 되어 상하거나 색이 변색된답니다.​​여름도시락반찬은 뜨거운것과 차가운것 구별해서 담아야해요.상하기 쉬운 여름도시락반찬 아무렇게나 담으면 자칫 탈이 난답니다.​​​​여름도시락 싸야한다면 행주치마의 집밥 도시락책을 보시면 다양한 노하우가 수록되어 있어요.참고하시면 도움이 되어요.​​https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=11545569​​​
오리주물럭 레시피 훈제오리와 매콤양념으로 맛보장해요! : 기름기 많아 자칫 느끼할 수 있는 오리고기를제육볶음처럼 매콤하게 볶았어요.모차렐라 치즈까지 샤르르 뿌려 더욱 단백하게!​오리주물럭 레시피​오늘은 훈제오리 주물럭을 만들어 보았어요.프라이팬에 볶거나 전자레인지에 데워서 먹어도 되지만아시다시피 기름기가 많아 느끼할 수 있잖아요.​그래서 제육볶음 스타일의 양념으로기름기 빼고 단백한 스타일로 요리해 보았습니다.​저희 남편 말에 따르면 지금까지 훈제오리고기로요리했던 것 중에서 가장 맛이 좋았었데요.적당히 매콤한 게 느끼함도 전혀 없고쫄깃한 오리고기와 양념이 무척 어울렸다 하고요.​훈제오리 주물럭 양념부터 조리법까지하나도 빠짐없이 상세하게 알려드릴게요! ​​​​​​​​​준비 재료< 2인분 >​훈제오리 400g, 양파 1/2개, 당근 50g, 깻잎 7장청양고추 3개, 대파 1뿌리, 모차렐라 치즈 60g​​양념 재료​고춧가루 2스푼, 진간장 3스푼, 설탕 1스푼 쌈장 1스푼, 간 마늘 1스푼, 참기름 1스푼​​소요 시간​40분 이내​01. 재료 준비​깻잎 7장은 물에 3분 정도 담가놓은 후흐르는 물로 앞, 뒷면을 깨끗하게 헹궈주세요.​깻잎의 향은 오늘 오리주물럭 레시피에서 필수에요. 고기볶음 요리에 넣으면 어울리잖아요.​​​​​​​​​​당근 50g은 두껍지 않게 반달 모양으로 썰어주시고양파 1/2개, 깻잎 7장은 먹기 좋게 채 썰어주세요.​대파 1 뿌리는 큼직하게 어슷 썰어주시고청양고추 3개는 얇게 송송 썰어주세요.​훈제오리를 볶았을 때 나오는 기름기로 인해느끼함을 느끼지 않으시려면조금 매콤하게 만드시는 걸 권장 드려요.청양고추 3개 넣으시면 딱! 맛있게 매콤할 거예요.​​​​​​​​​​02. 양념 버무리기​훈제오리 400g은 큰 볼에 담아 주시고고춧가루 2스푼, 쌈장 1스푼을 넣어주세요.​김치찌개나 제육볶음을 할 때쌈장을 조금 가미해서 자주 만들어 먹고 있어요.쌈장에는 다양한 양념이 되어 있기 때문에1스푼 정도 섞어 사용하시면 감칠맛도 나고맛이 풍부해지는 느낌이 들어 더 맛있는 것 같아요.​​​​​​​​​​이어서 설탕 1스푼, 진간장 3스푼, 다진 마늘 1스푼썰어놓은 양파 1/2개, 당근 50g을 모두 넣고고기에 양념이 잘 베도록 주물럭주물럭 무쳐주세요.이대로 < 10분 > 정도 재워놓아주세요.​훈제오리 주물럭 만드는 과정은 제육볶음과 비슷해요.고기가 쫄깃하기 때문에 더 맛있을 거예요.​​​​​​​​​​03. 재료 넣고 볶기​< 중불 >로 예열한 팬에 10분간 재워놓은고기를 모두 넣고 < 강불 >에서 2분가량 볶아주세요.​고기 자체에 기름이 많이 나오기 때문에별도의 식용유는 넣지 말아야 해요.고기를 올렸을 때 치익~ 하는 소리가 들릴 정도로팬에 예열을 한 후 고기를 올려주세요!​이미 훈제한 고기로 조리하는 것이기 때문에오래 볶지 않아도 먹을 수 있는데요.그래도 충분히 볶아서 단백하게 만들어줄 거예요.​​​​​​​​​​썰어놓은 대파 1뿌리, 청양고추 3개 분량을 넣고< 강불 >을 유지한 채 2분 더 볶아주세요.​​​​​​​​​​04. 약불로 익히기​채 썰어놓은 깻잎 7장 분량을 뿌려주시고그 위로 모차렐라치즈 60g 정도를 뿌려주세요.팬 뚜껑을 닫고 < 약불 >에서 5분 더 가열해주세요.​치즈의 계량은 상관없이 취향대로 넣어주세요.선택 재료지만 넣어 주시면 더 맛있습니다.매콤한 양념에 치즈가 잘 어울리잖아요.​​​​​​​​​​뜬금없이 훈제오리 주물럭 완성샷이 나왔지만오리주물럭 레시피는 이렇게 간단하답니다.​뚜껑을 열어보시면 깻잎의 향과 매콤 양념그리고 치즈의 단백한 향이 동시에 느껴지실 거예요.​​​​​​​​​​고기 표면을 보시면 아시겠지만오리 고기 특유의 기름기 좔좔 한 느낌이 별로 없죠.바닥으로 기름기가 빠져 있기 때문에기름진 느낌 없이 단백하게 드실 수 있을 거예요.​돼지고기로 했을 때보다 더 쫄깃해서 맛있더라고요.고기마다 장점이 있는 것 같아요.​​​​​​​​​​매운 것 좋아하시면 청양고추 3개로도부족할 수 있을 거예요.​오래 볶거나 졸이는 과정이 없기 때문에중간중간 맛을 보시며 맵기를 조절해주세요.​​​​​​​​​​모차렐라 치즈가 고기와 깻잎과 엉키면서짭조름하면서도 단백한 맛을 내줄 거예요.밖에서 먹는 안주 느낌도 나죠?​이건 제가 먹어봐도 지금까지 제가 만들었던오리주물럭 레시피 중에 최고였습니다. 오리고기 특유의 향도 양념에 가려지기 때문에평소에 오리고기 선호하지 않는 분들도드셔보시면 마음에 들어 하실 거예요!​​​​​​​​​​상추나 깻잎에 취향대로 싸 먹으면 끝!냉장고에 훈제오리가 있는데선호하지 않아 방치하고 계신다거나맛있고 그럴듯한 안줏거리가 필요할 때쌈으로 제대로 한 끼 드시고 싶으실 때 추천드립니다.​드셔보시면 단백하고 매콤한 맛에자꾸만 젓가락이 갈 거예요!​일부로 훈제오리 사다가 만들어볼 만한 가치가 있는훈제오리 주물럭 레시피였습니다.​감사합니다.^-^
아이에게 꼭 맞는 디톡스주스 레시피 : 안녕하세요^^ 추석 연휴 잘 보내고 계신가여~ 이제 연휴 막바지라서 집으로 돌아가서 일상을 준비하고 계시겠죠? ​저는 열심히 유튜브 편집을 하고 있어요 :) 오늘은 아이에게 꼭 맞는 디톡스주스 레시피 라는 제목으로 사과케일즙 짜는 영상을 올려봤어요! ​제가 아이 비염 완치하는 데 도움 받았던 내용들을 올려드렸는데.. 디톡스주스는 영상으로 올려달라는 요청이 있었어요 처음 시작하시는 분, 아이가 먹을 즙은 과일 베이스 80% 야채 20% 정도가 좋다 라고 말했는데, 이 부분은 애매~ 하고 와닿지 않았던 것 같아요^^ ​​룩이랑 즙짜는 시간은 저도 좋고~ (시간 잘 가잖아여~ 엄마표놀이 따로 준비하지 않아도 되고요^^) 룩이도 너무 좋아해여~​​여름철에 마시는 즙도 살짝 스포~~? ​​​사실 저도 엔젤착즙기 쓰고 싶죠.. (새제품같은 중고 구입하는 과정에서 백만원 정도 사기 당함..ㅋ) 하지만! 처음 시작하실 때 휴롬도 너어무 괜찮다는 거~^^ ​​​레몬 준비! 핵꿀팁 방출~ ​​​아이가 만족할 미소 지을 수 있게~ 내 아이가 좋아하는 야채로. 맛있는 레서피를 만들어주세요! 처음부터 중급 스타일로 가면 하루 이틀은 잘 먹어도.. 아이가 찾지 않고요! ​저는 하루에 당을 건강하게 채운다 생각하고 초급모드로 꾸준히 먹였답니다~^^ 대신 정말~ 뽀르르주스 몇 모금 마시고는 안 먹더라구요~ 싱겁자나요~ 건강한 천연당과 수크랄로스나 액상과당 같이 설탕 몇 백배의 합성 단맛과는 비교를 하면 안되지만요. ​그럼에도 6개월만에 엄청난 효과가!! 궁금하신 점이 있으시면, 댓글 남겨주시구요 영상이 도움이 되셨다면 많은 응원 부탁드려요~​​​​​​
가지볶음 황금레시피 굴소스로 맛을 내요~ : ​​​마트 가면 가지만큼 가성비 좋은 식재료도 없는 거 같아요.그러지 않아도 참 좋아하는 반찬인데 심지어 가격 할인까지하고 있어서 냉큼 집어 왔지요. ^^뜨끈한 밥에 가지볶음 올려 먹거가 쓱쓱 비벼먹음진짜 꿀맛이거든요. ^^​오래만에 가지볶음 황금레시피 발휘 해봤답니다.​​​​​​재료​가지 3개, 양파 1개, 청양고추 1개, 홍고추 1개, 참기름 1T, 통깨​양념장 ( 간장 2T, 맛술 1T, 굴소스 1T, 고추가루 0.5T,설탕 0.5T, 다진마늘 0.5T, 후추 약간 )​​​​​재료가 참 간단한데~ 진짜 넘나 맛있어서좋아하는 반찬 중 하나랍니다.​가지는 길쭉길쭉 하게 썰어주고~양파는 채 썰어 준비해요.​​​​​​​대파와 고추는 송송 썰어 준비합니다.​​​​​​가지볶음 황금레시피는 바로 양념장이죠!간장 2T, 맛술 1T, 굴소스 1T, 고추가루 0.5T,설탕 0.5T, 다진마늘 0.5T, 후추 약간 넣고 잘 섞어주면 되세요.​​​​​​양념장의 포인트는 바로 굴소스에요!고기 없어도 굴소스를 넣으면 감칠맛 폭발이에요.^^​​​​​​팬에 식용유 두르고 대파를 넣고파기름을 내주세요.​파기름만 내줘도 맛있는 냄새 폴폴이에요.​​​​​​파기름 냈으면 양파와 가지를 같이 넣고 빠르게 휘리릭 볶아주세요.​가지가 기름을 빠르게 흡수하면서 곰새 숨이 죽는답니다.​​​​​​​처음에 양이 조금 많지 않나?? 싶었는데~~숨이 죽으면 이렇게 양이 반으로 확 줄어요. ^^​​​​​​​가지랑 양파가 볶아져서숨이 숙으면 미리 만들어 둔 양념장을넣고 양념 잘 베이도록 잘 섞어가면서 볶아줍니다.​양념장 부을 때 한쪽으로만 붓지 말고~휘리릭 돌려가면서 부어주세요.그래야 양념이 한쪽으로 쏠리지 않고고루고루 잘 섞여요.​​​​​​양념 쏙쏙 베여서 맛있게 볶아지고 있네요.^^​​​​​​청양고추와 홍고추 넣고 한번 더 휘리볶아내면 가지볶음 황금레시피 끝이랍니다.​​​​​​모 별거 없지요~? ^^10분만에 완성할 수 있는 간단 반찬이에요.​​​​​​​불을 끈 상태에서 참기름 1T 넣어서잘 섞어주면 훨씬 더 고소함 업업~이에요.​​​​​​통깨 넣고 마무리하면 가지볶음 완성입니다.요런 쉬운 레시피 참 좋아요.^^​​​​​​​너무 짜지도 않고 양념 쏙 베여서감칠맛 팍팍 나는 맛있는 가지볶음이에요.​​​​​​뜨거운 밥에 쓱쓱 비벼서 먹으면그야말로 최고봉이죠.ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​양파의 달큰함과 청양고추의 은근 깔끔한 뒷맛이정말 맜있게 완성 됐어요.​​요즘 가지가 정말 비싸지 않거든요.덮밥으로 해서 한그릇요리로도 좋으니~반찬 모 해먹을까? 고민이라면가지볶음 황금레시피로 꼭 만들어 보세요.한그릇 뚝딱 금방입니다. ​
강식당 비빔국수 레시피/양념장 4인분ⓦ백종원 : 강식당 비빔국수 레시피강식당 비빔국수 양념장 4인분 ⓦ백종원안녕하세요, 세라 입니다. 지난 주 금요일 저녁 9시10분, 신메뉴 강식당 비빔국수 레시피 탄생을 재미있게 봤어요. 백종원 선생님의 지도 감독을 받으며 멘붕에 빠진 강호동 사장님 모습에 제 마음이 짠~해졌습니다. 얼마나 가슴 떨리겠어요.​비빔국수 첫 개시 전에 강식당 식구들이 돌려가며 한 젓가락씩 시식하면서 감탄사를 연발하는데 맛이 너무 궁금해서 참을 수 있나요? 그럼요. 직접 만들어서 맛 봐야죠. 통 큰 백종원 선생님의 강식당 비빔국수 레시피 60인분을 손 작은 세라는 강식당 비빔국수 양념장 4인분으로 줄여 만들었습니다. ​ ​​​비빔국수 비주얼은 그다지 화려하지 않습니다. 밤새 반죽해서 쫄깃한 생 면에 양념장 듬뿍 얹고 신김치, 단무지, 파 송송, 고소한 깨소금과 참기름을 넉넉하게 뿌리면 끝! 양념장만 만들어 놓으면 너무 쉬운 강식당 비빔국수 레시피라고 강호동 사장님에게 용기를 주는 백종원 선생님 너무 멋지십니다. 예상대로 강식당 비빔국수의 주문 폭주가 이어지고 강식당 대표 메뉴로 등극하게 되었습니다. ​​젓가락으로 국수에 양념장을 한바퀴 휘휘~ 돌려 잘 비벼지면 강식당 비빔국수 레시피 1차 합격입니다!​#강식당비빔국수레시피 #강식당비빔국수 #강식당비빔국수양념장 #백종원비빔국수양념장 #백종원강식당비빔국수양념장 #강식당 #강식당2 #비빔국수 #요리레시피 #세라의TheSpoon​​강식당 비빔국수 이웃님들 함께 맛있게 비벼볼까요?^^​https://tv.naver.com/v/9049890​​​: 조리시간 40분난이도 중: 종이컵, 밥숟가락 기준육수1컵=180ml밥숟가락1개 수북이 가득=15ml※백종원 선생님의 강식당 비빔국수 레시피를 강식당 비빔국수 양념장 4인분(가정에서 부담없이 한끼 식사할 수 있는 양)으로 조절하여 만들었습니다. ​▶비빔국수 1인분생 소면 150g양념장 2국자 70ml깨소금 2숟가락참기름 2숟가락단무지 김치 쪽파 조금씩​▶비빔국수 양념장 4인분(60인분) *1차 양념다진 돼지고기 살코기 67g(1kg)물 2.5숟가락(3컵)다진 양파 1/5컵(3컵)다진 대파 4/5컵(500g)맛술 2.5숟가락(3컵)설탕 2.5숟가락(3컵)물엿 2.5숟가락(3컵)진간장 5숟가락(6컵)​*2차 양념배즙 2숟가락(400gX2개)물 2숟가락(2컵)간 마늘 1숟가락(1컵)간 생강 조금(1.5숟가락)고운 고춧가루 37g(560g ) 후춧가루 조금(1.5숟가락) ​※ 강식당 비빔국수 레시피/강식당 비빔국수 양념장 60인분(괄호 안의 분량)을 4인분으로 환산했습니다.※ 백종원 레시피는 종이컵, 밥숟가락 기준입니다.※ 배즙을 자두즙으로 대체하였습니다. ​​1. 대파(4/5컵)는 송송 썰고 양파(1/5컵)는 잘게 다집니다.​​​2. 배즙 2숟가락을 만듭니다.​​3. 소스 팬에 다진 돼지고기 67g, 물 2.5숟가락을 붓고 불을 켭니다. 다진 양파 1/5컵, 다진 대파 4/5컵을 넣고 중간 불에서 뭉개지지 않게 섞으며 볶아주세요.  ​​4. 끓기 시작하면 맛술 2숟가락, 설탕 2숟가락, 물엿 2숟가락, 진간장 5숟가락을 넣고 고기가 익을 때까지 끓입니다. ​​​5.담백한 양념장을 만들기 위해서 얼음물에 식혀 기름을 걷어 냅니다.​​6.배즙 2숟가락, 물 2숟가락을 섞어넣고 간 마늘 1숟가락, 간 생강을 조금 넣어주세요. ​​7. 고운 고춧가루 37g을 넣고 골고루 섞은 후 후춧가루를 조금 뿌립니다. ​​​8. 30분간 냉장 숙성한 후 물을 섞어 농도를 적당히 맞춥니다. 강식당 비빔국수 레시피(60인분)에서는 이 과정은 생략했으나 고춧가루가 부드럽게 풀리며 날 냄새가 제거되어 감칠맛이 좋은 양념장이 됩니다. ​​9.비빔국수 1인분 재료를 준비합니다. 통깨는 곱게 갈아 깨소금을 만들고 쪽파는 송송 썰고 단무지는 곱게 채썰고 김치는 양념을 털어내고 잘게 썰어주세요. ​​10. 끓는 물에 생소면 150g을 넣고 끓어 오르면 찬물을 2~3번 부으면서 끓인 후 찬물에 헹궈 건집니다.​​11삶은 국수 위에 양념장 2국자를 붓고 채썬 단무지, 신김치, 쪽파를 얹고 깨소금 2숟가락, 참기름 2숟가락을 뿌리면 강식당 비빔국수 완성입니다. ​​​​​1. 팬에 다진 돼지고기, 물을 붓고 다진 양파, 다진 대파를 중간불에서 볶아 끓기 시작하면2. 맛술, 설탕, 물엿, 진간장을 붓고 고기가 익을 때까지 끓입니다.3. 식혀 기름을 걷어냅니다.4. 배즙과 물을 섞어넣고 간마늘, 간생강, 고춧가루를 잘 섞은 후 후춧가루를 뿌립니다.5. 30분간 냉장 숙성한 후 물을 섞어 비빔국수 양념장 농도를 적당히 맞춥니다.6. 국수를 삶아 찬물에 헹궈 건집니다.7. 면기에 국수를 담고 양념장을 부은 후 단무지, 김치, 쪽파를 얹고 깨소금, 참기름을 뿌립니다. ​​생생한 동영상으로 배워보세요!​https://youtu.be/6JfUdVQZdIE​​​고추장을 넣지 않아도 고추장 맛이 나며 고추장의 텁텁함 없이 감칠맛이 좋은 강식당 비빔국수입니다. 오늘도 폭염이 계속된다고 합니다. 이웃님들 매콤 달콤한 비빔국수 드시고 더위를 잊어보세요! ​​​​​​​​​​​​비빔국수 맛있게 드세요^^​​https://blog.naver.com/saeragem/221569187918​https://blog.naver.com/saeragem/221553885006불법복제 편집을 금합니다!
김수미 두부조림 황금레시피 우리집 노하우~ : 하.. 요즘 라면이 왜 이렇게 맛있는지혼자 이것저것 차려먹기도 귀찮고 하다 보니~ 자꾸 인스턴트를 찾게 되네요! 아무래도 체중을 적당히 조절해야 출산에 용이할 것 같아서 이제부터라도 정신 차리고 현미밥도 해먹고 반찬도 만들어 먹자~ 다짐했는데요 뭘 해 먹을까 하다가 슈퍼에 가서 두부와 꽈리고추를 들고 왔어요!평소에 단백질 섭취량을 좀 늘려봐야지 했는데 딱히 땡기는 것도 없고 ㅠㅠ 생각처럼 식단을 조절한다는 것이 쉽지 않더라구요~ 아이들이나 남편, 가족들 챙기는 건 잘 되는데 스스로를 돌보는 건 참 어려운~ㅋㅋ담백한 두부에 짭조름~한 간장 양념을 입혀 자꾸만 먹고 싶은 김수미 두부조림, 조금씩 변형되어 왔지만 최근까지도 대부분 저희 집은 이렇게 만든다~ 하는 레시피가 있어서 알려드리려고 해요! 단백질 듬뿍 들어간 두부는 아이들도 참 좋아하는데요! 노릇하게 부침해서 양념을 뿌려 지져주면 입맛 제대로 살려준답니다! 짜지 않고 딱 좋은 저희 집 #두부조림황금레시피 바로 알려드릴게요!​​​​​재료부침용 두부 두모꽈리고추 세줌대파, 당근, 다진 마늘, 간장, 물, 물엿, 참기름, 고춧가루​​​​​​1. 부재료 다듬어 두부조림 황금레시피 양념장 만들기​꽈리고추는 취향에 따라 빼셔도 좋지만 예쁜 색을 위해 당근은 꼭 넣어보심 좋을 것 같고요~ 향과 맛을 위해 대파는 아낌없이 사용했어요두부 두모 기준 대파 두 뿌리, 당근 1/3개, 꽈리고추 세줌 정도 사용했고요~ 파는 송송 썰고 당근은 잘게 다졌는데 채를 썰어 사용하셔도 됩니다~ 다진 마늘은 1 큰 술 정도 준비해주세요​-> 매콤한 레시피를 원하는 분들은 꽈리고추가 아닌 청양고추(청, 홍)를 활용해주세요~ 두부 두모 기준 5~6개 정도 사용하시면 칼칼하고 매콤한 맛으로 완성시킬 수 있습니다​​​​​간장과 물은 1:1 물엿과 참기름은 0.5 비율로 양념장을 만들고 준비 한 부재료 (대파, 당근, 다진 마늘 1 큰 술)를 넣어 섞어주세요~ 양념장은 많이 만들어 두셨다가 다른 조림에 활용하셔도 된답니다~ 물 대신 육수를 사용하면 조금 더 깊은 맛을 낼 수 있어요!칼칼한 맛을 좋아하시는 분들이라면 양념장에 고춧가루 1 큰 술을 넣어주시면 좋습니다​​​​​2. 김수미 두부조림 변형에 피시 완성하기두부는 너무 두껍지 않게 2CM 정도 두께로 썰고 키친타월로 물기를 제거해주세요~ 기름을 두른 팬 위에 두부를 올리고 중약 불로 오래 지지듯이 부쳐주는 것이 포인트입니다! 그래야 부서지지 않고 양념을 잘 머금으면서도 쫄깃한 식감을 갖게 되거든요~​​​​​-> 포인트는 중약 불로 오~래 노릇하게 지지기!-> 올리브유를 활용하면 맛과 향이 더 풍부해진다고 해요​​​​​​곱게 지진 두부를 오목한 팬에 넣고 중약불을 켠 다음 적당량의 꽈리고추 OR 청양고추를 올리고 양념장을 고루 뿌려줍니다​​​​​그리고 그 위로 다시 한번 두부-> 다시 꽈리고추와 양념장​​​​​이 과정을 두세 번 반복하다 보면 모든 재료를 투하하게 되는데요~ 마지막에 양념장을 모두 끼얹어 주시면 됩니다! 그리고 살짜쿵 지글지글 끓여 간을 쏙! 넣어주면 끝~ 넘나 쉽죠?​-> 여기서 김수미 두부조림 레시피의 핵심은 썰은 양파를 살짝 볶아 두부조림 위에 얹어주는 건데요~ 저는 양파를 함께 채 썰어 양념장에 넣는 것이 더 맛있더라고요! 이 부분은 원하시는 방법대로 조리해보시면 재미있을 것 같아요​​​​​두부->양념장->고추나 꽈리고추 순으로 켜켜이 올리는 모습~ 혹시나 글만 보시고 이해가 안 되실 수 있을 것 같아 영상으로도 담아 봤으니 참고해 주세요!​​​​​자작~하게 약한 불로 지지면서 양념장 옷 입히기!노릇하게 지져놓은 덕에 양념이 아주 잘 배어 들어가고요! 꽈리를 넣으면 많이 맵지 않으면서 깔끔하기 때문에 저는 참 좋아해요~ 꽈리에는 비타민도 많은 것 아시죠?~​​​​​뚜껑을 살짝 닫아 조리하면 겉은 쫄깃하고 속은 촉촉~하게 완성하실 수 있으니 참고해 주시고요! 졸이실 때는 무조건 중약 불로 약하게 졸여야 타지 않으니 주의해주세요!​​​​감칠맛 나는 두부조림 황금레시피~ 고춧가루를 첨가하면 살짝 칼칼한 맛이 나고요! 이 위로 볶은 양파를 올리면 김수미 두부조림을 정석대로 완성하실 수 있어요! 달달한 양파는 양념장에 직접 넣어서 함께 보글보글해도 좋고요~!물과 간장의 비율을 1:1로 하면 짜지 않아 그냥 집어먹어도 좋은 간이 되는데요~ 조금 짭짤했으면! 하는 분들이라면 1.5:1 비율로 넣으시면 좋겠죠? 물엿이 없는 경우에는 설탕으로 대체하셔도 되고요~​어떤 레시피든 우리 집 양념, 우리 집 가족들 입맛에 맞추어 조금씩 변형했을 때 최고의 황금레시피가 된다고 생각하는데요~ 김수미 두부조림 역시 먹기 편하게, 만들기 수월하게 하다 보니 여기까지 변형이 되었네요!대중적으로 입에 잘 맞을만한 간단한 양념이기 때문에 집에서 꼭 한번 만들어 보셨으면 좋겠어요!​​​​[레시피 간단 정리]​1. 두부는 2CM 두께로 약불에서 오래 지진다​2. 간장과 물은 1:1로 하고 참기름과 물엿은 0.5, 고춧가루는 취향에 따라 가감하여 양념장을 만들고 대파와 당근, 고추, 양파 등 부재료를 섞는다​3. 지진 두. 부에 양념과 재료를 켜켜이 쌓아 약불로 졸인다​4. 김수미 레시피 정석을 원할 경우 볶은 양파를 올려 완성한다
[tvN레시피]수미네반찬 - 소시지김치볶음(어린이용반찬...  : #수미네반찬61회​수미네반찬에서는요. 여름방학을 맞이하여아이들 방학반찬을 준비하셨습니다.​​​7월31일 방학반찬 고민해결 2탄에서 하셨던 묵은지와 소시지의 만남으로 맛나게 요리해주셨습니다.​​​수미네반찬은간단하게 만들 수 있어서고학년 아이들에게는 직접 요리해보게 하는 방법도 좋을것 같아요.​​​그럼 먼저 레시피를 알아보아요​#소시지김치볶음레시피비엔나소시지 /묵은지 /들기름 / 설탕 /참기름 아주조금 ​​​1.물에 씻어낸 묵은지를 준비합니다.​​​2.묵은지를 잘게 썰어줍니다.​​묵은지 사이즈는 소시지 사이즈로하면 좋겠지요?​​3.들기름을 달궈진 팬에 두르고썰어둔 묵은지를 넣어주세요.​​4.비엔나 소시지를 앞,뒤로 칼집을 내줍니다.​​칼집은 앞에 두번뒤로 돌려 두번​​​​6.설탕을 조금 넣어주세요.(아이들 반찬이니까요)​​((수미쌤 팁))7월과 8월의 묵은지는푹 익은 상태라서 오래 볶지 않아도 된답니다.​​​묵은지의 신맛, 군내를 빼기 위해서묵은지는 물에 몇 시간만 담근 후 사용하면 됩니다.​​​7.참기름은 아주 조금만 넣어서향을 내줍니다.​​​8.소시지볶음이 완성되었습니다.​​#김수미#여름방학반찬#어린이반찬#묵은지​
백종원 배추겉절이 황금 레시피 김치 맛있게 담그는법 : ​​​​​백종원 배추겉절이 황금레시피 응용 배추김치 맛있게 담그는법​​​​​​​​​​​김치가 다 떨어져가고​김치 담그기 딱 좋은 시기가 다가오면​생각나는 배추겉절이!​백종원 레시피 참고해서 만들었는데 ​정말 기가 막히게 맛있어서 레시피 소개해드리려고 합니다​자세한 만드는 방법과 재료양은 밑에 동영상에 있으니​필수로 꼭 참고하시길 바랍니다​​​​​​https://youtu.be/Y5O6VKIpav0​​​​​간단하면서도 완전 맛있는 겉절이​영상 잘 시청하셨나요?​맛나서 만든 거 다 먹어가서 또 만들어야 될 것 같아요^^​요리쉽지 유튜브 구독과 좋아요 하시고​고민하지 말고 건강하고 맛있는 요리 하세요 ◡̈​​​​​​​​​​​​​​​​​​​배추김치 레시피 간단 요약(자세한 재료양과 꿀팁은 영상에 있습니다)​​​​​​​​​​알배기배추 손질 후​시든 잎을 떼고 잎을 하나하나 떼어줍니다​​​​​​​​​​​​배추를 적당한 크기로 잘라주고​대야 담아줍니다​​​​​​​​​​​​​소금물로 배추를 절여줍니다​절이는 시간과 방법은 유튜브에 자세하게 설명되어 있습니다!​​​​​​​​​​​​​​쪽파를 적당한 크기로 잘라줍니다​​​​​​​​​​​​​양념장을 만들어줍니다​믹서기에 곱게 갈아주세요​​​​​​​​​​​​알배기배추가 절여지면​찬물에 깨끗이 씻어주고 물기를 제거합니다​​​​​​​​​​​​​​쪽파와 양념장을 넣어주고​고루 비벼줍니다​​​​​​​​​​​​​​통깨를 넣고 다시 섞어줍니다​​​​​​​​​​​​​​​겉절이를 통에 옮기고 남은 소스 꿀팁도 확인하시길 바라요!​​​​​​​​​​​​​​갓 만들어 먹어도 정말 맛나고​하루 이틀 숙성 시킨 후 먹으면 백종원도 울고갈 만큼 너무 맛있답니다!​이 외에 여러 인기 메뉴부터 황금레시피들까지 요리쉽지에 많이 있으니​구독하시고 편안하게 요리하세요 ^^​​​​​​​​​​
[모히또 만드는법]풍미 살린 상큼한 모히또 레시피 : [ 모히또 만드는법 ]:: 풍미 살린 상큼한 모히또 레시피 ::하루의 스트레스, 바쁜 일과로 매일같이 지치는 일상 속에서 어떻게 날려보내시나요? 기분 좋게 가벼운 맥주로 시원하게 하루를 마무리하는 것이 일반적이지만 가끔은 색다른 알코올음료가 스트레스 해소에 도움을 줄 때가 있는 것 같습니다. ​상큼하면서 시원한 맛, 그리고 마시기도 부담스럽지 않아 누구나 부담 없이 도전하는 대중적인 칵테일 모히또. 전문점에서는 마음 놓고 마시기에는 다소 부담스러운 가격이라 선뜻 주문하기 꺼려지셨죠? 오늘은 집에서 직접 만들어 더욱 풍미는 좋고 저렴하게 즐길 수 있는 모히또 만드는법 레시피로 여러분과 함께합니다. ​​[ 1인분 기준 필요한 재료 ]라임1개(작은 것), 민트 1뿌리,꿀1T,화이트 럼1샷(25mL),얼음1컵, 토닉워터300mL​[ 오늘 요리 간략 정보 ]난이도 :: 쉬움예상소요시간 :: 약10분​​1] 먼저 라임 반개는 슬라이스해 주시고 나머지는 껍질을 제스트 한 다음, 즙을 내 주세요. ​2] 제스트와 라임즙에 꿀을 한 스푼 넣고 전자레인지에 30초간 데워주세요. ​3] 데운 믹스처를 한번 가볍게 섞어주시고 한 김 식혀주세요. ​4] 파인트 정도 크기의 잔에 얼음과 슬라이스 라임, 민트 잎을 번갈아 가면서 채워주세요. ​5] 토닉워터를 350mL 정도 부어주세요. ​6] 선호하시는 화이트 럼 한 샷 25mL를 넣어주세요. ​7] 이제 라임허니 믹스처를 부어줄게요. 그리고 라임 슬라이스와 민트로 장식해 주시면, 상큼하고 시원한 한잔 모히또 만드는법 완성입니다!​​​상큼한 프레쉬 라임즙이 그대로 들어가 청량감이 특히 돋보이는 모히또 레시피에요. 게다가 꿀의 풍미가 은은하게 느껴져 더욱 고급스러운 한 잔으로 즐기실 수 있답니다. 오늘도 맛있게 즐기세요! :) ​1) 라임 제스트를 넣으면 더욱 향이 진해요.2) 꿀을 사용하시면 고급스러운 풍미를 더하실 수 있답니다. ​#모히또만드는법 #모히또레시피​
[중기이유식] 2단계 식단표·레시피 모음 : 중기이유식 1단계에서 12배죽으로 시작해 10배죽으로 마무리 짓고중기이유식 2단계는 10배죽~ 8배죽으로 만들었어요! ​<식단표>중기이유식 2단계​1일2일3일4일5일6일오전오후소고기·시금치·당근죽닭고기·표고버섯·고구마죽소고기·검정콩·애호박죽닭고기·오이·감자죽배죽10배죽10배죽​새로운재료: 시금치새로운재료: 검정콩​7일8일9일10일11일12일오전오후소고기·연두부·미역죽닭고기·양파·당근·시금치죽소고기·비트·감자죽닭고기·단호박·오이죽배죽8배죽8배죽​새로운재료: 연두부 새로운재료: X ​13일14일15일16일17일18일오전오후소고기·팽이버섯·당근죽닭고기·검정콩·브로콜리죽소고기·가지·당근죽닭고기·비타민·표고버섯죽배죽8배죽8배죽​새로운재료: 팽이버섯 새로운재료: 가지​19일20일21일22일23일24일오전오후소고기·시금치·새송이버섯죽닭고기·완두콩·양배추죽소고기·콩나물·표고버섯죽닭고기·감자·양파·당근죽배죽8배죽8배죽​새로운재료: 새송이버섯새로운재료: 콩나물​25일26일27일28일29일30일오전오후소고기·비트·단호박·비타민죽닭고기·연두부·오이·가지죽소고기·검정콩·양배추죽닭고기·부추·새송이버섯죽배죽8배죽8배죽​새로운재료: X새로운재료: 부추표가 PC에서는 한 화면에 잘 보이는데 핸드폰으로 보면 옆으로 움직이면서 봐야되는 불편함이 있네요.. 핸드폰으로도 한 화면에 잘 보이도록 사진으로 캡쳐했습니다핸드폰으로 보시는 분들은 아래 사진 참고 하세요! ​< 레시피>이유식 만드는 방법은 아래 각 사진을 클릭하면 해당 포스팅을 보실 수 있습니다!제가 올린 레시피들은 저희 아이 입맛에 맞춰서 만든거라 완벽한 정답은 아닙니다~참고하셔서 내 아이에 맞는 건강 이유식 만드세요 ^^ ​​초기이유식 1단계, 초기이유식 2단계 , 중기이유식 2단계레시피와 식단표는 아래 링크나 사진을 클릭하시면 보실 수 있습니다^^​​​<초기이유식 1단계>https://blog.naver.com/jungwun113/221507981586​​<초기이유식 2단계>https://blog.naver.com/jungwun113/221532876049​​<중기이유식 1단계>https://blog.naver.com/jungwun113/221572502236​​
[냉털요리] 간단한 반찬 레시피, 어묵전 만들기 : 안녕하세요오늘은 매우 유용한 냉털요리,냉털 반찬 레시피를 알려드릴게요간단하지만 맛은 정말 좋은 마법의 반찬~ 바로 어묵으로 만드는 전이랍니다보통 전이라고 하면 손이 많이가고 시간이 오래 걸린다고 기피하시는 분들도 계실텐데 오늘 레시피만 따라하시면어묵으로도 정말 맛있는 전을 만들 수 있어요알록달록 색이 예쁘라고 부추와 당근을 계란물에 같이 섞어주었는데쪽파나 다른 좋아하는 야채를 잘게 다져서 넣어주셔도 좋아요대충 느낌따라 간장에 식초, 다진 파, 고춧가루 넣고 섞어 소스를 만들어 같이 곁들여내었답니다남편이 어묵을 별로 안좋아하는데 어묵인지 모르고 정말 맛있게 먹었어요나중에 이게 뭐냐고 묻길레 어묵이라니 깜짝 놀라더라구요추석이 지난지 얼마 되지않아서 한동안 전은 처다보기도 싫은 분들도 계실테지만...그래도 너무 맛있으니 꼭 한번 해드시라고 추천드려요 ㅎㅎ!​https://tv.naver.com/v/54882081. 사각어묵은 4등분하고 야채는 잘게 다진다2. 봉지에 밀가루와 어묵을 넣고 흔들어 가루를 고루 입힌다3. 볼에 계란을 풀은 뒤 야채와 소금을 넣고 섞는다4. 달군 팬에 기름을 두르고 밀가루를 입힌 어묵을 4에 적신 뒤 앞 뒤로 노릇하게 부친다간만에 뚝불을 만들어서 전과 함께 내었더니 간단 밥상 완료저희 집은 반찬을 많이 해두진 않아서 메인 요리에 힘을 주는 편인 것 같아요배달 반찬도 가끔 이용하긴 하지만 아무래도 제가 제 입맛에 맞춰 만드는게 가장 맛있는 것 같아서급할 경우가 아니면 잘 안시키게 되더라구요결국 집밥이 최고라는~어묵은 신기하게도 구우면 고소한 맛이 배가 되는 것 같아요이전에 어묵으로 만든 우동레시피에서도 어묵을 구워서 사용했는데 혹시 해드셔보시고 마음에 드셨다면이 어묵전도 꼭 만들어보세요~만들기도 쉽고 맛도 좋은 오늘의 반찬추천,맛있게 해드세요 :)#냉털요리 #냉털반찬 #어묵전 #반찬 #어묵요리 #레시피 #밥도둑반찬#간단한반찬 #자취요리 #집밥 #반찬만들기 #어묵 #밑반찬 #집밥레시피
소고기볶음밥 만들기 참 쉬운 레시피 : 소고기볶음밥 만들기 참 쉬운 레시피​아이가 아직은 방학이라 점심을 챙겨줘야 하기에 냉파를 해보니 소고기가 있더라구요며칠전 아빠 생신때 소고기 국거리를 사다가 미역국을 끓이고 남은 듯한 소고기가 눈에 들어왔어요아이는 간계밥이나 해달라고 했지만간계밥은 성의가 부족한 듯하여 마침 재료도 있고해서 오늘은 소고기볶음밥을 만들어 주었답니다​​재료​소고기 150g, 양파1개. 대파1뿌리. 당근. 밥 1.5공기굴소스1, 간장1, 후추, 다진마늘 ½, 소금한꼬집​​​​​오늘 소고기볶음밥 양은 2인분 기준입니다아직 방학중인 아들과 휴가라 집에 있던 큰딸을 위한 간단한 소고기볶음밥 만들기 재료는모두 잘게 깍뚝썰기 해주었어요​​​​소고기는 식용유를 두른팬에 넣고 볶아 주는데요소금 한꼬집과 후추 다진마늘을 넣어 밑간하여 볶아 줍니다​​​​소고기가 80% 정도 익으면 남은 야채를 모드 넣어 함께 볶아 줍니다​​​​간으로는 굴소스를 먼저 넣어 주었구요 간이 약간 싱거운듯하여양조간장 한큰술 더 넣어 주었더니 간이 맞더라구요밥의 양은 한공기반을 넣어 볶아 주었어요​​소고기볶음밥이 참 쉬우면서도 간단하기에 제가 자주 하는 볶음밥이기도 한데요보통 간도 굴소스와 간장만으로도 해도 맛있기에볶음밥만들기 어렵지 않아요​​​​소고기를 식용유에 달달 볶다가 만든 볶음밥이라 밥에서도 윤기 좌르르식감은 또 얼마나 좋은데요밥알이 하나하나 살아 있는듯 맛있는 소고기 볶음밥 입니다마지막에 참기름 한번더 둘러 주고 통깨 솔솔 뿌려주면 맛있는 소고기볶음밥이 된답니다​​​여기에 계란후라이 하나 반숙으로 부쳐 올려주면아이들이 더 좋아한답니다​​​노른자 톡 터트려 비벼먹으면 고소한 풍미를 더하거든요​​​방학이라 삼시세끼 걱정될때마나 볶음밥만큼 쉬운게 없더라구요김치 볶음밥 , 참치볶음밥등등 재료만 달리해서간단히 만들어주면 맛있게 잘 먹는 볶음밥인데요​​​오늘도 냉파하여 소고기볶음밥을 만들어 주었더니아이가 더 좋아하네요역시 울집 아이들은 고기파 ㅋㅋ​​​재료 손질하고 만든 시간 20분도 안되니더운 날 주방에서 오래 서 있을 필요도 없고 쉽게 만들어 먹을 수 있어 자주 만들어 먹는 볶음밥냉파요리 소고기가 조금 남아 있다면 소고기볶음밥 만들어 드셔보세요만들기도 쉽지만 맛은 더 욱 좋답니다^^​​
떡볶이 황금레시피, 크래프트 치즈요리 : 
캠핑음식 : 캠핑요리 고소한 참깨 치킨구이 닭요리 레시피 : ​캠핑음식 재료중에서 자주 사용하는 재료가바로 닭이지요? 닭요리 다양한게 많다보니 캠핑요리 할 만한 것들도 많은데요. 오늘 알려드릴 닭요리 또한 캠핑음식 하기에 딱 좋은 레시피 랍니다. 만들기 어렵지 않으나 미리 닭을 재워서 캠핑가시면 더욱 맛있게 즐길 수 있어요. 캠핑장에서 즉석으로 만들어 먹어도 맛있고 무엇보다 숯불에 구우면 더욱 맛있는 캠핑요리 랍니다. 집에서 만들어 먹어도 좋고~ 손님초대음식 하기에도 딱 좋아요.​<< 닭요리 재료 >>닭다리살(250g), 물(1컵), 소금(1T), 설탕(2T), 맛술(1T), 로즈마리(3g), 올리브유(약간), 후춧가루(약간), 송송 썬 실파(1t)​<< 양념장 재료 >>간장(½T), 식초(½T), 설탕(1T), 후춧가루(약간), 깨소금(30g)​<< 캠핑음식 레시피 >>1. 물(1컵), 설탕(2T), 소금(1T), 맛술(1T), 로즈마리(3g)를 넣어 고루 섞은 뒤 닭다리살(250g)을 넣어 1시간 정도 재운다2. 재운 닭다리살은 칼집을 낸 뒤 키친타월로 물기를 제거한다3. 재운 닭다리살은 닭 껍질을 발라낸다4. 달군 팬에 올리브유(약간)를 두르고 껍질을 제거한 닭다리살을 넣은 뒤 후춧가루(약간)를 뿌린다5. 뚜껑을 덮고 중불로 맞춘 뒤 껍질을 제거한 닭다리살을 앞뒤로 노릇하게 굽는다6. 달군 팬에 닭 껍질을 바삭하게 구운 뒤 잘게 다진다7. 닭 껍질을 구워낸 팬에 간장(½T), 설탕(1T), 식초(½T), 후춧가루(약간), 깨소금(25g)을 넣고 한소끔 끓여 양념장을 만든다8. 구운 닭다리살은 먹기 좋게 썬 뒤 접시에 담은 뒤 양념장을 고루 바른다9. 깨소금(약간), 다진 닭 껍질, 송송 썬 실파(1t)를 뿌린다​​캠핑음식 딱 좋은 참깨 치킨구이 닭요리 시작은 닭요리 메인재료인 닭을 재우는 것부터랍니다.  물(1컵), 설탕(2T), 소금(1T), 맛술(1T), 로즈마리(3g)를 넣어 고루 섞은 뒤 닭다리살(250g)을 넣어 1시간 정도 재워주시면 되는데요. 닭다리살에 설탕을 넣어 밑간을 해주면 육질이 훨씬 부드러워진답니다. 참고로 동일한 재료에 돼지고기를 넣어도 돼지고기 육질이 부드러워 진다고 하니 참고하세요.​​닭을 잘 재워준 후, 재운 닭다리살은 칼집을 낸 뒤 키친타월로 물기를 제거해 주시면 되는데요. 수분을 완전히 제거해줘야 바삭하게 구워지기 때문에 꼭 수분을 완전히 제거해 주셔야 된답니다. 재운 닭다리살은 닭 껍질을 발라내서 준비를 해주시면 되는데요. 닭 껍질은 캠핑음식 만들때 재료로 사용하기 때문에 버리시면 안된답니다. 저는 개인적으로는 닭 껍질을 별로 좋아하지 않는데요. 닭 껍질에는 콜라겐과 지방이 많아 노화 방지에 도움이 된다고 하더라고요. 좋은건 아는데 제 취향이 아니다 보니 손이 잘 가지 않더라는..ㅎㅎ 껍질 제거를 다 해주셨으면 달군 팬에 올리브유(약간)를 두르고 껍질을 제거한 닭다리살을 넣은 뒤 후춧가루(약간)를  뿌려주신 후 뚜껑을 덮고 중불로 맞춘 뒤 껍질을 제거한 닭다리살을 앞뒤로 노릇하게 구워주시면 된답니다. 닭요리 하실때 불조절이 중요한데요. 닭다리살은 중불에 서서히 구워주면 속까지 촉촉하게 익으니 캠핑요리 도전하실 분들은 참고하세요.​​닭을 잘 구워주셨으면 이제 닭껍질을 구워주어야 하는데요. 닭 다리살과는 다르게 닭 껍질의 경우 기름이 많아 달군 팬에 바로 넣어 구워도 된답니다. 달군 팬에 닭 껍질을 바삭하게 구워주시면 되는데요 닭 껍질의 기름이 빠질 때가지 중, 약불에서 충분히 구워주시는 것이 좋고, 닭 껍질을 달군 팬에 구워주면 껍질 속 기름이 잘 빠지고 식감은더욱 바삭해진다고 하니 닭요리 따라하실 분들은 참고하세요. 바삭하게 잘 구워진 닭 껍질은  잘게 다져 주시면 된답니다. 여기까지 캠핑요리 어려운부분 없으시지요?​​이제 캠핑음식 맛을 좌우할 양념장을 만들어 줘야 되는데요. 캠핑요리 사용하는 기본 적인 재료들로만 만들수 있는 양념장이랍니다. 닭 껍질을 구워낸 팬에 간장(½T), 설탕(1T), 식초(½T), 후춧가루(약간), 깨소금(25g)을 넣고 한소끔 끓여 주시면 닭요리 와 찰떡궁합 양념장이 완성이 된답니다.  이 양념장의 경우 닭요리 뿐만 아니라 돼지고기 구워서 발라 먹어도 너무 맛있더라고요. 다른 캠핑음식 하실때 응용해서 사용해보면 좋은 양념장이에요.​​구운 닭다리살은 먹기 좋게 썬 뒤 접시에 담은 뒤 양념장을 고루 발라주시고, 깨소금(약간), 다진 닭 껍질, 송송 썬 실파(1t)를 뿌려주시면 맛깔난 캠핑음식 참깨 치킨구이 완성이랍니다. 닭요리 어렵지 않지요? 매일 비슷한 캠핑요리 만 하고 계시다면 이색적인 캠핑음식 고소한 참깨 치킨구이 도전해보세요! 바삭하게 씹히는 닭 껍질과 부드러운 닭다리살 거기다 맛있는 양념이 더해져서 정말 맛있어요. 캠핑장에서 하실 때에는 닭고기를 숯불에 구우면 숯불향까지 더해져서 더욱 맛있는 캠핑음식 되더라고요. 맛있는 캠핑요리 찾으신다면 오늘 알려드린 참깨 치킨구이 닭요리 추천드려요.​​​<< 동영상 및 사진 출처 : 최고의 요리비결 >>​​​​​​​​
멸치볶음 황금레시피 우리집 최애 반찬 :  ​황금레시피멸치볶음Recipe  누구에게나 하나쯤은먹어도 먹어도 질리지 않은#최애반찬 하나쯤 있겠죠?​제 짝꿍님에게 최애반찬이라고 '안딱딱한 멸치볶음'이라 말할지도ㅋㅋ​신혼초에 멸치볶음 만들다가느끼한거 싫다며 식용유를 넣지 않았더니하나의 덩어리로 붙어서떼어 먹느라 꽤 고생했었는지...​이제는 멸치볶음 만들어달라고하면 후딱~ 무엇보다 안딱딱하게 만들어 주는데,월초에 배웠던 김가연 레시피는 남편 입맛에지금까지 먹어본 멸치볶음 중에서가장 맛있다고 하길래...황금레시피라는 단어를 붙여봤답니다.​단, 매콤한 걸 좋아하지 않으신다면~입맛에 안 맞을 수 있으니 패스!재료멸치 250g​중간 양념고추청 3T식용유 2T 고추장 1.5T고춧가루 1.5 T참기름 1T간장 1/2 T다진 마늘 1/2T​마지막 양념참기름 1.5T물엿 또는 올리고당 1 T통깨 넉넉하게​*T=밥숟가락 양념은 입맛에 따라 조절하세요.​01.냉동실에 넣어두었던 멸치는수분을 함유하면서 비린맛도 가지고 있으므로달군 팬에서 볶아 수분과 비린맛을 날려주세요.​볶은 멸치는 체에 걸러가루는 털어내고 그릇에 담아둡니다.​​02.팬을 가볍게 닦아내고 불을 켜지 않은 상태에서고추청 3 : 식용유 2 :  고추장 1.5 : 고춧가루 1.5 : 참기름 1 : 간장 1/2  : 다진 마늘 1/2분량의 중간 양념을 잘 섞어요.​​​​03.불을 켜고 양념이 끓기시 작하면 불을 끄세요.​볶아둔 멸치를 넣고 골고루 섞어준다음,다시 불을 켜서 짧게 30초 정도 볶아줍니다.​ ​04.참기름 1.5 스푼과 물엿 또는 올리고당 1 스푼 넣어뒤적뒤적 섞은 다음, 통깨는 넉넉하게 뿌려요.​※ 물엿이나 올리고당비율을 줄이고꿀을 넣으시면 단맛이 UP!​​마지막에 넣는 올리고당 외에중간에 설탕이 들어가지 않는데요.​고추청 자체가 매운맛도 있지만단맛도 강하기때문에그걸로도 충분하답니다.​멸치를 양념에 넣고 가열하는 시간을최소한으로 줄여 조리하고식용유가 함께 들어가서 딱딱하지 않아요.​밥 반찬으로 먹어도 좋지만,요거 주먹밥 안에 넣어주면아이들도 좋아하더라고요.​​​오늘도 아침부터 큰 아이의 주문으로멸치주먹밥 만들어 식탁위에 슝~​한 번 맛을 보면 다른 멸치볶음은생각도 안난는 멸치볶음 황금레시피!​요리를 잘하는 편은 아니지만,제가 나가서 먹어 본 멸치볶음중에서도이것만큼 맛난 것은 없엇던 거 같네요 ㅋ ​
상추겉절이 황금레시피 양념 입맛 돋우네! : ​얼마 전 첫째 피부질환과 성장 관련하여 한의원에 갔더니.. 또래 아이에 비해 키 성장이 더디다며 매일 고기를 섭취하도록 권장하더라고요.그래서 요즘.. 웬만하면 매일 일정량의 고기를 먹도록 열심히 반찬 만들어 대령하고 있는데요.주로 고기는 밥과 함께 짝꿍으로 쭉~~ 먹었지 어른처럼 야채를 곁들어 먹진 않았거든요.선생님이 채소와 과일 섭취도 중요하다고 하셔서..요즘은 고기+채소도 함께 먹이려고 무진장 노력하고 있답니다.​고깃집에 가서도 고기만 먹였지, 상추재래기(경상도버전)는 함께 먹으라고 권해보질 않았는데.. (당연히 안 먹을 것 같아서.)얼마 전 식당에서 함께 먹으라고 이야기했더니생각보다 거부감 없이 잘 먹어서 깜짝 놀랐답니다.​​그래서 고기반찬과 함께 만들게 된 상추재래기 되겠습니다.들딸과 함께 먹을 거라서 고춧가루 양을 줄이고, 자극적이지 않게 만들어 보았답니다.상추겉절이 황금레시피, 상추겉절이 양념이라면 빨간 고춧가루가 팍팍 들어가야 식욕 자극되고 맛있어 보이긴 하지만빨간 고춧가루 양념 없이도 새콤달콤 입맛 돋우게 충분히 만들 수 있으니까!아이들과 함께 드실 거라면 요 레시피 추천드려요~​​​상추겉절이 황금레시피 (상추겉절이 양념)​계량 : 밥숟가락​재료상추 약 30장, 대파 하얀 부분 2대​양념대파 다진 것 약간, 다진 마늘 0.5, 고춧가루 0.5, 매실청 1, 맛술 2, 식초 1, 진간장 2, 까나리액젓 1.5, 참기름, 통깨​​1. 파채 썰기 (재료 손질)​메인 재료가 상/추인데.. 재로 사진이 없는 것이 실화임?지금 알았다는 사실입니다. 약 30장 정도 되는 양이랍니다. 마트에서 사 오자마자 차가운 물에 담갔고요. 한 장 한 장 앞뒤로 깨끗이 씻어서 물기를 빼 준비했어요.​들딸이 먹지 않았다면 저희는 고기 먹을 때 파절이만 있으면 충분한데..^^상/추만 넣기엔 아쉬워 파채도 약간 첨가해봅니다.​​파채는 흰색 부분만 썼고요. 약 2대 분량으로.. 파채 칼로 쭉쭉 잘라주었어요.길이대로 쭉 자른 후 먹기 좋은 크기로 싹둑~​​자른 파채는 차가운 물에 담가 아린 맛과 매운맛을 제거해주면 좋답니다.​​2. 겉절이양념 만들기​이제 핵심 양념을 만들어 볼까요?엄빠만 먹을 거라면 고춧가루를 넉넉하게 넣어서 매콤 달콤새콤 하게 즐겼을 테지만오늘은 오리엔탈 느낌으로 ㅋㅋ​대파 다진 것 약간, 다진 마늘 0.5, 고춧가루 0.5, 매실청 1, 맛술 2, 식초 1, 진간장 2, 까나리액젓 1.5, 참기름, 통깨​위 분량대로 모두 넣어 섞어줍니다.얼마 전 갔던 고깃집 재래기가 참기름 듬뿍 든 게 너무 맛있더라고요.그 집 흉내 내본다고 저도 오늘은 참기름을 넉넉하게 넣어보았습니다.​​3. 무치기​양념이 준비되었다면 씻어서 물기 뺀 상추는 한 번 더 탈탈 털어서 먹기 좋게 2~3등분으로 잘라서 담고,손으로 적당히 뜯어서 넣어요.찬물에 담가둔 파채도 물기 없이 함께 담아 줍니다.​​아까 미리미리 섞어둔 양념을 채소 위로 골고루 뿌린 다음살살살~ 정말 살살 무쳐 주기만 하면 상추겉절이 황금레시피 완성입니다.​채소 반찬은 먹기 직전 무치는 게 정답인 것 같아요.더더욱 여린 잎채소라서 무치면서도 숨이 팍 죽을 수 있으니최대한 휘리릭 버무려주고요.밥 먹기 직전 바로 버무려 나가는 게 가장 맛있게 싱싱하게 즐길 수 있는 방법입니다.​​​​그릇에 담고 통깨도 후두두둑~ 뿌려주고요.통깨 역시 그냥 뿌리는 것보다 살짝 갈아주며 뿌리면 고소한 맛이 훨씬 더 살지요.​​이날은 한국인이 가장 사랑하는 돼지고기 부위,삼겹살 구이를 먹었네요.칼집 낸 고기를 아주 두껍게 썰어서 구웠더니 육즙이 장난 아닌..^^저희는 파채 듬뿍 올려서 먹고, 아이들은 이파리만 쏙쏙 골라서 먹고요.​양파 장아찌도 함께 어찌나 잘 먹던지...진작 채소랑 함께 줄 걸 싶더라고요.​​양념이라면 매번 매콤하게만 무쳤었는데 이렇게 덜 자극적으로 만들어도 어른들도 충분히 맛나게 즐길 수 있는 것 같아요.​고기 먹을 때 없어선 안되는 재래기!먹기 직전 싱싱하게 무쳐서 고기와 함께 풍성한 밥상 만들어보세요.
[비건 레시피] '마늘빵'(feat. 비건 올리브 식빵) : ​[Almost Raw-Vegan Life In New York]​​#음식치유 #채식 #채식요리 #채식레시피 #비건 #비건요리 #비건레시피#비건식빵 #비건올리브식빵 #홈메이드식빵 #비건마늘빵 #마늘빵만들기​​만들어 둔 식빵으로 마늘빵 한 번 만들어 먹어야지 했는데 히히힛 드뎌 주말 찬스에 해 먹었다는...​​​'비건 마늘빵'​계량1C = 200ml1T = 15ml1t = 5ml​만들기1. 적당한 볼에 마늘 소스 재료를 넣고 잘 섞는다...​​2. 식빵 한 쪽 면에 마늘 소스를 넉넉히 바른 후 토스터에 굽는다...rawbeing은 쿠진 아트 에어프라이어 토스터 기능으로 구웠다...​​3. 마늘을 좋아해 마늘 소스를 엄청 넉넉히 발랐다... ^^;​​4. 노릇해질 때까지 굽는다...​​5. 어머나~ 알흠다워라~ 바삭하면서도 마늘향이 솔솔... 침샘이 저절로 폭발한다는요... ♥♥♥​​6. 올리브 들어간 빵에 올리브오일로 코팅... 이거 뭐 거의 '지중해식 마늘빵'이 아닐는지... ㅋㅋ​​7. 블랙커피와 함께 서빙...​​8. 맛있겠쥬??? ㅋㅋ​​9. 신랑이 맛나게 냠냠... 냠냠... ♥♥♥​​10. rawbeing도 블랙커피와 함께 냠냠... 냠냠...커피는 독일 황실 커피 '달마이어 크레마 도로' 달마이어 커피는 저녁에 마셔도 수면에 지장이 없어서 더 유명하다고 한다...크레마라 그런지 엄청 부드러운 목 넘김이다... 라테로 마셔도 엄청 맛있다는... ♩♪♬사랑해요~ 달마이어~ ♥♥♥​​11. 4슬라이스 구워서 신랑 2슬라이스, rawbeing 1슬라이스 먹고...남은 하나 가져와 4등분 rawbeing 추가 한 조각, 신랑 남은 3조각... ㅋㅋ 결국 다 먹음... ㅋㅋ이걸 먹다가 멈추면 사람이 아니무니다... ㅋㅋ​​​for referencehttps://blog.naver.com/chanelyun/221611087936https://blog.naver.com/chanelyun/221546444679​​​​
오이냉국 만드는 법 황금레시피 역시! : 
코스트코 레시피_데리야키 소스 : 
복날 좋은 보양식 소갈비찜 황금레시피, 한우싸게파는곳에서...  : 어느새 초복, 중복이 지나고 이제 말복이 다가오고 있어요​작년까지만해도 복날 좋은 메뉴를 미리 고민고민했다가만들어먹곤 했는데, 아기가 태어나니깐확실히 날짜개념도 없어지고 ㅠㅜ집에서 무언가를 해먹을 엄두가 잘 나질 않더라구요하지만 지난 중복때는 친정엄마가 오신 틈을 타서오랜만에 복날에 좋은 보양식을 만들어보았죠^^​사실 몸에 좋은 음식하면, 고기가 빠질 수 없잖아요!! 그중에서도 누구나 맛있게 냠냠 할 수 있는소갈비찜 황금레시피를 오랜만에 도전해보았답니다 흐흐 재료준비만 하면 넘나 간단하게 뚝딱 만들 수 있는메뉴, 한번 보실래요?참, 맛있는 고기음식을 만들려면먼저 맛있는 고기를 데려와야하잖아요^^​저는 특히 쇠고기는 수입산보다는 국산을사먹는 편인데, 한우싸게파는곳을 알게 되어서요즘 그곳에서만 사먹고 있어요사실 한우하면 비싸다는 인식이 강한데,나비한우에서는 농협직거래를 통해서 질 좋은 한우를반값에 구매할 수 있어서 요즘 입소문을 타고 있더라구요^^​나비한우만의 독자적인 숙성노하우를 거쳐서 맛있는숙성한우를 판매하고 있는 곳!​한번 구경가보실래요 ▽먼저 저는 고기를 찬물에 담궈 핏물을 빼주었어요​저처럼 찬물에 담궈 핏물을 빼주시거나아니면 끓는 물에 고기를 넣고 살짝 데쳐서고기잡내를 제거해주는 방법이 있답니다고기의 핏물이 제거될 동안 찜에 들어갈야채들을 손질해줘야해요^^​깨끗히 닦아 껍질을 벗긴 다음요렇게 끝부분을 동글동글하게 깍아주었어요​소갈비찜 황금레시피는 고기가 푹 익을동안오랜시간 끓여줘야 하기 때문에 무르기 쉬운야채는 요렇게 동글동글한 모양으로 깎아주어야 한답니다재료 : 감자 2개 + 당근1/2 + 무 1/4​저는 감자, 당근, 무를 넣어주었어요​냉장고 사정이나 취향에 따라 밤, 은행, 대추등을 넣어도정말 맛있는 복날 좋은 보양식이 될 것 같아요^^그리고 믹서기에 넣어 드르륵 갈아준 요 재료는바로 배 1/2 + 생강 한톨 + 양파1개랍니다​단맛을 내는 배와 양파, 고기냄새를 잡아줄 생강을한꺼번에 믹서에 넣고 갈아주었어요참, 배가 없다면 집에 있는 배즙을 이용해도 무방하답니다^^그렇게 핏물이 다 빠진 고기위에 무와 생강, 양파 갈은 것을 넣어주고갈비양념을 부어주면 끝!!​갈비양념 : 진간장 15T + 설탕 5T + 맛술10T물 15T + 참기름 2T + 다진마늘 1T + 후추 톡톡​양념을 만들고나서 입맛에 따라 살짝 조절하세요^^그리고나서 요렇게 손질해둔 야채를 넣어주면 끄읕!!사실 소갈비찜 황금레시피를 할 때 가장 좋은 방법은압력솥에 푸욱 끓여주는 방법인데 저는 압력솥이 없어서 전기압력솥을 사용했어요^^​재료를 한꺼번에 다 넣어주고만능찜 기능 40분 하면 OK그러면 이렇게 맛있는 복날 좋은 보양식이 완성된답니다!!​한우싸게파는곳이라고 해서 고기맛도 덜할 것이라고생각한다면 크은 오산!!​양념이 쏙쏙 배어서 더욱더 부들부들하고맛있는 요 복날 좋은 보양식은손가락 쪽쪽 빨게 만드는 맛이에요 흐흐아기를 가졌을 때 저는 고기입덧을 해서열달동안 고기를 거의 안먹었었는데출산하고나니 그때 못먹은 고기가 땡기는건지요즘 엄청 먹고 있답니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ푹 익혀서 뼈가 쏙쏙 빠지기 때문에아이들도 먹기 좋을 것 같아요^^​
백종원 계란찜만드는법 레시피! : ​​​​https://tv.naver.com/v/8339227​​​안녕하세요!맛과 멋을 아는 여자 재투성이에요.요즘 진짜 정신이 하나도 없네요.  ㅠㅠ그런 와중에 어제는 결혼식에다 출사다 해서 당일로 전라도까지 다녀오느라 잠도 못자고 꼭두새벽부터 쌩고생을 했습니돠돠돠...어제는 완전 초여름 날씨라 잠깐 걷는 것도 힘들었는데요.내일은 광고 촬영이 있어서 집 치우느라 하루종일이네요.다 치우고 나니 매일 이렇게 깨끗한 집에서 살면 좋겠다는 생각이 들더라구요.  ㅋㅋ;;미니멀이 좋지만 현실은 그렇수 없다는 게 문제라죠.  @.@"​다른 일로 바쁘다 보니 예전보다 블로그에 신경을 못쓰게 되어오늘은 모처럼 집밥 백종원 레시피로 백종원 계란찜만드는법을 소개해볼까해요.​​​​​​​■ 백종원 계란찜만드는법​재료 _ 달걀 6개, 물1/3컵, 대파 한줄기, 설탕 1/2큰술, 소금 1/2큰술, 참기름 1큰술, 깨 약간.​​​​​​백종원 계란찜 레시피 재료와 함께 뚝배기와 볼록한 뚜껑을 준비합니다.너무 딱 맞는 뚜껑보다는 높이감이 있는 것으로 준비하는 게 좋아요!​​​​​​​​​​​​달걀 6개를 뚝배기에 깨트려 넣고달걀을 잘 섞어줍니다.​​​​​​​​물 1/3컵을 넣어줍니다.재료는 냄비의 80% 가량 찰 정도로 해요.​​​​​​​이제는 소금 1/2큰술, 설탕 1/2큰술을 넣고 잘 섞어주어요.​설탕은 단맛을 내기도 하지만부푸는 데에도 도움을 준다고 해요~​​​​​​​​대파를 송송 썰어줍니다.​​​​​​​​​​​​이제는 뚝배기를 불에 올려서 눌어붙지 않도록 계속 저어주는데요.젓다보면 몽글몽글 덩어지가 질 거예요.계속 잘 저어줍니다.​약 80% 가량 익었을 무렵 볼록한 뚜껑을 덮은 다음 약불로 줄여주세요.​​​​​​​​​​​대략 3~6분 사이 익혀주면 되는데요.치익~ 소리가 나거나 타는 냄새가 슬슬 나기 시작하면 된다고 하네요.저는 타이머를 맞추고 했어요^^​​​​​​​부풀어 오른 달걀찜에 재빨리 파, 참기름, 깨를 휘리릭~  넣어줍니다.백종원 계란찜만드는법 쉽고 간단하지만폭탄처럼 부풀어오른 달걀은 금방 꺼지니까 재빨리요^^그리고 다시 뚜껑을 덮고 약 1분간 약불에서 익혀주면 끝이에요.​​​​​​​​​​백종원 계란찜만드는법만 알면반찬없는 날, 별다른 반찬없이도 한끼 식사 맛있게 즐길 수 있답니다.​​​​​​​​※영상을 통해 더 자세히 계란찜 만드는법 확인하시면쉽게 따라하기 좋을 거예요^^​​​https://www.youtube.com/watch?v=ulaDp0KnbLk&t=45s​​​​▼따라하기 쉬운 밥반찬http://jaetoo56.blog.me/221386368351​
밀눈(밀배아)을 넣은 통밀 사워도우 레시피 (대한제분밀눈 사용) : 
[손반죽] 블루베리 베이글 만들기 유튜브 영상 레시피 : ​[손반죽] 블루베리 베이글 만들기 유튜브 영상 레시피​정말 오랜만에 베이글 만들었어요! ^^  개인적으로 좋아하는 건블루베리 넣어서 블루베리 베이글 영상 레시피 만들었는데요. 데치는 과정이 귀찮아서 계속 안만들고있었는데 무슨 바람이 불었는지 오랜만에 만들고 싶더라구요.  ㅎㅎ요즘은 기본 레시피를 다시 공부하고 싶다고 할ㄲㅏ? 아무튼 그래서 더운 날씨에땀 흘리면서 베이글 데쳐 보았습니다.  ^^​​​​당연히, 이번에도 손반죽으로 만들었구요. 글루텐 잡는거 신경 쓰지않고,  발효시간도짧아서 좋은 면도 있었지만 반죽이 되직해서... ㅠ_ㅠ 반죽 섞을때 힘들었어요.오랜만에 손목에 무리가... ​​날씨가 더워서 2차 발효가 과발효 될까봐 걱정하면서 도넛 모양 만들었네요.​​​​종이호일도 12cm씩 잘라서 반죽 놓는 용도로 사용했어요. 베이글 만들때 종이호일 재단해놓는것도 은근 귀찮아요~​​​블루베리가 많이 들어가고 반죽이 되직해서 은근 도넛 모양 만들때 이음새끼리 잘안붙어서 좀 애먹었어요.  테스트를 여러번했었는데요. 영상에 올린 레시피에는 건블루베리양을 실제보다 많이 줄였어요. 만드실때 힘드실까봐요. ^^​​​​도넛 모양으로 성형하고  중간 구멍크기는 3cm 정도로 하시면 되어요. 반죽 길이는 대략 25~27cm 정도 늘리구요. ^^​​​​발효도 빨리 되어서 2차 발효는 20분정도만 진행했어요~과발효가 걱정되어서요. ​​​​​​​​베이글 만들고 데치는 방법이나 팁은 유튜브 영상에 꼼꼼하게 적어두었으니참고하시면 좋을것 같아요. ^^​​​데치고 굽느라 은근 바빴던 베이글 만들기입니다.​​​​​​​​​​요즘 너무 더우니까 만들때 좀 많이 만들어 두었다가 냉동실에 보관해두었다가 필요할때마다 꺼내어서 프라이팬이나 토스터에 구워 먹으면 좋을것 같아요. 건블루베리대신에 취향껏 충전물 바꾸셔도 되고 생략하면 플레인 베이글 만들어져요.  ^^ 맛있게 만들어 드세요~~!! ​​​​* [손반죽] 블루베리 베이글 만들기 유튜브 영상 레시피- https://youtu.be/j0K1O1MQDT8​​​
밥도둑 고등어조림 황금레시피 W 기운찬우리밥상 : ​​​​​오늘도 날씨가 엄청 더운 것 같아요~아이들 시험 기간이라 어제부터 일찍 마치고 집으로 오거든요.시험 보느라 스트레스 많이 받을 울 완소남매를 위하여 맛있는 한끼 준비해야죠.냉장고에 사다 두었던 고등어를 꺼내 제철 감자 듬뿍 깔고 맛있는 고등어조림 만들었습니다.억수로 맛있는 고등어조림황금레시피 간단하니까 꼬옥 이렇게 만들어 보이소~​이런 요리를 할 때에 아이들을 위해서 영양을 챙길 수 있는 방법이 없을까?고민스럽긴 했는데요.이번에 밥 지을 때나 국, 찌개 등 다양한 요리에 넣을 수 있는 기운찬우리밥상을 알게 되었어요.알고보니 버섯곡물발효가루 라고 하더군요. 오호~!!!맛에 지장을 안주면서 영양도 챙길 수 있어서 괜찮은 것 같아요.​​​​​​​​그래서 이번 고등어조림은 기존 레시피에 그냥 기운찬우리밥상 가루를 조금 넣어보았어요.아무래도 버섯을 싫어하는 아이들이라면 이런 분말을 활용하면 더 좋을 것 같더라구요.울 성진군이 버섯을 싫어하는 편인데, 버섯곡물발효가루를 넣었더니 뭔가 뿌듯~!아이들은 모르고 잘 먹는다죠. 히힛!!! 요거 괜찮은데요?​얼큰하면서 맛있는 고등어조림 황금레시피는 바로 제철 감자와 양념 비율!​​​​​​​​​잡곡밥을 했거든요.여기에도 기운찬 분말을 넣어 했어요~밥용, 요리용 나뉘어져 있으니 활용하기도 편하네요.​아무튼간에 맛있는 고등어조림 만들어 봅시다.​​​​​​만들기 전에 살짝 소개해드릴게요 :)​​​​​​​요게 바로 버섯곡물발효가루 랍니다.베타글루칸이 풀부한 복합버섯균사체를 함유한 제품인데요.차가, 영지, 상황 버섯 3가지를 쌀보리에 키워낸 베타글루칸풍부한 복합버섯균사체가 함유되어 있다고 하는군요.​그냥 요리에 분말만 넣어주면 된답니다.맛이 달라지거나 그렇지 않아요~ 그래서 활용하기 편하답니다.​가족들을 위한 건강한 영양 식단을 위해서 활용하면 좋을 듯 싶네요.​​​​​​밥용, 홍국 밥용 그리고 요리용이 있어요~국이나 찌개, 조림, 볶음 등 다양하게 활용이 가능하답니다.​​​​​​​​특히 더운 여름에 삼계탕을 끓일 때 활용하면 너무 좋을 것 같더라구요.나중에 만들어서 가족들 몸보신 해주려구요^^​​​저는 이번에 잡곡밥과 고등어조림 만들었죠~그럼 후딱 만들어 보자구요.​​​​​​​​감자는 도톰하게 썰고요.대파, 양파, 고추 등을 먹기 좋게 준비합니다.큼지막하게~​​​​​​​​고등어 2마리는 먹기 좋게 썰어 세척 후, 감자 위에 곱게 올려주이소~​​​​​​물을 부어주고요.여기에 기운찬우리밥상 요리용 1숟가락 넣어주었어요~건강 분말이라고 생각하심 됩니다.​조미료 아닙니데이~~~~3가지 버섯곡물발효분말 입니다!​​​​​​​양념을 더 넣고요.졸여줍니다.​​​​​​​감자가 어느 정도 익고, 졸여지면 준비한 야채 다 넣고요.​​​​​​한번 더 맛있게 졸여줍니다.크~~ 얼큰하니 국물이 끝내줍니다.​​​​​​​​이번에는 밥용을 활용해서 밥을 지었어요.​​​​​​가루 넣고 밥을 지었더니 밥 색깔이 저렇게 되었어요~버섯분말이 더해져서 더욱 맛있는~​​​​​​찰져요~ 뭔가 건강식을 차린 듯한 기분이랄까요?​​​​​​고등어조림에 슥슥 비벼 먹으면 밥도둑이죠.​​​​​​​​​​​밥도둑 맞죠?고등어 맛있게 발라서 밥위에 올려 즐겨요~​​​​​​​확실히 잡곡밥이라 조금만 먹어도 든든한 것 같아요^^그럼 더운 여름에도 건강 잘 챙겨보시구요.​기운찬우리밥상 제품이 궁금하시면 아래 들어가보세요!​
[비건 레시피] 3 No 살 뺄꼬 '얏! 김밥'(feat. 생채소) : ​[Almost Raw-Vegan Life In New York]​​#음식치유 #채식 #채식요리 #채식레시피 #비건 #비건요리 #비건레시피#비건김밥 #생채소김밥 #자연식물식 #런치박스 #다이어트김밥 #도시락 #김밥도시락 #홈메이드김밥​​이 김밥은 본인이나 가족의 식이에 맞춰 다양한 옵션을 행사할 수 있다...다이어트 중이거나 소금을 제한하는 분들이라면 아래 레시피에서 소금이나 양념을 모두 빼주면 되고...밥도 현미밥이나 잡곡밥 등등으로 대체해도 좋다...일반식을 하시는 분들이라면 레시피 재료에 다른 필요하거나 좋아하는 재료를 추가해 주면 된다...​'비건 생 채소 김밥'(2줄 분량)​계량1C = 200ml1T = 15ml1t = 5ml​만들기1. 밥은 소금, 참기름을 살짝 넣은 후 밥알이 깨지지 않도록  숟가락을 세워 칼로 자르듯이 섞어주고, 나머지 재료를 준비한다...​​2. 김의 거친 면이 위로 가도록 놓고 밥을 골고루 펴서 올린다...​​3. 여기에 잎채소를 올리고 쌈장을 적당히 바른다...염도를 제한하시거나 자연 식물식을 하시는 분들은 밥에 소금, 참기름 양념하지 마시고 쌈장도 생략하는 것이 좋다...​​4. 여기에 나머지 재료를 올린 후 적당히 텐션 있게 말아준다...너무 꽉~ 말면 안의 속 재료가 양옆으로 삐져나오고 너무 느슨하면 밥과 재료가 분리된다...​​5. 반을 가르고 4번씩 칼질을 하면 총 10조각의 김밥이 만들어진다...​​6. 두 번째 김밥을 쌌는데 적 양배추를 깜빡... ^^;그런데 이런 색감도 너무 예뻐서 만족... ♥♥♥​​7. 예쁜 김밥만 모아서 도시락으로 싸주고 밑반찬과 디저트까지 쏙~ 담아주었다...​​8. 못난이 김밥과 꼬투리 먹어보니 흐흐흐 완선 신선하고 수분감 터지고 '밥 샐러드' 느낌이다... ♥♥♥쌈장을 넣어 남자들도 잘 먹을 수 있으니 꼭 한 번 만들어 드셔보시길... ^^​​9. 홈메이드 우엉조림과 마늘장아찌를 함께 넣어 더욱더 한식스러워졌다...​​10. 천도복숭아가 아주 꿀맛이라는... 오레가노 잎을 잘라 슬며시 올려 신선함을 강조... ㅎㅎ​​​​​​
닭볶음탕 황금레시피 저녁메뉴 추천 해봐요 : ​​​오늘은 저녁메뉴 추천으로 어울리는닭볶음탕 황금레시피 만드는 방법에대해서 적어보려고 합니다생닭을 만져야 하고감자와 양파 등의 채소도 손질해서준비해야하는 등 손이 많이가서만들기가 은근히 어렵다고 느끼는분들이 꽤 있더라고요근데 계속 해보면 어려운 음식이아니라는 걸 느낄 수 있을거예요​​닭 한마리, 양파 2개, 감자,고추장 2큰술, 고춧가루 5큰술,다진마늘 1큰술, 생강가루 0.5큰술,설탕 2큰술, 매실액 1큰술,대파 1대, 소주, 후추 조금*참고로 감자는 원하는 만큼 준비*​​​​닭볶음탕 황금레시피에 사용할생닭을 준비한 모습입니다제가 준비한 건 토종닭이라서일반적인 사이즈에 비해서좀 큰 편입니다그리고 육질도 질긴 편이라서일반적인 재료에 비해서준비해주어야 하는 과정에좀 더 신경을 써주어야 해요먼저 생닭 같은 경우에는씻어서 나오기 때문에굳이 씻어서 쓸 필요 없다는얘기를 들었는데그래도 입으로 들어가는 음식이라그렇게 할 수는 없어서저는 한 번 씻어서 준비해줬어요​​​​육류를 씻어서 준비를 해주었다면끓는물에 데쳐주어야 하는데요우리가 흔히 쓰는 크기의 육류는끓는물에 소주를 넣어데쳐주는 것만으롣 잡내를 잡는데많은 도움이 될 수 있지만토종닭은 잡내도 잡내지만육질까지도 생각해야하기 때문에소주와 함께 집에 있던 흑마늘즙도같이 넣어서 데칠 준비를 해줬어요​​​​물이 끓을 때 저녁메뉴 추천 음식에쓸 생닭을 넣고선 데쳐주면 돼요음식을 만들기 전 끓는 물에데치는 이유는잡내를 잡아주기도 하지만불순물을 제거하기 위함이기도 해서생고기를 사용하는 것 보단미리 데쳐서 만들어주는 게훨씬 깔끔하고 맛있는닭볶음탕 황금레시피를만들 수 있답니다​​​​저녁메뉴 추천 음식을 만들기 위해육류를 데치는 모습이예요크기가 큰 토종닭을 사용해서평상시보다 좀 오래 데쳤어요​​​​데쳐서 준비한 육류는 불순물을제거하기 위해 깨끗하게 씻어 준 후먹기가 좋은 크기로 잘라서준비를 해주었는데요원래는 데치기 전 먹기 좋은크기로 잘라주는 것이 좋은데얼려놨던 거라 먼저 데친 후손질을 해주었답니다백숙이나 탕을 만드는 게 아니면그냥 손질되어있는 걸 준비하는 게더 편하고 좋겠죠?​​​​닭볶음탕 황금레시피 음식을만들기 위해 양념장을넣어보려고 합니다먼저 냄비에 손질한 고기를 넣고물을 넣어 준 다음물의 양은 개인의 취향에 맞춰넣어주시면 돼요국물을 좋아하면 닭이 푹 잠길정도로넣어주시면 되고졸여진 걸 더 좋아하면자박하게 넣어주시면 돼요근데 감자 같은 채소들도넣어줄 생각이라면물의 양은 좀 넉넉하게넣어주시는 것이 좋습니다냄비에 물을 넣어주었다면고춧가루와 고추장을 넣으면 돼요저는 고춧가루를 고추장에 비해더 많이 넣어주는데고추장을 너무 많이 넣어주면음식이 텁텁해져서 맛이 없어요그래서 고추장 양을 잘 조절해서넣어주셔야 해요​​​​그리고 저녁메뉴 추천 음식에다진마늘과 생강가루,간장, 후추, 등을 넣어주는데다진마늘은 좀 넉넉히 넣어도좋습니다생강가루는 살짝만 넣어주세요생강가루는 너무 많이 넣음향과 맛이 강해져서 호불호가생길 수 있어요 그리고 간장은처음부터 다 넣지 말고처음엔 조금만 그리고 고기가어느정도 익었을 때즉 감자를 넣기 전맛을 보고 부족한 양만큼 더 넣어간을 맞춰주시면 돼요​​​​닭볶음탕 황금레시피 음식에간을 어느정도 해주었다면푹 끓여주시면 돼요국물이 끓기 전에는센 불에서 끓여주시고끓어오르면 불을 조절해서약불과 중간불 사이쯤에서푹 끓여주시면 됩니다그러면 국물이 진하게잘 우러나와서맛있게 먹을 수 있어요​​​​음식이 끓는 동안닭볶음탕 황금레시피에 넣어 줄채소들을 손질해주시면 되는데감자껍질도 깎아주고양파껍질도 까주고대파도 준비하는 등필요한 재료들을 손질한 다음먹기 좋은 크기로 썰어주세요​​​​저녁메뉴 추천해본 음식이어느정도 끓어오르고국물이 졸았으면딱딱한 재료인 감자를먼저 넣어 준 후감자가 어느정도 익었을 때양파와 대파등을 넣고좀 더 끓여주면닭볶음탕 황금레시피음식이 완성이 된답니다감자는 너무 일찍 넣으면끓는 도중 다 으깨질 수 있으니너무 일찍 넣어주지 말고닭이 어느정도 익었을 때넣어주시는 게 좋아요​​​​저녁메뉴 추천 음식이 어느정도익었을 때 모습을 영상으로남겨 본 모습이예요국물이 진하게 우러나와서너무 맛있답니다​​​​닭볶음탕 황금레시피가완성 된 모습이예요국물이 진하게 잘 우러나와서너무너무 맛있더라고요그리고 감자도 어찌나 맛있던지너무 큰 토종닭이라서잡내도 걱정이였고육질도 너무 질기지 않을까걱정했었는데너무 맛있게 완성이되서기분이 좋았답니다
닭한마리 레시피 호록호록 넘어가 : 
소고기 미역국 황금 레시피로 감칠맛 나게~ : 살면서 서울을 벗어난 적이 없었는데제가 회사를 퇴사하면서 남편 직장이 가까운 이곳 경기도로 이사를 왔고저는 낯선 곳에서의 적응이 정말 힘들었답니다.한참 동안 힘들었지만지금은 이곳이 여유롭고 공기 좋고 참 좋아요^^울 남편이 정년퇴직을 하고 노후까지 오랫동안 살려고 한답니당~다시 서울 집으로 이사를 가야 된다면??복잡하고 탁한 공기를 맡으면서 논현동에서 살수 있을까??생각이 많은 요즘이네요~국이 없으면 안 되는 울 남편을 위해.. 저는 또 국을 끓였어요.감칠맛 나게 소고기 미역국을 이틀 동안은 편할 수 있기에.. 넉넉하게 푹 끓였다지요~​​피를 맑게 하는 미역에는 좋은 성분들이 많고 생으로 먹는 것이 효과가 크다고 해요.건미역을 불릴 때 너무 오래 담가두면 좋은 성분이 빠질 수도 있고두부와 궁합이 좋다 합니다.윤여사네 소고기 미역국 황금 레시피는요~-소고기를 볶을 때 맛술을 살짝 넣고-미역을 넉넉하게 참기름에 달달 오래 볶아 주면 맛이 더 진하게 우러날 수 있어요.-미역이 보들보들하게 조금 오래 끓이고-건홍합을 조금 넣어 끓이면 감칠맛이 더 깊어진답니다.-마지막 간은 참치 액젓이나 천일염(소금)으로 해서 끓인답니다.​​계량스푼·컵 기준 / 조리시간 50분 이내(미역 불리는 시간 제외)※장 보기.. 한우소고기 150g(11,000원)[넉넉하게 4그릇 재료]불린미역 국그릇으로 가득 한그릇,  소고기(국거리용) 150g말린 홍합 4개(생략 가능)▶양념.. 국간장,  간장(볶음, 양조 등),  참치액(소금)맛술 1큰술,  다진 마늘 1큰술후추와 참기름,  물 6~7컵​​건미역(자연산 미역임)은 물에 20~30분 정도 불려(미역이 부드러워질 정도까지만, 너무 오래 불리면 좋은 성분이 빠져나간답니다)조물조물 주물러주면서 헹군 후 물기 제거- 주방가위로 먹기 편하게 잘랐어요.​​국거리용으로 구입을 해서 손질 필요가 없네요~다진 마늘과 국간장 1큰술, 후추와 참기름 1작은술 넣고 밑간했어요.​​냄비에 밑간 한 소고기와 맛술1큰술을 넣어 볶았답니다.표면에 색이 거의 변할 만큼~​​참기름 1작은술과 미역을 넣어 고기와 함께 달달 볶았어요~중불에서 5분 정도 볶아준 뒤​​건홍합과 물을 넉넉하게 붓고 국간장1큰술, 양조간장 1큰술을 넣어 펄펄 끓으면중약불에서 20분 정도 끓였어요~ 푹!tip) 미역 양에 맞게, 저희처럼 국물을 좋아하면 조금 많이 물을 부어 끓이면 된답니다.​​참치액이나 소금으로 간을 한 뒤약불에서 10분 정도 더 끓여주면은.. 소고기 미역국 황금 레시피이랍니다.​​오래 끓이면 빠져나가는 영양성분이 몇 가지 있겠지만조금은 오래 끓여줘야 미역이 보들보들하면서, 맛있어요.담날 데워서 먹을 때가 더 맛있네요.소고기와 건홍합에서 우러나는 감칠맛과 미역의 시원한 맛이 어우러져.. 언제 먹어도 개운해요.​​남편이 국을 끓이면 국물 위주로만 좋아해진한 국물 맛을 내기 위해 건더기를 좀 더 푸짐하게 넣어 끓인답니다.남은 건더기는 제 몫이네요.​​한번 끓일 때 넉넉하게 끓여주면.. 이틀 정도는 국에서 해방이랍니당ㅎㅎ​​오늘도 건강한 하루 보내세요^^*
[다이어트음식]간단한 계란요리 프리타타 레시피 : [ 다이어트음식 ]:: 간단한 계란요리 프리타타 레시피 ::환절기가 시작되는 요즘, 오히려 건강관리에 더 신경 쓰는 분들 주위에 많이 보이는 것 같아요. 저도 좀 일찍 운동을 시작해서 관리했으면 좋았을 텐데, 올해 초부터 꾸준히 운동하기 시작해서 이제는 식단 관리에도 제법 신경을 쓰고 있긴 한데 먹는 거 절제하는 일이 생각보다 쉽지 않더라고요. ​다이어트나 운동으로 몸 관리하시는 많은 분들도 역시 식단 관리에 어려움을 많이 느끼시는 것 같아요. 맛있는 음식은 살이 찌고, 그렇다고 칼로리 낮은 맛없는 음식만 먹기도 너무 질리잖아요. 오늘은 담백한 계란에 저염도 장조림을 활용해 탄수화물 없이도 든든하면서 나트륨이 적어 다이어트 음식으로 좋은 계란요리 프리타타 레시피로 여러분과 함께 해 볼까 합니다. ​​[ 1인분 기준 필요한 재료 ]계란3개, 장조림100g, 양파1/2개, 청양고추1개, 쪽파1/2뿌리, 체다치즈슬라이스1장,식용유1/2T,후추1/3t​[ 오늘 요리 간략 정보 ]난이도 :: 쉬움예상 소요시간 :: 약 20분​*요리 시작 전 오븐을 화씨 400도(°F) [섭씨 200도(°C)] 온도로 미리 예열해 주세요. ​1] 저염 간장으로 만든 장조림 제품을 구입해서 간단하게 만들어봤어요. 아이들 이유식 전용 제품으로 나와서 간이 거의 되어 있지 않아, 저는 다이어트 음식 만들 때 종종 활용해 보고 있답니다. 대신 다진 소고기 등으로 대체하실 수도 있습니다. 체반에 바쳐 국물을 좀 제거해서 사용해 볼게요. ​2] 청양고추와 양파는 사방 0.7cm 정도로 어느 정도 입자감 있게 다져주세요. 식감이 좀 다양해야 요리가 밋밋할 때 더 풍성하게 느껴지더라고요. 여기에 쪽파는 송송 썰어서 고명으로 준비해 보겠습니다. ​3] 달걀은 대강 풀어 준비해 줄게요. ​4] 강불에서 3분간 예열한 팬에 식용유를 반 큰술 정도 두르고 양파와 청양고추를 1분 정도 볶아 향을 내 주세요. ​5] 이제 풀어 둔 달걀을 넣고, 스크램블 해 가면서 잘 익혀주세요. 저는 이때, 장조림을 절반 정도 넣어줄 거예요. 나머지는 나중에 고명으로 사용해 볼게요.  6] 오늘 치즈와 장조림이 들어가 어느 정도 간이 맞추어지기 때문에, 저염 다이어트 음식으로 소금은 사용하지 않을 거예요. 후추로만 향을 더해줄게요. 달걀을 이때 완전히 익혀 버리면 나중에 치즈를 녹이기 위해 추가 조리가 되는 과정에서 식감이 건조해질 수 있으니 이때 80% 정도만 익힌다는 느낌으로 조리해 주세요. ​7] 여기에 슬라이스 체다 치즈를 찢어서 올리고, 나머지 장조림을 올려주세요. 혹시, 오븐이 없으신 경우에는 이때 불을 가장 약하게 줄이고 뚜껑을 덮어 은근한 불에서 5분 정도 치즈를 녹여서 완성해 주시면 된답니다. ​8] 이제 예열한 오븐에 넣고 5분 동안 구워 치즈를 녹여주시면 저염 다이어트음식으로 좋은 간단한 계란요리 프리타타 완성입니다! 서빙하기 전 송송 썬 신선한 파로 마무리해 주시면 향이 더욱 좋습니다. ​​​​​​​​​​생각보다 조리 과정이 정말 간단하죠? 오늘은 다이어트 음식으로 추천하고 싶은 저염 계란요리 프리타타 레시피로 함께했습니다. 맛과 건강을 생각한 레시피로 든든하게 만들어보시면 어떨까요? 오늘도 맛있게 즐기세요! :) ​​1) 저염 장조림으로 맛과 풍미를 더해요.2) 달걀을 스크램블 하실 때 80% 정도만 해서 촉촉하게 완성해요. ​​#다이어트음식 #계란요리​
간장비빔국수 :: 앉은뱅이통밀국수 :: 간장비빔국수 황금레시피 : ​​이거슨정~~~~말 맛있는 간장비빔국수!​만드는데 10분이면 넉넉할듯한데정말 빨리 만들고맛은 100%보장되는 맛있는 간장비빔국수.​간장 비빔국수하면  아마 다 비슷비슷할듯한데,저희 집에서는 간장에 설탕 약간 넣고 참기름, 깨를 넣고 조물조물 무쳐서 먹었는데,요 레시피에서박막례할머님처럼 야채가 더해지고식초몇방울이 추가되니 더더 맛있어요,​식초는 꼬~~~옥! 두세방울 똑똑!(2배 식초아님)​​이번에는 <앉은뱅이 통밀국수>를 이용해서 만들어보았어요​앉은뱅이 밀은 우리고유의 토종밀로 키가 작아 바람에 강하고병충해에 강하다고 해요.그리고 국수색이 하얀색이 아니라 미색이 도는 국수.​<유튜브 속 레시피>설탕 3큰숟가락정도(?)간장 3 스푼깨가루 많이물 약간간마늘1숟가락식초 쪼르륵~(조금만)참기름은 넉넉히~​당근,호박,쪽파 등.이렇게 나온 레시피인데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수미쌤의 초기 레시피와 비슷한 느낌?요만~이만치~그러시면서 ㅋㅋㅋㅋ 하긴 저도 엄마에게 요리를 그렇게배우긴했어요ㅋㅋㅋ레시피상으로설탕과 간장은 1:1로 하면될 것 같은데,국수의 양을 얼마만큼 삶으셨는지 모르니, 저걸 토대로 제가 사용한 레시피는...​계랑스푼사용간장 2큰술설탕 1.5큰술~1.8큰술(2큰술하니까 약간 단 것 같아요.)물 1큰술식초 1/2작은술(식초는 큰숟가락아니고 작은숟가락입니다.)(작은숟가락에서도 식초는 절반만 넣었어요.)아니면 3-4방울정도.​양념은 따로 만들어놓고, 국수위에 부어주면 비벼주었어요.​깨와 참기름은 넉넉히 맘껏.호박,당근,쪽파 따로 살짝 볶아주었어요. ​※양념 따로 만들어서 놓았다가삶은 국수위에 부어주며 비벼주었습니다.※비볐는데 짜다 싶으시면 물을 약간 넣어서 간을 맞춰주세요.​끓는물에 국수부터 삶고,​​옆에서 야채 살짝 볶아주었어요.할머니는 국수삶은물에 야채를 데쳐내시던데그렇게 하셔도 됩니다.​​국수삶을 때 물이 끓어오르면 차가운물 한컵 넣어주고이걸 2회정도 반복해주면 쫄깃거리는 국수면발 완성됩니다. ​​찬물에 국수를 헹궈주고,면끼리 비벼가며 바락바락 씻어주기.​​국수위에 만들어놓은 간장 양념 2/3정도 먼저 넣어주고,​​참기름 넉넉히 둘러준 후, 깨를 냅다 부어주었어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1/3정도 간장+설탕+물 양념남았는데더이상 안 넣어도되겠더라구요.​​볶아놓은 야채는 마지막에 넣고 슬렁슬렁 섞어주면 완성.​마늘도 넣었어야했는데 먹다가 생각이 났지뭐에요ㅋㅋㅋㅋㅋ마늘도 넣어주셔야합니다.근데 안 넣어도 맛있긴했었어요.​다 비빈 후 간을 보느라 한번 먹어봤는데,이미 너무 맛있음.식초 몇방울 들어갔을뿐인데 넘나 깔끔해진 맛!​​옆에서 간을 같이 보았던 아들램도 너무 맛있다고 물개박수 치면서 "어서어서 주세요, 엄마" ​야채들과 한번 슬슬 섞어서 호로록호로록~너무 맛있다며...예전에 먹던 간장국수들보다 훨씬 맛있다고 난리..​식초는 진정 한수였던듯하네요.절대 많이 넣지마시고, 3-4방울 정도만 넣으시면 감칠맛이 확~ 돌면서.. 오잉??!!해지는 맛ㅋㅋㅋ​지금껏 간장+설탕+참기름으로만 만들어서 드셨던 국수와는 다른맛을보실 수 있어요. 이 국수 정말 강추.​​나도 어서어서 간장비빔국수 한젓가락..​​
떡볶이 황금레시피 이맛에 반했쥐~ : 꼭 한 번 만들어 보세요~ 절대 후회하지 않으실 거예요~헛! 시작부터 자신감이 ㅋㅋ그동안 많은 분들이 직접 만들어 드셔 보시고 정말 맛있다고 칭찬 많이 해주셨거든요~그래서 으쌰 으쌰~ 더 자신감이 가득해진 떡볶이 황금레시피! 랍니다 ㅎㅎ 남녀노소 할거 없이 모두 다 좋아하는 국민간식~요즘에는 프랜차이즈가 많아서저마다 선호하는 브랜드를 찾게 되는데요~안느 표도 정말 맛있어요~ ^^백 번 말해 뭐 하나요? ㅋㅋ 한번 직접 만들어 드셔보시는 게 쵝오!​​​​떡볶ㅇ ㅣ 비주얼은 원래 양념이 다 하잖아요~떡에 철썩~ 쫀득하게 달라붙어있는 매콤한 양념만 보아도 군침이 고이는데요~바로 그런 맛있는 레시피라는 걸 자신 있게 말씀드릴 수 있어요~ ㅎㅎ지금 제 어깨가 하늘 위로 치솟고 있는 거 보이시죠? ㅋ자 그럼 얼마나 맛있을까나?저도 실패 없이 만들기 위해 항상 이 레시피를 보면서 똑같이 만들어 먹는다는 거아직 안 만들어 먹어본 사람은 있어도 한 번만 만들어 먹어본 사람은 없다는 바로 그 안느표 지금부터 공개하겠음 돠~두구두구두~♪​​​​떡볶이 황금레시피 재료 알아볼게요~누구나 상상하는 바로 그 재료 맞습니다 ㅎㅎ특별할 거 1도 없어요 그럴 이유도 없고요 ㅎㅎ3인 가족 기준으로 만들어 봅니다​​​​/ 재료 /(3인분)떡볶이 떡 400g 어묵 300g대파 1/2뿌리 삶은 계란 2개​참 간단하죠?  ^^​떡은 개취에 따라 쌀이나, 밀가루 선택하시면 되어요저는 밀떡을 좋아하는데 오늘은 쌀떡으로 준비했답니다.특별할게 없는 재료이기 때문에 되도록이면 대파까지 넣어주시면 좋아요~대파향이 요리 맛을 좌우하기도 하잖아요~​기대하고 계시는 양념은 잠시 후에 공개할게요~ ^^원래 주인공은 나중에 나오는 거잖아요 ㅎㅎ​떡? 손질할게 있나요? 없죠? ㅋㅋ그냥 물에 한번 헹궈 준비하시면 됩니다.​​​​어묵은 내가 썰고 싶은 모양으로 먹기 좋게 썰어주시고요대파도 송송~ 썰어 준비 완료큼직하게 어슷 썰거나 길쭉하게 썰어도 좋아요저는 동글이가 귀여워서...ㅎㅎ아이 있는 집은 쿠키 틀로 예쁘게 어묵을 다양한 모양으로 찍어 넣어도예쁠 것 같네요 ^^응용은 잇님들 능력대로...ㅎㅎ​자 이렇게 주재료 준비는 끝났구먼요​​​​​그럼 이제부터 본격적으로 겁나 맛있게 만들어주는 일만 남았는데요팬은 입구가 넓은 프라이팬 선택이 좋아요~ ^^아 그리고 고개를 갸우뚱하게 만드는 의문의 물계량이 바로 겁나 중요한 포인트 중 하나인데요안느만 무조건 믿고 만드시면 후회 없으실 테니까의심하지 마시고 일단 넣어주세요 ㅋㅋ물 정확히 800ml 입니다.종이컵으로 기준했을 때는 4컵 넣어주시면 되어요~물이 좀 많은 거 같아서 한 컵 줄여야지? 이러시면 절대 안 돼요!^^​​​​​두구두구 두~ 이제 정말 중요한 양념이 공개되는 차례인데요 ㅎㅎ집중해주세요 ㅎ양념은 물을 넣은 즉시 넣어주는데요~​고추장 3고춧가루 2진간장 3올리고당 4설탕 1물 800ml 포함입니다.기준은 밥 수저 계량이에요​겁나 특별한 무언가가 들어갈 것 같았는데 별거 없죠? ^^안느 표는 겁나 특별한 양념 없이도 맛있게 만드는 게 바로 포인트이니까요음하하하~​​​​자 이렇게 물 800ml에 (계속 강조 ㅋㅋ) 양념을 빠짐없이 투척하셨다면고루 섞이도록 잘 저어 풀어주시고요~잠시 양념이 끓어오르기를 기다렸다가​미리 준비한 떡이랑 어묵을 넣고 센 불에서 바글바글 끓여주어요엄훠낫! 그런데 정말 물이 많다?아뇨~ 절대 많지 않아요~지금 이 순간 갈등하시다가 물 덜어내시면 실패예요!아셨죠? ^^;저만 믿고 따라 해주세요!​​​​자 이렇게 팔팔 마치 성난 것처럼 끓어오르면.... ㅋ불을 중약 불로 줄이고 송송 썬 파를 넣은 후이렇게 서서히 은근한 불에서 약 10분에서 15분 정도 끓여주는 게별 10개쯤 되는 안느표 떡볶이 황금레시피 중요 뽀인트! ㅋㅋ​​​​맛있는 거 먹으려면 인내의 시간도 필요한 법이잖아요맛있어져라~ 맛있어져라~ 주문을 외우면서중간중간 눌어붙지 않게만 가끔씩 저어주시고요10분에서 15분 정도 꼭 인내해주세요!​​​​자~ 그럼 어떤가요? 한강처럼 많았던 국물이 졸면서반으로 줄고~ 양념은 걸쭉하게 떡에 찰싹~ 달라붙고 있는 거 보이시죠? 인내하는 사이에 양념이 떡에 배면서더 맛있어지고 있었던 것!밥할 때 뜸 들인다고 생각하시면 금방 고개가 끄덕여지시죠? ㅎㅎ​​​​금방 휘리릭 끓여 먹는 건 이만큼 절대로 맛있을 수 없어요!ㅎㅎ보세요? 국물이 정말 걸쭉하니 많이 줄어들었죠?ㅎㅎ양념 국물이 겉돌지 않고 떡에 철썩 달라붙어서 더 맛있답니다.ㅎ ㅏ~ 이 맛에 계속 계속 만들어 먹게 된다는요 ㅎㅎ​​​​이쯤 해서 삶은 계란을 넣어 양념에 굴려 드셔도 되고요~완성 후에  위에 올려 예쁘게 데코 후 드셔도 되겠죠?내 맘대로 하시면 된다는 얘기 ㅋㅋㅋ​와~ 그런데 진짜 제가 만든거지만...완전 윤기가 차르르~ 흐르면서양념이 미끄러지지 않고 떡에 철썩 달라붙어있는 게 정말 너무 맛있어 보이네요 ㅎㅎ입맛 당기시죠? ^^포크 들고 얼른 오세요~ ㅋㅋ​​​​잔잔하게 보글보글 끓이면서 길게는 15분까지 인내해주는 게정말 중요한 포인트인데요 잠시 영상으로 만나보세요~ ^^어때요? 직접 보시니까 느낌적인 느낌이 파바박 와 닿으시죠? ㅎㅎ​만두 있으면 몇 개 구워 같이 얹어 먹어도 맛있겠고요~뭐.... 활용해서 먹는 방법이야 개취마다 다르니까저마다 맛있는 나만의 방법으로 맛있게 먹는 일만 남았네요​​​​그릇에 예쁘게 담아주고 계란이랑 검정깨 솔솔 뿌려주면더 맛있어 보이죠?하얗고 노랑한 계란을 반으로 잘라서 넣어주면 보기에도 더 먹음직~​​​​​맛있는 프랜차이즈 많은데... 너무 비싸잖아요~배달비까지 하면 ㄷㄷㄷ그런데 집에서 만들어 먹으면 반이 뭐에요....1/3? 도 안되는 착한 프라이스로푸짐하게 온 가족이 먹을 수 있으니까시간 여유 있는 주말에 떡볶이 황금레시피로 꼭 한 번 만들어 드셔보세요~​​​​요리에 흥미 없는 사람도 먹는 사람이 맛있다고 칭찬해주면신바람이 나서 다음에 또 무언가 만들어 먹이고 싶고 그러면서 흥미가 생기는 거 같아요~사랑하는 사람을 위해서 내가 손수 만들어주는 요리얼마나 훈훈하고 좋은가요? ^^​​​​꼭 만들어 드셔보시고~ 맛이 갠츈하셨으면궁디퐝퐝~ 칭찬해주셔도 좋아요~ ^^늘 열려있는 안느의 다락방으로 많이 놀러 와주세요~​​
강식당3 불고기파스타, 강불파 1인분 레시피 만들기 : ​​​아침부터 강렬하게 내리쬐는 햇살을 보니 오늘도 무척이나 더울듯합니다.중딩소녀는 3주 조금 넘게 방학을 마치고 드뎌 어제 개학을 했답니다.방학 동안 밤낮이 바껴 어제 아침 무척이나 고생을 했는데피곤했던지 욘석 밤 10시도 안돼서 잠이 들어버린 거 있죠~ㅋ예전처럼 아침마다 잠과의 전쟁이 되겠지만그래도 그나마 엄마는 편하도다~ㅋㅋㅋㅋ​개학하기 전 날 갑자기 먹고 싶은게 많아졌다는 중딩소녀~!그 중 #강식당3 #강호동불고기파스타 , 일명 강불파지요~^^#강불파 가 제일 먹고 싶다고 하네요.​마침 백종원쿠킹로그에서 강불파 1인분 레시피를 공개해서저도 쉽게 따라 만들수 있었지요~^^​​​​​​강식당에서 손님들에게 인기가 많았던 강불파,어떤 맛일지 정말 궁금했는데요~한식 같지만 또 바다 건너 양식의 풍미도 느껴지는 파스타랍니다~^^​#백종원강불파레시피 에서 칼국수면을 사용했는데전 스파게티면을 사용해서 #불고기파스타만들기 를 해 보았습니다.​​​​​​​위에 레시피는 #백종원쿠킹로그 에서 만든 #불고기파스타 1인분 레시피입니다.전 여기에 칼국수면이 아닌 스파게티면으로 대체했고,1인분 기준이 아닌 약3~4인분 기준으로 만들었습니다.(그래서 보이는 사진으로는 양이 좀 많습니다.)​불고기용 소고기는 키친타월에 올려 핏물을 제거해 줍니다.대파, 통마늘, 베트남고추를 준비합니다.퓨어올리브오일, 설탕, 간장도 미리 계량해 놓습니다.간장에 설탕과 후춧가루를 넣고 섞어 줍니다.​전 노두유가 없는 관계로 생략했는데 노두유는 중국식 볶음간장으로짜지 않으면서 색을 진하게 내는데 사용한다고 해요.노두유를 넣지 않는 대신 마지막에 간을 볼 때 싱겁다면서 간장으로 추가하시면 됩니다.설탕과 간장의 비율도 취향껏 1:1이나 0.5:1로 줄여서 만드셔도 됩니다.​​대파는 잘게 다져 줍니다.마늘은 다진마늘을 사용하는 것보다는 통마늘을 준비해서굵게 다져주는게 향도 좋고 맛도 더 좋아진다고 하니 참고하세요.베트남고추는 적당히 부셔서 준비합니다.베트남고추 없으시면 페퍼론치노나 청양고추로 대체하시면 되고아이들과 함께 먹을 거라면 매운 재료를 빼셔도 좋습니다.​​끓는 물에 소금과 약간의 올리브오일을 넣고 스파게티면을 삶아 주세요.오일을 넣어주면 면이 달라붙지 않는다고 해요.전 평소에 면 삶을 때 오일은 잘 넣지 않지만 약간 넣어주었어요.면을 삶은 후 면수는 버리지 않고 면만 건져 둡니다.면에 올리브오일 2수저 정도 넣어 버무려 두면 면끼리 달라붙지도 않고 불지도 않는답니다. ​​면을 삶는 동안 한 쪽에서는 소스를 만들어 줍니다.분량의 퓨어올리브오일과 다진파, 다진마늘을 넣고 중불에서 파, 마늘이 노릇해질 때까지 볶다가 베트남고추를 넣고 약불에서 볶아 주세요.​오일의 종류는 엑스트라버진 올리브오일과 퓨어 올리브오일 두 가조 종류가 있는데엑스트라버진 올리브오일은 발화점이 낮아 튀김요리에는 적합지 않다고 해요.보통 파스타에는 엑스트라버진 올리브오일을 많이 사용하는데불고기파스타에서는 퓨어 올리브오일이 적합하다고 해요.​​고추의 향이 올라올 때쯤 불고기용 소고기를 넣고 뭉치지 않게 잘 펴주면서 볶아 주세요.분량의 간장소스를 넣어 줍니다.​​스파게티면을 넣고 잘 섞으면서 볶아 주세요.면수를 넣고 골고루 섞어 줍니다.​​접시에 면을 담고 남은 소스를 올려 줍니다.마지막에 그라나파다노치즈를 갈아서 올려주고, 파슬리가루를 뿌려 마무리합니다.​​​​​​​불고기파스타 강불파 만들기 완성~!​​​​​​첨엔 불고기파스타라고 해서 불고기에 면을 비벼 놓은 맛? 인가 했는데파마늘 기름의 풍미와 마지막 그라나파다노치즈를 갈아 넣어한식의 맛에 서양의 맛을 합쳐 놓은 맛 같아요~^^​그라나파다노치즈는 꼭 넣어주셔야 강불파 레시피가 완성된다고 하니치즈는 꼭 갈아 넣어주는 걸로~없으면 파마산치즈가루로 대체하셔도 됩니다.그라나파다노치즈를 안넣고 먹어도 사실 맛있지만물 건너 이국적인 맛을 맛보시고 싶다면 꼭 넣는 걸로 추천드려요~^^​​​​​​매운고추를 넣어 살짝 칼칼함을 느끼함도 없애주는것 같아요.강식당3 보면서 만든 음식 다 먹고 싶었는데시간 날 때 하나씩 도전해 볼까봐요~ㅋ​똑같을 수는 없겠지만 비슷하게 만들어 본 #강불파레시피 ~!#별미요리 로 가끔 만들어 먹음 좋겠더라고요.그렇게 먹고 싶다던 강불파 먹어본 중딩소녀는 그래도 피오의 김치밥이 더 맛있다고 하네요~ㅋㅋ​그래, 넌 김치볶음밥 킬러니까.......................^^;;​​​​​​​​​
삼계탕 레시피 [ 홈메이드 삼계탕용액 ] : 아직 요리초보라 이마트 아저씨 없으면 참 부실한 식탁이라며,요즘 처음 만들어보는 요리에 도전중이다맛있게 먹어주는 가족들 덕분에 조금 신이 났고,이 기세가 언제까지 갈지 모르겠지만어쨋는 오늘 저녁을 뭐 해먹을까로 시작하고 있다​안그래도 복날, 꼭 해주고 싶었던 요리가 바로 삼계탕인데생전 사먹어봤지 만들어볼 생각은 꿈에도 못했다요즘 일하냐고 고생하는 신랑을 위해 처음 도전해보는 삼계탕​각종 재료들(대추, 밤 등등)을 우려내서 만들어야 하지만아직 그럴 자신은 없어 초간단 삼계탕 레시피를 전수받았다​​​​좋은재료만을 엄선하여 엄마의 마음으로정성을 다해 만든 건강한제품간편하고 편리하게 홈메이드 삼계탕을 맛볼 수 있다​​​​1박스 기준 10개로 나눠 개별 포장되어있고작은 박스안에 삼계탕용액이 각 2봉씩(80mlx2) 들어있다​​​약 500g 기준 작은 닭은 1포중간정도 닭은 2포를 넣는다​​​​홈메이드 삼계탕용액 하나만 있으면 삼계탕이 완성된다우선 삼계탕도 처음, 삼계탕용액도 처음이지만 정성을 다해 만들어보기로​​​너무너무 무서운 생닭을 사서 난생처음 만져봤고,뭐 손질방법은 주서 들은대로 대충 비계부분 잘라주고,한번 끓여 준 다음 다시 물을 넣고 끓였다​중간 정도 사이즈 닭은 삼계탕용액 2포 넣으라고 해서설명서대로 넣었는데 진 - 한 한약향이 확 올라왔다​어머, 이거 왜이렇게 한방 냄새가 나지?애들 안먹는거 아니야? 라고 생각했는데 끓이면 끓일 수록 한방향은 줄어들었고국물이 우러나면서 진한 향이 솔솔 :-)​​​​닭 궁뎅이에 찹쌀이랑 이것저것 넣고 꼬메 줄까 했는데,아직 그럴 자신이 없어 찹쌀은 조금 불린 다음 같이 끓여줬다​닭이 익을 정도와 찹쌀이 푹 - 고아질 정도로40분 정도 보글보글 끓였다​​​오 - 뭔가 무섭지만 정성이 가득해 보이는 요리!중간중간 간을 보고 소금으로 간을 해가며 폭 익혀줬다​살짝 간하고 그냥 소금 찍어먹어도 된다​​​​찹쌀이 따로 놀더니 점점 끈적해지면서 맛있게 익었다​​​​요렇게 처음 도전한 닭백숙 완성!처음한거 치고는 맛있었다​울 아들은 고기가 좋아, 맛있어 라며 배가 똥똥해질 만큼 - 맛있게 먹었다​​처음 도전해본 삼계탕홈메이드 삼계탕용액 하나만 있으면 요리사가 되네요 :-)​앞으로 종종 몸보신 좀 해야겠다는 -!
두부조림 황금레시피 만드는법 양념장이 다했어 : 월요일 시작 다들 잘 하셨나요​저는 주말이 유독 지쳤어서 그런지 좀 쉬다가 분노의 청소를 했어요^^;;​먼지 털고 매트 다 걷고 무선청소기 밀고 청소포로 한번 더 밀고 물걸레까지 ㅋㅋㅋ​그리고 날이 좋길래 빨래 얼른 해서 오랜만에 햇빛에 말렸더니 기분 좋아요​이런데서 기쁜거 보니까 나는 천상 주부인가봐요 오후에는 시간차를 두고 아이들 픽업시간이라 왔다갔다 하면서 간식 먹이고​옆 아파트에 장이 섰길래 얼른 가서 이것저것 사왔네요​야채는 마트 보다는 확실히 이런 재래시장이 물건도 낫고 저렴한 것 같아요!​다만 두부는 원산지에 예민해서 마트에서 확인하고 사기 ㅋㅋㅋ​오늘은 저녁반찬으로 아이들은 고기를 구워주고 남편을 위해서 #두부조림 을 만들었어요​저희 남편은 두부나 된장찌개, 나물을 좋아하는 천상 토종입맛의 소유자랍니다​두부김치, 두부조림, 된장찌개 등등 모두 다 애정해요 ​양파 잔뜩, 두부 잔뜩 넣고 나름 #두부조림황금레시피 로 만들어주면 한그릇 뚝딱이에요 ​#두부조림양념장 만 만들면 세상 쉬운 #두부조림만드는법 알려드릴께요장볼때 빠뜨리지 않고 사는 재료가 꼭 있어요​저희 집은 계란, 김, 호박, 그리고 두부가 그런데요​입맛 까다로운 둘째도 두부를 들기름에 부쳐주면 잘 먹는 편이라서​저희는 항상 냉장고에 두부가 2모 이상 대기하고 있답니다 ㅋㅋㅋ​오늘 새로 사고 냉장고에 있던 두부를 꺼내서 깨끗하게 씻어주었어요 먹기 좋은 크기로 자르고, ​키친타올에 올려서 물기를 빼면서 소금, 후추로 밑간을 해줬어요 ​톡톡- 뿌리면서 조금씩 해주시면 되요 그리고 두부조림에 들어가는 야채로는 양파만 넣어줬는데요​신랑이 혈압이 약간 높아서 양파를 넉넉히 넣어서 하고 있는데 덕분인지 혈압이 나름 현상유지네요​10월에 동네 헬스장이 크게 오픈한다해서 접수하고 왔는데​살 쪽 빼서 건강해지면 좋겠네요 그리고 넘 중요한 두부조림 양념장을 만들거에요​저는 두부2모 기준으로 했으니까 참고하세요​저희는 이렇게 2모 해도 둘이 한끼 먹으면 아주 조금 남거나 안남아요 ㅋㅋㅋ​고춧가루 밥수저로 수북하게 5수저 넣고, 다진마늘 1, 진간장2, 들기름 2, 올리고당 2수저 넣어주시고,​새우젓을 전 1수저 넣었는데 반수저 넣으셔도 되요​그리고 잘 섞어주세요 !!​사실 두부조림은 물붓고 두부랑 양념장 함께 넣어서 졸이기만 하면 되는거라​양념장이 일을 다한답니다 ㅋㅋㅋ좀 더 맛있게 먹으려고 저는 두부를 미리 부쳐주었어요​두부를 미리 부치면 조림할 때 두부가 바스라지지 않고 단단하게 유지되기도 하고​튀겨서 넣으면 좀 더 맛도 좋아져요 !!​팬에 기름을 두르고 센불로 하시면 되는데요​불이 뜨겁게 올라오면 그때 치익- 하고 두부를 올려주세요​두부는 약한 불에 하면 물기가 많이 나오니까 센불로 해주시면 되요 !이렇게 노릿노릿 익혀서 두부조림을 하면 맛이 업그레이드 되어요​사실 바쁘거나 번거로우면 이 과정은 생략하셔도 된답니다​바로 부치지 않고 바로 웍에 넣어서 양념장이랑 두부 넣고 졸이셔도 되요!!두부를 노릿하게 익혔으면 웍 맨 밑에 양파를 깔아주세요 ​저는 좀 큰 사이즈 양파 하나를 다 사용했어요​양파가 익으면 달달한거 아시죠​양념이 쏙 베인 양파 건져 먹는 재미도 쏠쏠해요 그리고 부친 두부를 올려주세요 물은 두부가 잠길락 말락하게 부어주세요​오래오래 졸이면서 끓일거라서 물이 약간 많아도 괜찮아요 불을 세게 올리고 두부조림 양념장을 넣어주세요​이제 바르르 끓어오르면 양념을 잘 섞으면서 끓여주시면 되요 !끓어오르면 약불로 줄여서 바글바글 끓여주세요​최소 20분정도 끓여주시면 되는데요​이때 살짝 간을 보셔서 부족하면 간장을 추가하시면 되요​저는 새우젓이 적당했는지 딱 좋더라고요 그리고, 이제 마무리로 대파와 계란 한개 톡 넣어주세요​이때 좀 더 매콤하게 드시고 싶다 하시면 청양고추 1~2개 정도 썰어서 넣어주시면 되요​저는 오늘은 패스 했는데​청양고추 넣으면 진심 술안주 되요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저희는 신랑은 술을 못하고 저희 아빠가 잘 드시는데 가끔 저녁에 놀러오시면 안주로 요거 해드려요​이건 엄마보다 제가 낫다고 칭찬받는 몇 안되는 메뉴중 하나네요 ㅋㅋㅋ계란은 취향에 따라 익혀주세요​저희는 살짝만 익혀서 양념장이랑 비벼 먹는걸 좋아해서 살짝만 익혔어요 ​으 비쥬얼 갑!!​고춧가루가 넉넉히 들어가서 그런지 청양고추가 없어도 꽤 매콤하더라고요두부랑 같이 국물을 떠서 밥에 슥슥 비벼먹는 맛이란​내입으로 말하기 민망하지만​정말 ​존맛탱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ히히 진짜 먹다보면 두부 두모가 순식간에 사라져요​물론 신랑은 밥을 한번 더 리필하지요;;​아이들과 남편과 함께 저녁 먹는 시간이 가장 행복한 거 같아요​저녁 먹으면서 그날 있었던 일을 이야기하기도 하는데​딸램은 학예회 연극 "흥부 놀부"에서 놀부아내 역할이 되었다고 내키지 않는다고 하더라고요​그래서 저는 씬 스틸러가 될 기회라면서 피할 수 없으면 즐기라고 이야기 해주었어요​초2에게 너무 심도 깊은 이야기였나요 ㅋㅋㅋ​무튼 최대한 앙칼진 놀부아내가 되길 바란다고 했네요 내일은 꽤 바쁜 하루가 될 것 같아서 오늘 일찍 자야겠어요​일교차 너무 심한 요즘 다들 감기 조심하세요 ​그럼 꿀밤 되세요 :)​​​​​​​
추석음식활용 레시피 해피콜 프리핸즈  쿠킹클래스 : ​​​​HAPPYCALL한가위 쿠킹클래스​​​추석을 며칠 앞둔 어느 날 한가위 음식 활용 레시피로 유익한 #해피콜프리핸즈 와 함게 하는 한가위 #쿠킹클래스 에 다녀왔다 ​​​쿠킹클래스의 장소 합정동 봄블룸봄 온더 테이블 합정동이라 알고 있었으면서  홍대에서 내렸던 것은 뭐지 혹시 ㅊ   ..... ㅁ ??? ㅠㅠ​아무튼 ...  서둘러 다시 전철을 갈아타고 도착한 쿠킹클래스에는 #해피콜서포터즈 분들이 모여있어 반갑게 인사도 하고 쿠킹클래스를  화기애애한 분위기로 시작했다 ​​​​ #해피콜신제품 #프리핸즈 를 사용해보는 #요리클래스 로  서포터즈를 하면서 좋은 점은 남보다 발 빠르게  신제품 체험을 할 수 있는 점도 큰 매력인 것 같더라는;D​​​​​​​​​해피콜 서포터스 담당자님 #프리핸즈프라이팬 을 설명하시며  연신 싱글벙글 결혼하시더니 많이 행복해 보이시네요 ㅎㅎ​​​​해피콜 #프리핸즈IH 프라이팬 과 냄비는 분리형 손잡이로 보관과 수납이 편리해서 주방을 한결 널찍하게 활용할 수 있을 것 같았고손잡이 탈착 면이 엠보싱 실리콘으로 되어있어  냄비나 프라이팬 긁힘 걱정은 뚝~!!!​​​​ 프리핸즈를 사용해보니 두툼한  두께로 열을 오래 간직하는 것은 물론 내외부의 단단한 코팅 럭은 열과 마모에 아주 강하다고 한다  특히 조리 후 별도의 플레이팅 없이 요리한 음식을 그대로 테이블 위에서 음식을 즐길 수 있어 음식을 옮기면서 빼앗기는 열을 보존하므로 따듯한 움 식을 더 맛있게 먹을 수 있을 것 같다  물론 설거지도 줄이고 일거양득 ~~))​​​​ 해피콜 한가위 쿠킹클래스를 재미있게 이끌어주신 #토니오세프님​​즐겨보는 #알토란 프로그램 에 나오시는 세프님을 여기서 뵈니 너무 반가웠고 방송처럼 재미있고 쉬운 방법으로 맛난 레시피를 선물해주셨다 ​​​​​#해피콜 #엑슬림분쇄기 에 불린 쌀을 곱게 갈아 준다​순식간에 곱게 갈리는  쌀가루를 보면서 나도 만들어야지 하는 욕구가 내 마음을 펌프질  ^___^.​​​​​​​송편의 속 재료도 엑슬림 분쇄기에 갈아주니까 역시 깨나 견과류의  껄끄러움  없이 곱게  만들어진다 ​​​​세프님이 방송이야기 등을 하시면서 곱게 빚은 송편은 해피콜 #스테인리스진공냄비 에 면보를 깔고 약 15분 찌고 5분 정도 뜸을 들여 맛있게 쪄 #추석송편 을 간단하게 만들었다 ​​​ ​나물 피스타 대박~!!! ​이 메뉴는 남은 나물로 꼭 만들어 먹어야 할 것 같다 세프님 역시 아끼는 레시피라고 하시더라는 ​​​​파스타면을 스테인리스 진공 냄비에  삶는 방법과 시간 등을 꼼꼼하게 알려주시고  파스타면 수를 사용하는 요리도 덤으로 알려주셔서 레시피 부자가 된 듯 행복한 시간이다 ​​​​​프리핸즈팬에 오일을 넉넉히 두르고 마늘 볶아주고 매콤함을 더해준 후 나물과 면수 활용으로 멋지고 맛있는 나물 #알리오올리오파스타 가 만들어졌다​​​​​셰프님 파스타 그릇에 담기 어려워요~!!!몇 번씩 담음새를 보여주시는 친절한  토니오 세프님 ​​​해피콜 프리 핸즈 팬에 그대로 담아 풀 레이팅을 해서 내어도 품위 있는 나물 파스타  먹어보니 너무 맛있다 올해는  추석 나물 남은 것 비빔밥 대신 파스타로 해야지 ~!​​​​​세프님께 배운 레시피로 2인 1조 실습 들어갑니다~!!!​​​​해피콜 스테인리스  진공 냄비에 물을 올려 송편 익반죽도 하고 송편도 찌고  파스타도 삶고 역시 해피콜 서포터즈들이라 요리도  척척 :)​​​​​조원들의 송편 모양도 가지가지 송편 예쁘게 빚으면 예쁜 딸 낳는다고 했는데 모든 분들 딸내미들은 예쁘겠지 ㅎㅎ​​​​​해피콜 핸즈프리 프라이팬을 사용해서 나물 파스타도 맛있게  맛있게 ~!!​​​세프님처럼 돌돌 말아내는 스킬까지 내면서 즐겁게 요리하고 보니  어느 사이 시간이 훌쩍 지나갔더라는 :)​​​​​우리 조가 만든 요리나물  알리오 올리오 파스타와 추석 송편 ​​​​​송편도 맛있고 나물 파스타는 간도 잘 맞게 아주 맛있게 만들어진 덕분에  남김없이 먹어치운 식성이었으니 살이 찌지 말해 뭐해ㅎㅎ​​​​해피콜 쿠킹클래스 스태프분들이 만들어주신 #식혜슬러시  는 훌륭한  디저트로 소화도 잘되고  뒷맛을  깔끔하게 정리해준다​​​​언제나 배우는 것은 즐거운 일이고 특히 내가 좋아하는 음식을 배우고  특히 새로운 조리도구들을 만나는 일은 오가는 발걸음도 가볍게 해주는 행복한 시간인 것 같다  ​​​​​​​프리 핸즈 보러 가기​​​​
채식레시피   더덕미역국 : ​​​​​​​​​​토닥토닥 무언의 위로가 됩니다. 힘내세요 ♬​​​​​​​​​주말에는 꼼짝 못하고 있어야겠지요.​​내일은 대부분 모든 일정이 취소되었습니다.마르쉐 성수 채소시장도 취소되었고(9월8일 일요일 마르쉐는 진행됩니다)​아이들 축구클럽도 수업이 취소되었어요.오늘 미리 마트를 다녀올 걸 그랬나...후회되기도 하구요..내일 먹을게 별로 없는데....개구쟁이들은 태풍 곤파스때 일을 생생히 기억합니다.가스도 차단되고 정전사태까지나서 아침, 점심 두끼를 모두 시리얼만 먹었어요.아이들에게는 시리얼만 먹었던 배고픔이 아주 오래 기억되고 있나봐요.사람에게 먹거리가 얼마나 소중한지 닥치면 그때 알게되지요.​오늘은 넉넉히 미역국을 끓여놓았습니다.​수아양이 감기기운이 있어 요 며칠 밥도 잘 안먹고 비실거려서수아가 좋아하는 미역국도 끓여놓고 오늘은 생크림 케익도 사다 놓았어요.그러고보니 생일같은 느낌...수아는 생일을 좋아하는구나...​​​​​​​​​​​​​더덕손질법은 여러번 포스팅에 올렸습니다.껍질 벗기는법  (칼로 껍질을 잡아당기면 돌돌 옆으로 껍질이 쉽게 벗겨져요)더덕을 병이나 절구공이로 눌러가면서 자근자근 납작하게 만들면 손으로 뜯어서 손질하기 좋아요.​​​​​​​​​​​​손으로 잘잘하게 손질해놓으면 양념장넣어 더덕무침으로 먹어도 좋고볶음요리, 국물요리 어디에 넣어도 활용도가 굿입니다.​​​​​​​​​​​​팬에 들기름을 넣고 다진 마늘부터 볶기 시작해서 더덕을 넣고 함께 볶아줍니다.국물요리는 두가지 버전이 있는데 들기름에 재료들을 볶다가 육수를 붓고 끓이는 방법혹은 기름기없이 육수에 바로 재료를 넣고 끓여 맑게 먹는 방법이 있어요.그날 그날 기분에 따라 조금 조리법이 달라지긴합니다.오늘은 들기름에 구수하게 볶아서 사용할거에요.​​​​​​​​​​​​불려놓은 미역도 넣고 볶아주다가 국간장으로 미리 간을 맞춥니다.국물에만 간을 맞추면 염도는 낮아져서 좋지만 맛은 좀 떨어지지요.미역이나 더덕에도 미리 간이 배어있으면 국물이 훨씬 더 맛있게 느껴지니미역을 볶는 중간에 한번 간을 맞춰줍니다.​​​​​​​​​​​​다시마육수를 넣어 끓여줍니다.미역국은 뭉근하게 오래 끓여야 맛있더라구요.처음 먹었을때보다는 두번, 세번 재탕으로 끓일때가 더 맛있는것같아요.지금은 미역국에 열광하는데 개구쟁이들 출산했을때는미역국이 너무 싫어서 쳐다도 안봤습니다.그때 못먹은 한을 지금 푸는건지 요즘 미역국이 너무 좋아요.다행스러운건 개구쟁이들도 미역국은 좋아해서 밥 말아 후루룩 잘 먹습니다.​​​​​​​​​​​​마지막으로 들깨가루를 넣고 나머지 국물 간은 한식간장이나 소금으로 맞추고 불을 끕니다.들깨도 껍질있는 상태로 넣어서 먹을때가 있고 체에 한번 걸려서 곱게 내려 먹을때가 있어요.껍질있는채로 먹는것이 영양성분은 더 많으니 가능한 껍질채드세요.​​​​​​​​​​​​​미역과 더덕의 조합이 아름답습니다.바다의 보약 미역과 땅의 보약 더덕이 만났으니힘내라고 응원할만하지요​​​​​​​​​​​​​슴슴하지만 들깨의 구수한 맛과 향이 좋고중간 중간 더덕을 씹는 식감이 고기 못지않고부드러운 미역과 더덕의 조합도 보약 한그릇입니다.​​​​​​​​​​​​든든하게 끓여놓았으니 내일도 재탕으로 먹으렵니다.채식레시피를 종종 올려봅니다만 생각보다 쉽지는 않네요.풀과 좀 친해지려고..그리고 건강을 위해 조금씩 범위를 늘려가려고하는데막상 채식으로 먹으려면 어떤 메뉴를 해야할지 고민스러워요.결정적인건 그리 맛도 없고??고기가 맛있긴하지...​그래도 언젠가는 이 채식레시피가 나의 블로그를 가득채울날이 오겠지요. 올까? 올꺼야? 진짜?​​​​​​​​​​​​​​​
떡볶이 황금레시피 이렇게 쉬울줄 몰랐지? : 남녀노소 좋아하는 세상 만만한 서민간식 떡볶이!! 황금레시피로 신경쓴답시고 멸치육수를 낸다는지,고급재료를 넣는다든지 그런짓 하면 아니아니아니되오 우리의 추억속 분식점 떡볶이 맛을 내려면 더도 말고 덜도 말고 딱 기본에만 충실하면 된다는거!!저는 개인적으로 국물에 풍덩 빠진 떡보다 이렇게 고추장 양념이 빡빡하게 떡에 졸아든걸 좋아하는데요 떡의 전분으로 걸죽해진 양념에 바삭하게 구운 만두를 폭폭 찍어먹는 이맛을 싫어할 사람은 아무도 없을지니 누구나 주방에 갖고있는 기본 재료로 비율만 잘 맞춰서 호불호없을 황금레시피를 만들어보아요!!아참참! 매콤한 떡볶이 한접시와 함께 먹기 좋은 마요네즈 모닝빵 요거요것도 만드는법이 엄청 쉬운데요 떡볶이 한접시만 달랑내는것보다 이렇게 같이 곁들이면 훨씬 신경쓴듯한 푸짐한 한상을 차릴 수 있답니다 복잡한 재료와 레시피는 1도 없으니 추억 속 달짝매콤한 떡볶이에 고소한 마요네즈 빵 먹을 사람 요요 붙어라~​1> 맛있는 떡볶이를 만들려면 말랑한 떡과 질좋은 고추장이 받쳐줘야겠지만 뭐니뭐니해도 중요한건 떡과 물의 비율이랍니다이 비율이 잘 맞아야 양념의 농도가 적당하게 걸죽하면서 입에 촥촥 붙걸랑요 ​종이컵 기준 떡2컵과 생수2컵을 냄비에 넣어주세요 저는 마트에 파는 진공포장된 딱딱한 떡을 산지라 미리 10분이상 불린 뒤 물과 함께 넣고 처음부터 같이 끓였는데요 만일 바로 꿀에 찍어먹어도 될 정도로 말랑말랑한 떡이라면 물이 끓고 난 뒤 떡을 넣어주세요 2> 순서라고 할 것도 없이 그냥 모든 재료와 양념을 다 같이 때려넣으면 되요 ㅎㅎ 어묵 2장을 썰어넣고 밥숟가락 계량으로 간장2+설탕2+올리고당1+고추장1.5+고춧가루1.5+대파 반컵+후추 다 때려넣고 그냥 바로 끓이시면 됩니다 참! 이때 대파는 일부 덜어놨다가 마지막에 고명으로 올리면 보기도 좋고 중간중간 생파가 아삭아삭 씹히는 느낌이 좋으니 한스푼 정도는 덜어두세요 3>끓어오르면 중불로 낮춘 뒤 원하는 농도가 될때까지 졸여줍니다 식고나면 국물이 더 줄어드니 생각보다 여유롭게 자박자박하다 싶을때 불을꺼야 나중에 접시에 덜어놔도 양념이 촉촉하게 어우러져요떡볶이 양념에 찍어먹으면 더욱 맛있을 만두도 같이 구워주면 금상첨화~!반은 매운맛을 중화하기 위해 슬라이스 치즈를 올려줬고요. 한스푼 남겨뒀던 대파를 위에 솔솔뿌리고 통깨로 마무리하면 어라?? 별거 안넣었는데 의외로 맛있고 너무 쉬운 떡볶이 황금레시피가 뙇~!!!!​다음은 매운맛을 달래며 같이 먹기 좋은 마요네즈 모닝빵도 만들어보아요 ​1> 모닝빵 가운데를 파내서 속재료가 들어갈 자리를 만들어줍니다 이때 가운데 빵을 다 파내는게 아니라 가위로 위를  살짝 도려낸 뒤 손가락으로 안을 눌러가며 빵 속벽을 다진다는 느낌으로 모양을 만들어주세요 2> 안에 들어가는 속재료는 맛살과 콘옥수수로 준비했어요 햄이나 양파를 추가해줘도 맛있겠죠??3>재료를 적당하게 썬 뒤 마요네즈 3스푼과 설탕 반스푼을 넣고 쉐킷쉐킷~!! 마요네즈 양은 개인의 식성에 따라 조절해주세요 저는 마요네즈덕후인지라 이것도 사실 많이 자제한거에요 4> 옴폭하게 파 놓은 모닝빵 속에 속재료를 꽉꽉 채워넣은 뒤,5> 모짜렐라 치즈를 솔솔 뿌려 덮어줍니다 그리고 에어프라이어에 넣고 160도에서 10분 돌리기~사실 속재료는 익힐게 없구요, 위에 올린 치즈만 노릿노릿하게 녹으면 되니 에프가 없다면 전자렌지를 이용해도 상관없어요 폼나게 파슬리가루 솔솔 뿌려주면 크으,,이거 어디빵집에서 사왔냐 소리가 절로나오는 고소한 마요네즈 빵이 완성!!구하기 어려운 재료에, 만들기까지 번거롭다면 결코 황금레시피라 할 수 없는법! 걸쭉하니 달짝맵싹한 떡볶이와 하나만 먹기에는 너무 아쉬운 마요네즈 모닝빵으로 맛있는 퓨전분식 한상 차려보세요 ^^​크으,,, 사진 보고 있으니 침샘포텐 터집니다요 ㅎㅎㅎㅎ
골뱅이무침 오색 소면으로  비빔국수 만드는 법 황금레시피 : 골뱅이소면무침 '명절 느끼한 입맛은 매콤함으로  잡아주고 아삭한 오이는 덤"​​​​​추석에 식구들이 좋아하는 음식만  만들어 먹인다고  몇 가지 반찬을 만들었는데..만들고 보니  고추장 들어간 반찬들이 많더라고요.고추장 들어간 낙지볶음에 오징어채무침 그리고 저녁에는 골뱅이 소면까지...그런데  삼시 세끼를 꼬박 차려주려니 어찌나 힘들던지.. 저녁에는 골뱅이 한 캔에 국수 삶아서 고추장에 비벼서 한 냄비 만들어 주고 나머지 못한 명절 요리  잡채나 식혜는 다음날 만들겠다고 다짐했는데 막상 그 다음날은  힘들고 하기도 싫고 .... 그래서 전날 만든  있는 반찬에만  먹었어요.ㅋㅋ국수는 이번 추석에 선물 들어온  제품으로 삶아서 만들었는데 오색국수라 너무 예쁘더라고요.   시간이 많았으면 컬러별로 세 번 삶는 건데  먹을 분들이 기다리고 있으니 정신없이  막  삶아서 재빨리 만들어줬어요. 난 누가 기다리고 있으면 왜 그리 바쁜지...​​​​​​​바빠도 사진은 찍느라고 정신없이 허둥지둥..그런데 수블리엄마는 음식 하면서 사진 찍는 걸 싫어하는 것 같아요.바쁘게 하다 보니 세팅도 엉망.. 이거  사진 보고 너무 촌스러워서  그릇 바꿔 다시 세팅하려다가 그러면 시간이 지체되어  국수가 불을 것 같아서 에라 모르겠다... 촌스럽든지 말든지... 다른 데다 옮기면 설거지 생기니까 하고 그냥....ㅠㅠ그러니 이사진만 보세요..부끄러워서요..ㅋㅋ​#골뱅이무침 #골뱅이소면 #골뱅이소면무침 #골뱅이무침만드는법 #골뱅이소면만드는법 #골뱅이소면무침만드는법 #비빔국수만드는법 #골뱅이무침황금레시피 ​골뱅이무침황금레시피 재                    료-----------------------골뱅이 한 캔 양파 1개. 당근 반개. 풋고추 2개. 청 양 고추 1개.오이 1개 반. 대파 1개 반.국수 세 묶음 -요건 묶어있네요.​​-골뱅이무침양념-고추장 3스푼. 고춧가루 1스푼. 올리고 당 1스푼. 설탕 1스푼. 매실진액 1스푼.생강청 1/2티스푼. 간 마늘 1스푼. 통깨.​​​​​​오이는 처음에 1개만 하려다가 맛있으라고 2개 넣었더니 나중에 오이만 몇 개 남았더라고요.아마 오이 씨가 컸나?? ㅋㅋㅋ 사실 제가 요즘 매운 걸 못 먹으니 .. 맛으로 먹어보긴 하는데살짝 간만 보니까... 오이는 안 씹어봤거든요.ㅋ 요즘 오이도 끝물이니까 이왕이면 씨를 도려내고 껍질도 필러로 좀 대충이라도 벗겨내고 요리하는 게 깔끔하고 좋을 것 같아요.​​​​​​ 이렇게 다섯 가지였는데.. 참 예쁘더라고요. 냄비에 넉넉한 물을 붓고 끓여서 국수를 넣고 끓으면 물을 1컵 넣고 다시 끓기를 기다리다다시 끓으면 물을 또 1컵 넣고 더 끓인 후 전분이 씻기도록 바락바락 문지르면서 씻어줬어요.3번까지 물을 넣고 끓여도 좋다는데 지난번 그렇게 삶으니 국수가 많이 불어서 안 좋았어요.​​​​​​이렇게 예쁜 국수를 다 섞어서 삶아 버림...ㅋㅋ색색으로 하려면 세 번 따로따로 삶아야 섞이지 않겠죠? ​​​​​​​요렇게 삶아서 준비하고 ... 야채는 큰 그릇에 넣고.. 고추장 양념을 만들어서 준비해줬어요.​​​​​​​언젠가 골뱅이를 많이 넣었더니 또 골뱅이를 다 남겼더라고요.우리 집식구는 입이 짧은가? 그래서 자잘하게 잘라서 큰 거  1캔만 넣고 만들었어요.기억에 아마 400g이라고 캔에 씌어 있었던 것 같네요.​​​​​​​야채에 자잘하게 자른 골뱅이도 넣어주고..오늘 통조림은 연하네..? 전에는  좀 억센 애들이던데??아마 그래서 남겼나 봐요...​​​​​​고추장에 설탕. 올리고 당. 매실진액. 생강청. 등 양념 넣고 잘 섞어서 모든 재료를 모아둔 볼에 붓고 잘 섞어주면 골뱅이무침이 완성이 되겠죠? ㅋ​​​​​​​이렇게 양념을 부어 싹싹 무치면 골뱅이무침이 완성되어요.ㅋ골뱅이무침 만드는 법 키포인트는  고추장 양념이 맛있어야 해요.양념은 새콤. 달콤하게...~~그리고 넉넉하게 만들어야 좋더라고요.​​​​​​​​아주 붉게 마구 무쳤어요. 그래서 세팅할 때까지는 국수를 따로 옆에 놓았고 식탁에 올렸더니비벼 먹으려면 귀찮다고 다 버무리는 게 나을 것 같다고 해서  접시에 세팅한 거 몽땅  볼에 붓고  손에 일회용 위생장갑 끼고 골뱅이소면무침으로 마구 버무려버렸어요.... ㅋ​​​​​​​ 1인분씩 나뉜 건 줄 알고 3줄 삶았는데 국수가 왜 이렇게 많은 건지...? 이건 정말 골뱅이들어간  비빔국수만드는법 레시피인데?? ㅋㅋ국수가 많아서 양념이 그리 많은데도 적게 들어간 것 같아서 맛있으라고 집에 있는 고추냉이 들어있는 시판 초고추장 움트리 초고추장 조금 넣었어요.그래서 아마 더 맛있었을 거예요.​​​​​​​ 골뱅이소면무침이 되어 버렸네요. 아니면 비빔국수?? 메뉴명이 ??...ㅋㅋ 한 냄비 가득 무쳤는데 성인 셋이 뚝딱... ㅋ배부르다고 오이 몇 조각만 남겼더라고요.뭘 해주면 아주 맛있다고 잘 먹는 가족들이 있으니 힘들어도 해주는 기쁨이 있어요. 그 맛에 집에서 음식 하는 거지...그렇죠? 어쩌다 하는데  힘좀 들면 어때요.그리고 맛없다고 했다면 아마 먹고 있는 냄비 빼앗아 버릴 수도... ㅋ그리고 다신 해주기 싫을거에요.그래서 맛있다고 하나?? ​​​​​​​http://mildek.blog.me/221651108457http://mildek.blog.me/221650085325http://mildek.blog.me/221647735645​
(작업실 레시피) 한우우거지국밥 만들기 : 지난 주에는 연어식구님들 컨디션이 전반적으로 나빴어요.냉방병과 감기와 몸살, 요통, 비염 ㅜ ㅜ 등......환절기가 오기 때문일까요?제가 할 수 있는게 ....먹거리 준비하는 거 뿐인지라 뜨끈한 한우국밥으로 이번주 메뉴를 정해봤습니다.(나름 보양?^^)​​그러나 아직은 여름인가요? ㅋㅋㅋ뭘 곰솥으로 끓이고 있으니 더워서 전 에어컨을 깁니다.​​​늘 그렇듯 레시피는 간단하게 올려 봅니다.​1. 양지를 찬물에 담궈 피를 뺀다.2. 피를 뺀 양지를 뜨거운 물에 살짝 데치고 물은 버린다.3. 곰솥에 찬물을 넣고 양지도 찬물에 넣고 팔팔 끓인다. (육수우리기)​​​4. 고기가 삶아질 때 .....다른 솥에 물을 끓여 우거지를 데치고 건져서국간장, 마늘, 고춧가루 넣고 무쳐둡니다.​5. 충분히 삶은 고기는 건지고육수가 담긴 곰솥에 양념된 우거지와 삶은 고사리를 넣고  끓입니다.펄펄~~~~~​​​​6. 무는 마지막쯤 솥에 넣어요.(핵심^^)우거지와 고사리 익는 속도가 더 오래걸리기에​7. 무가 반정도 익으면 건져 두였던 양지를 먹기 좋게 잘라서 곰솥에 넣어요.​8. 대파, 다진마늘, 국간장, 천일염, 고춧가루, 후추, 멸치액젓으로 간을 하면 끝♥,♥​​​ㅋㅋㅋㅋ 아~~~~~성의 없는 레시피 ㅜ ㅜ 밥숱가락 계량도 없구....그도 그럴 것이 30인분(넉넉히) 정도를 만들다 보니^^계량이 안되네요.​​비록 레시피는 성의 없지만 맛은 말죽거리 휴게소 보다 좋다는(본인생각ㅋㅋㅋ)푸하하하 ​​​​맛있게 드셨는지요?다음 주에도 맛있는거 해드릴터이니 수업 빠지지 마시공~~~~~열작하러 오시와요?^^​​​​담주에는 뭘 먹을까요?(선택장애)가을이 되니 먹고싶은게 많아지는군요 ㅋㅋㅋㅋ​저는 수업 끝내고 곧 있을 한복산업기사 시험의 몰아보기 패턴을 만들고 있습니다.이 중에서 출제 되겠지요.기간이 한달 남았으니 이젠 손으로 만들지 말고 머리로 만드세요^^​​​그럼 즐주 되셔요♥,♥​​​​​​​#한복산업기사 #한우국밥만들기 #한복공방 #말죽거리한우국밥 #한우국밥레시피 #한복자격증 #한복 #공연한복 #연주한복​
닭도리탕 황금레시피 : 기운불끈 닭요리 닭볶음탕 황금레시피 : ​더운 요즘 제일 많이 해먹는 요리종류라고 하면 닭요리 이지요? 다양한 닭요리 중에서도 얼큰한 국물맛이 매력적인 닭도리탕 다들 좋아하시나요? 저는 정말 닭도리탕 좋아한답니다. 닭도리탕과 닭볶음탕은 같은 말이에요! 닭볶음탕이 표준어고 닭도리탕이 일본말의 잔재라고 하니 참고하셔요~ 여튼~ 다양한 닭도리탕 황금레시피 중에서 오늘 알려드릴것은 최근에 알토란에서 나온 닭볶음탕 황금레시피 랍니다. 고기는 더욱 쫄깃하게 그리고 국물은 더 깔끔하고 진하게 만들어 먹을 수 있는 닭도리탕 만드는법 이라고해요.  저도 따라 만들어 먹어보니 넘 맛있더라고요. 닭요리 도전해보실 분들 알토란 레시피 김하진 닭도리탕 황금레시피 따라해보세요!​<< 닭요리 기본재료 >>닭 모래주머니 20개, 천일염 2 큰 술, 토막 닭 1마리, 채소 국물 재료, 들기름 3 큰 술, 다진 마늘 7 큰 술, 소주 4 큰 술, 양송이 10개, 다시마 20장, 조청 3 큰 술, 고운 고춧가루 7 큰 술, 꽃소금 1 큰 술, 꽈리고추 20개​<< 채소 국물 재료 >>생강 10g, 씨 제거한 사과 200g, 무 200g, 양파 200g, 물 3컵 << 닭도리탕 황금레시피 >>1. 닭 모래주머니 20개를 천일염 2 큰 술을 넣고 주물러 씻은 후 끓는 물에 토막 닭 1마리와 2분간 데치고 찬물에 헹궈 물기를 뺀다2. 믹서에 생강 10g, 씨 제거한 사과 200g, 무 200g, 양파 200g, 물 3컵을 넣은 채소 국물 재료를 넣 고 곱게 갈아 준 후 면포에 거른다3. 팬에 손질한 닭, 닭 모래주머니, 들기름 3 큰 술, 다진 마늘 7 큰 술을 넣고 센불로 볶다가 소주 4 큰 술을 넣는다 4. 채소 국물 3컵과 물 3컵을 넣고 15~20분간 끓인다 5. 국물이 반으로 줄면 양송이 10개, 다시마 20장을 넣고 조청 3 큰 술, 고운 고춧가루 7 큰 술, 꽃소 금 1 큰 술로 양념한 후 마지막으로 꽈리고추 20개를 넣는다​​닭도리탕 황금레시피 시작은 닭요리 메인재료인 닭 손질 부터랍니다. 닭볶음탕용 으로 토막난 닭을 준비를 해주시면 되고 닭 모래주머니도 꼭 준비를 해주시는것이 좋다고해요. 닭 모래주머니의 경우 노란 기름과 힘줄을 제거 한 후 깨끗이 씻어 준비를 하시면 된답니다. 깨끗이 손질한 닭 모래주머니 20개를 천일염 2 큰 술을 넣고 주물러 씻어주시면 되는데요. 이때 굵은 천일염을 써야 불순물 제거가 수월하다고 해요.  닭 모래주머니에 천일염을 넣고 바락바락 주면 잡내 원인인 불순물을 천일염이 흡수해 잡내제거에 탁월하다고 합니다. 바락바락 주무른 닭 모래집은 물에 깨끗이 헹군후 물기를 꼭 짜서 준비를 해주시면 되세요. 닭 모래집 손질이 끝이 났으면 끓는 물에 토막 닭 1마리와 2분간 데치고 찬물에 헹궈 물기를 뺒시면 된답니다. 참고로 닭과 닭모래주머니를 데칠때 기름 걷을 필요없어요~이렇게 한번 데쳐서 헹궈내면 남은 불순물과 잡내까지 완벽제거 되어서 더욱 맛있는 닭도리탕 닭요리 만들수있다고해요.​​이제 닭요리 닭도리탕 황금레시피 들어갈 채소국물을 만들어 주셔야 되는데요. 믹서에 생강 10g, 씨 제거한 사과 200g, 무 200g, 양파 200g, 물 3컵을 넣은 채소 국물 재료를 넣고 곱게 갈아 준 후 면포에 걸러주시면 채소국물이 완성이에요! 따로 육수를 우리지 않고 바로 재료를 갈아서 채소 국물을 만들기 때문에 닭볶음탕 황금레시피 더욱 쉽고 빠르게 만들수 있어서 좋더라고요.​​팬에 손질한 닭, 닭 모래주머니를 넣어준후, 들기름 3 큰 술, 다진 마늘 7 큰 술을 넣고 센불로 볶다가 소주 4 큰 술을 넣어주시면 된답니다. 만약 식용유 사용시 기름을 두르고 팬을 달군 후 재료를 넣어주시는것이 좋고 타기 쉬운 들기름을 사용할 때에는 재료를 넣고 불을 켠 후 들기름을 넣어주시는것이 좋다고하니 닭요리 따라하실 분들은 참고하세요.  참고로 들기름이 경우 참기름으로 대체가 가능하니 취향에 따라 선택을 하셔서 닭도리탕 황금레시피 따라 닭도리탕 만들어 보시면 될 듯싶어요.채소 국물 3컵과 물 3컵을 넣고 15~20분간 끓여주시면 된답니다.​​국물이 반으로 줄면 양송이 10개, 다시마 20장을 넣고 조청 3 큰 술, 고운 고춧가루 7 큰 술, 꽃소 금 1 큰 술로 양념한 후 마지막으로 꽈리고추 20개를 넣으면 국물까지 맛있는 닭요리 쫄깃한 고기와 양념이 매력적인 닭도리탕 황금레시피 완성이랍니다. 보통 닭볶음탕 황금레시피 중에서 고추장과 설탕으로 양념을 하는것들도 많은데요. 고추장과 설탕이 들어가면 국물맛이 텁텁해 지기 때문에 고춧갈로 양념을 해주시는것이 좋다고해요. 거기다 양송이와 다시마가 감자대신 식감을 담당해 주기 때문에 씹는 식감도 더욱 다양해서 좋다고해요. 쫄깃함이 살아있는 최강식감의 김하진표 닭도리탕 황금레시피 인데요. 만들기 어렵지 않은데 맛은 정말 최고더라고요~ 닭요리 할때 제일 고민인 잡내제거가 잘되어서 잡내 하나 없이 정말 맛있게 완성이 되어서 신기했어요. 오늘저녁메뉴 고민이시라면 쫄깃한 식감과 깊은 국물맛이 매력적인 닭도리탕 황금레시피 따라서 맛있게 닭도리탕 만들어  드세요!​​​<< 동영상 및 사진 출처 : 알토란 >>​​​​​​
골뱅이무침 황금레시피 소면까지 곁들이면 굿 : ​​​​저는 좋아하지만 채원아빠는 그닥 좋아하지 않는 골뱅이무침!!여기에 소면까지 말아먹으면 진짜 맛있는데 왜 안 좋아하나 몰라요!!!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ얼마전 마트에서 장을 보다 눈에 띄어 한캔 데려왔다죠제가 먹고 싶어서 사와서 만들어 봤는데 결론은 둘다 잘 먹었다는 이야기..ㅋㅋ​​​​​​​​[ 재료 ]​​골뱅이 작은캔, 오이, 당근, 양파, 대파​양념장 : 고추장 3, 설탕 3, 식초 3, 간장 3, 골뱅이국물 3, 다진마늘 1, 고춧가루 1, 참기름 1, 깨​​​먼저 야채를 썰어 주세요저는 집에 기본으로 오이, 양파, 당근, 대파는 있어서 모두 조금씩 썰어 넣었답니다작은캔이라 야채의 양이 적으니 참고하시구요참고로 오이가 반개임!!​​​​​​​​그런 다음 양념장을 만들어 주는데 이때 캔을 따고 국물을 버리지 마세요!!양념장에 넣을거니까요~ㅎㅎ골뱅이무침 황금레시피의 핵심이 아닐까합니다확실히 넣으면 감칠맛이 업업!!고추장 3, 설탕 3, 식초 3, 간장 3, 국물 3, 다진마늘 1, 고춧가루 1, 참기름 1, 깨를 넣어 잘 섞어 주세요계량은 밥숟가락이구요그리고 양념의 양이 많은데 이유는 나중에 소면과 같이 먹을거라 그런거니 나중에 재료에 양념장을 다 넣으시면 절대절대 안됩니다요!!!​​​​​​​​볼에 썰어둔 야채 넣고 골뱅이 넣고 양념장 3스푼정도 넣고 버물버물하면 골뱅이무침 황금레시피는 끝!!양념장만 미리 맛있게 만들어 놓으면 너무 간단하더라구요이날 소주까지 곁들여 야무지게 먹었다는..ㅋ그리고 아까 말한대로 만들어 놓은 양념장은 나중에 소면넣었을때 추가로 더 넣을거라 양이 많아요꼭 2~3스푼만 넣어 맛을 본다음 더 넣던지 하셔야 해요!!!!​​​​​​​​그냥 먹어도 맛있지만 소면까지 곁들여야 진정한 골뱅이무침 황금레시피!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조금 삶아서 양념장 더 넣고 쓱쓱 비벼 먹었더니 완전 꿀맛 ♡매콤새콤달콤한 양념이 굿굿!!저는 참고로 매운걸 잘 먹지 못하는 편이라 살짝 맵더라구요..ㅠㅠㅠㅠㅠ그래도 맛있었음!!​​​​​​​​평소 오이무침도 자주 해먹는데 여기에 쫄깃한 골뱅이까지 들어가니 완전 맛있더라구요여러 레시피로 만들어 봤지만 이번에 만든 골뱅이무침 황금레시피가 저희 부부의 입맛에 딱!!이번 주말에 한번 만들어 보세요~ㅎㅎ​​​​​​​
잡채 황금레시피 이렇게만 해보세요! : 뜨거운 여름방학이 끝이 났어요!시작할 땐 언제 끝나나 개학날만 기다려지더니오늘은 가을을 알리는 듯 거센 비바람과 함께 가을비가 내리고 있어요!정신없이 여름방학이 마무리되고 나서조금 정신 차리고 나면 쓰나미처럼 찾아오는 명절!1년 중 가장 큰 명절이라고 할 수 있는한가위가 이제 3주 정도 남은 것 같아요.명절이나 가족들 생일같이 손님을 접대할 일이 있을 때 만들게 되는 음식이 바로 잡채!솔직히 어려운 요리는 아닌데요.손이 참 많이 가는 요리라서 쉽게 해먹지는 않지만한번 만들어보면 아.. 별거 아니구나라는 생각이 드실 거예요!​​​오늘 보여드릴 부슈맘의 잡채는 군더더기 없이 깔끔한 기본 방식이에요!당면을 구입했을 때 포장지 뒷면 보시면맛있는 양념 양과 조리법이 적혀있거든요!딱 그 방법 그대로!그리고 거기에 저만의 꿀팁만 추가했답니다.그래서 절대 어렵지 않아요!제가 보여드리는 기본에본인이 더 넣고 싶은 재료가 있다면 넣어서맛있게 만들어 드셔도 되고요!딱 이렇게만 따라 하시면.. 문제없으실 거예요!​​​- 잡채 황금레시피 재료 -(성인 7~8인분)(어른 숟가락 계량)​잡채 300g, 느타리버섯 1팩,잡채용 돼지고기 150g,양파 큰 거 1개, 당근 1개,시금치 한단, 양념(아래 설명)​마트에서 당면 구입하실 때손님의 인원수만큼 구입하시면 됩니다!시금치 대신 부추를 넣으셔도 좋고요!목이버섯, 표고버섯을 넣으셔도 좋아요!​​​1. 잡채용 고기 양념하기​재료를 준비하고 손질하는 시간이 많이 걸리니까순서를 잘 정해서 하시는 게 중요해요!가장 먼저 할 일은잡채용 고기 150g~200g에간장 2스푼, 다진 마늘 1스푼후추 조금 넣고 양념해주세요!다른 재료 준비하는 동안 맛이 들어야 하거든요!​​​​2. 시금치 무치기​가스불에 시금치 데칠 물을 올려놓고끓는 동안 시금치 한단을얼른 다듬어서 씻은 뒤물이 끓으면 소금 1스푼을 넣고숨이 죽을 때까지만 살짝만 데쳐주세요!그리고 찬물로 헹구고 물기를 꼭 짠 뒤맛소금 1/3스푼, 다진 마늘 1/2스푼,참기름 1스푼, 참깨 1스푼 넣고조물조물 무쳐주세요!​간을 보시고 맛소금 혹은 국간장 양을가감해서 맛있게 무쳐놓으시면 됩니다!​​​​3. 느타리버섯 데치기​​팔팔 끓는 물에느타리버섯을 찢지 않고 통째로 넣고30초 정도 데쳐주세요!그리고 건져서 찬물에 살짝 헹궈 주시고한 김 식힌 후하나하나 결대로 찢어주세요!그리고 물기를 꼭 짜서 볶을 준비를 합니다.데치지 않고 찢으면 부서지고 가루가 떨어져요!그리고 만들 때 물기도 많이 생기지요!그러니 잡채 황금레시피 만드실 땐데쳐서 찢은 뒤 물기를 꼭 짜주세요!​​​4. 양파, 당근 채썰기​양파 1개와 당근 1개를 채 썰어주세요!양파 부족하다 싶으면반개 정도 더 추가하셔도 됩니다^^당근 채썰기 힘드신 분들 채칼 활용하시면너무 쉬워요!​​​5. 재료 볶기​이제 본격적인 잡채 만드는 순서!모든 재료가 준비되었다면순서에 맞게 볶아주시면 됩니다!양파, 느타리버섯, 당근, 고기순서대로 볶으셔야 재료의 색이 섞이지 않고잘 볶아집니다!그리고 볶을 때 각 재료마다맛소금 혹은 꽃소금을 조금씩 넣고다 익을 때까지 달달 볶아주세요!저는 맛소금을 솔솔 뿌려가며 볶았어요!​​​​6. 당면 삶기​모든 재료를 볶아서 한 김 식히는 동안물을 끓여서 당면을 삶을 준비를 합니다.팔팔 끓는 물에식용유 3스푼 정도 넉넉히 뿌리고당면을 넣은 뒤 6분간팔팔 끓여서 삶아주세요!식용유를 넣는 것은당면이 부드럽게 코팅되면서나중에 불지 않고 맛있는 잡채를 만드는 팁이라고 할 수 있어요!다 삶아진 당면은체에 밭치고 흐르는 찬물로두어 번 휘리릭 휘리릭 샤워를 시켜서더욱 탱탱하게 만든 뒤 물기를 쫙 빼줍니다.​​​7. 양념해서 무치기(어른 숟가락 계량입니다.)​드디어 부슈맘이 알려드리는잡채 황금레시피 맛있는 양념!!어렵게 생각하지 마세요^^​볶아놓은 재료에 막 삶아서따뜻한 당면을 넣고간장 7스푼, 설탕 3스푼,참기름 3스푼, 참깨 1스푼,올리고당(물엿) 1스푼, 후추 1/2스푼 넣고 골고루 잘 무쳐줍니다.​이때 간을 한번 보시고당면과 재료를 함께 먹었을 때간간하게 맛있어야 해요!바로 만들었을 땐 당면에 간이 든 게 아니라살짝 간간해야 나중에 맛있어집니다!​​​@ 부슈맘 꿀팁 @​만들어 놓았던 잡채를냉장고에 넣었다가다시 데워 드실때!혹은 완성 직 후 좀 더부드럽게 드시고 싶은 분들!​맛있게 양념한 잡채를 달궈진 후라이팬에식용유 3스푼 혹은 물 100ml를넣고 달달 볶아주면더욱더 부드럽고 감칠맛 나는잡채가 완성되어요!​​​​드디어 완성!재료 준비하는 과정이 좀 복잡해서 그렇지어려운 건 절대 아니에요!가족 생일날, 집들이날,손님 접대하는 상차림에빠지면 섭섭한 잡채!꼭 한 번씩 만들어보면아..절대 어려운게 아니구나...생각이드실거에요!​​어려워하시는 분들 위해차근차근 동영상 레시피로 알려드릴게요!꼭 플레이해보세요~!^^조금이나마 도움이 되시길 바라는 마음으로 올려요!​​​다가오는 추석명절 손님상에 올릴잡채 황금레시피 궁금하셨던 분들께좋은 꿀팁이 되었으면 좋겠어요!​넉넉하게 만들어 놓고위생팩에 넣어 냉동 보관했다가해동해서 달달 볶아먹으면그 맛이 또 일품이랍니다^^느끼한 음식을 많이 먹은 명절 뒤에는매콤하게 청양고추가루나 고추장 팍팍 넣고지글지글 볶아서 드시면 그 또한 술안주!!항상 긍정적인 마인드로 맛있는 식사하시고건강 챙기세요!감사합니다!^^
[tvN레시피]수미네반찬 - 반건조 민어조림(김수미/61회) : #tvN#수미네반찬레시피​​계속해서 김수미 선생님의 반건조 민어조림을 배워보겠습니다.​​#반건조민어조림레시피쌀뜨물 800미리 / 무 3분의1 / 육수 팩 / 된장 3분의 1/다진 생강 4분의 1큰술 / 다진 마늘 1큰술/양조간장 2큰술 / 국간장 1큰술 /고춧가루 3 작은술 /후춧가루/매실액 반큰술/ 감자 1개 /청양고추 2개 /홍고추 1개 /대파 1대/반건조 민어 1마리​반건조 민어 조림 만드는 방법​1.무 3분의 1을 부채꼴 모양으로도톰하게 썰어주세요.​​2.쌀뜨물 800ML을 넣어주세요.(반건조민어의 비린내 잡음)​​​3.된장  3분의 1큰술육수 팩 투하​​​4.다진 생강 4분의 1큰술다진 마늘 1큰술 ​​5.양조간장 2큰술국간장 1큰술​​​6.고춧가루 3작은술매실액은 반 큰술 넣어주세요.​​7.무에 양념이 잘배도록 뚜껑을 닫고끓여줍니다.​​7.감자 1개는 두껍고 납작하게3등분을 합니다.​​8.청양고추 2개와 홍고추는 1개를반듯하게 썰어줍니다.​​​9.대파는 고급스럽게 썰어주세요.​​​10.생선조림 간은 약간 짭조름한 것이 정석입니다.​​수미쌤 팁입맛에 따라 단맛은 매실액으로 조절해줍니다.​​​11.얼큰한 맛을 위해서고춧가루 1큰술 추가합니다.(취향에 따라 가감합니다)​​12.후추가루를 넣어주세요.​​​13.반건조 민어를 넣어주세요.​​​14.감자도 넣어주세요.​​15.여기서 육수팩은 꺼내주세요.​​​16.민어조림 국물은 자작해야 합니다.​​​수미쌤 팁반건조민어에 국물을 부어충분히 양념이 스며들도록 해줍니다.​​​17.민어를 조리면서 감자와 민어의자리를 바꾸어 줍니다.​​​18.뚜껑을 닫고 충분히 국물을 졸여줍니다.​​​19.청양고추와 홍고추 대파를 넣어줍니다.​​​20.중불에 한소끔 끓여줍니다.​​민어 상차림​#김수미#장동민#여경래셰프#최현석셰프#미카엘셰프​
백종원 김치볶음밥 만드는 법, 역시 황금레시피 : 
갈치조림 레시피 이번에는 엄마따라 양념장 바꿨어요, 더 맛남! : ​​​오늘은 냉동실에 생선을 먹어치우자 싶어서 맘먹고 오픈했어요사실 며칠전부터 만들어먹어야지 싶었던 레시피가 있었거든요​구이로도 좋아하지만 조림해두면, 아이들도 얼마나 잘 먹고 좋아하는지갈치조림 레시피 만들려고 아침부터 해동시켜서저녁 오기전에 보글보글~ 양념 찐하게 만들어뒀답니다​요걸 보더니 딸내미는 고.등.어 먹고 싶은데 ;;;그건 사다먹어야하고 냉장고에는 갈.치가 있고어쩌겠어요, 요것부터 먹고 해줄께 하고 말했답니다​그런데 이번에는 갈치조림 양념장을 좀 바꿨어요 ^^;두녀석들도 남편도 장모님~ 엄지척하고 말하길래 ㅋㅋ친정엄마가 만드시는방법으로 만들었는데 역시나 맛이 좋네요아무래도 앞으로 요렇게 만들게 될 듯:-)​​​​사실 저기 보이는 갈치도 엄마가 주신거였거든요아이들 좋아하니 만들어주라고 주셨는데어쩜 두터운것만 골라서 주셨는지~ 딱 조림하기 좋겠다 싶더라고요그리고... 국산 아니고 수.입이라 굽는것보다는 양념더한게 맛있어서뭐해먹지 하다가 집에 있는 재료로 뚝~딱하니 만들었어요​​재료는 _ 갈치큼지막한것 6도막, 무, 감자, 대파1/2뿌리, 양파반개,진간장(7), 고춧가루(5), 고추장(1), 간마늘(1.5), 맛술(3), 설탕(1), 요리당(2),간은 꽃소금으로 취향껏, 물400ml▷ ( )안의 숫자는 밥숟가락 계량표시임.​​​​​갈.치도 손질이 다 되어 있겠다무 한도막과 이번에는 감자도 작은거 두개 준비를 했는데요제철이라 그런지 무보다 더 맛있더라고요~대파와 양파 준비해두고 일단 양념장부터 만들었어요​위의 분량대로 모두 다 넣어주고(소금만 제외)물은  처음에 200ml만 넣었다가 나중에 200ml 더 넣어줬습니다처음부터 그냥 400ml 넣고 만들면 될걸~ 싶더라고요​​​​​​양이 제법 되다보니 바닥면이 넓은 그릇을 찾다가궁중팬에 만들려고 일단 무 + 감자를 두께감 있게 썰어주고 바닥에 깔아준 뒤그 위에 켜켜이 갈치를 올려준 모습이에요정말 튼~실하죠? ㅎㅎ​딱 요런 두께면 정말이지 갈치조림 먹을맛 날정도!!​​​​​​그리고 그 위에 양념장을 더해주고일단은 센불에서 바글바글 끓여주려고 뚜껑도 닫아줬는데물의 양이 자꾸 걸리더라고요 ;;;백.종.원씨 말대로 더 넣고 더 끓여주면 되지 싶어서바로 물 200ml 더 넣고 끓어 오르기 시작하면 불을 줄여줍니다​​​​​보세요~ 보이는것처럼 넉넉하니아래부터 위까지 양념이 쏙 배이겠다 싶더라고요중간불 정도로 줄여주고 보글보글~ 열심히 졸여줬어요​​​​​보세요!!!보글보글 아주 맛있는 소리를 내면서 만들어진 갈치조림 레시피!!원래 제가 만드는 방법대로라면 간.장의 양이 배로 들어갔을거에요고추장은 원래 안넣는데 엄마 따라서 넣어주었고요​​​​​​그렇게 거의 다 완성된 갈치조림맛을 보니 당연히 싱거울수밖에 없죠 ^^;;​간은 꽃소금으로 취향껏 군데 군데 조금씩 넣어주면서 뒤섞어주면 되는데요저는 소금간 대신 간장이 간을 맞췄었는데소금을 넣으니 더 깔끔한 맛이었답니다(조금씩 넣어주면서 기호에 맞게 간을 해주세요)​그리고 마무리로 대파와 양파 올려주고​​​​​​양념 한번 더 끼얹어주면울엄마표 갈치조림 얼추 비슷하게 따라 만든것 같아요일단 제가 만들었던 것과는 때깔부터가 다르거든요​더 먹음직스런 느낌이!!양념도 더 걸쭉했고요:-)​​​​​​그렇게 한접시 국물 자작하게 올려서 찰~칵!!딱 이 타이밍에 퇴근하고 온 남편이 보더니 맛있겠다고 ㅋㅋㅋ그럼 뭐해요... 회식이라고 씻고 나가기 바쁨 ㅋㅋㅋㅋㅋ​만들어야지~하고 벼르던 이유를 보시면 아시겠죠?큼지막한 갈치가 더해지고 양념장도 아주 맛있어서오늘 저녁 너무나 잘 먹지 싶어요아이들이 방학이어도 학원시간은 그대로라... 평상시처럼 저녁시간은 좀 늦거든요이제 오면 바로 차려서 맛봐야겠네요​​​​​​​그리고 갈치조림 레시피의 또 다른 주인공이죠!!바로 무와 제철맞아 너무 맛있는 감자!!사실 저는 요것만 있어도 밥 한공기 그대로 비운답니다아무래도 저는 그 두가지에 올인하게 될듯 ㅋㅋㅋ​암튼 어무이표 양념 진작에 따라서 만들걸~왜 이제서야 요렇게 만들었는지 말이죠 ^^아주 깔끔하면서 진한 양념맛이 딱좋으네요​​​​​​​​밥도 해놨겠다갓지은 밥위에 따끈한 갈치조림 더해서 맛있게 먹어야겠어요애들도 너무나 잘먹고 좋아할듯요 ^^​그나저나 이곳에 오늘은 비다운 비가 내리더라고요사실... 중부지방은 장마라고 해도 그렇게 비가 오지 않고꿉꿉하고 습도만 높았었는데... 오늘은 시원하게 내리다가 다시  소강상태였다가또 다시 아주 시원하게 비가 내려줬는데요​이번 일요일 아침까지 오고나면이제 장.마 끝이라고 하니 좀 더 시원하게 내려주고 끝내줬음 싶네요그렇다고 너무 많이 내리지 않았음... 딱 적당하게 뿌려줬음 ^^;;​다들 저녁 드셨으려나요~저는 이제 먹을 채비하러 주방으로 gogo합니다다들 편안한 목요일 저녁 이어가세요^^​​​​​​​​​​​
두부김치 황금레시피 국산 들기름으로 고소하게 : ​​안녕하세요~미리별입니다즐거운 주말 보내셨나요?이제는 한낮에도 많이 덥지 않아 좋더라고요아침 저녁으로는 선선한 바람이 불어 그나마 좀 살 것 같아요오늘 큰 아이는 개학을 해서 학교에 갔고, 딸랑구는 친구 엄마가 에버랜드를 데리고 갔네요오늘 하루는 제 세상입니다어제 인삼밭 풀을 뽑았더니 넘 피곤하고 힘들어 오늘 운동은 패쓰하고 좀 재충전의 시간을 가지려고요​김장김치가 질려서 못 먹겠다 싶을 때 김치볶음밥으로 해 먹기도 하고, 볶음김치도 해 먹고,김밥 만들 때 묵은지 씻어서 김밥재료와 함께 넣어 싸기도 하는데요오늘은 옆짝꿍이 좋아하는 #두부김치 를 만들어 보았습니다결혼전에 친구들과 자주 가던 민속주점 같은 곳이 있는데그 곳의 두부김치가 그렇게 맛있었거든요~다양한 쌈채소와 함께 듬뿍 주셔서 친구들과 자주 갔었는데 어느 순간 가게문을 닫아 그 뒤로는 못 갔네요가끔 생각나는 추억의 장소랍니다밥 한 공기 뚝딱 비울 수 있다 보니 자주 만들어주는데요이번에는 #서원당 국산 들기름으로 고소함을 더한 두부김치 황금레시피 소개해 드리겠습니다​준비해 주세요~묵은지 1/4쪽, 부침용 두부 한 모, 양파 1/2개, 대파 1대 쏭쏭, 다진마늘 1숟가락, 올리고당 1숟가락, 고춧가루 1숟가락, 들기름 2~3숟가락​​​묵은지는 김치소를 가볍게 털어낸 후 물기를 가볍게 짜 준 후 먹기 좋은 크기로 썰어 주었습니다양파 1/2개는 채썰어주고, 대파는 손질해서 쏭쏭 썰어주고, 다진마늘 1숟가락도 준비해 주었습니다~​​​​오일 1숟가락 두르고 다진마늘 1숟가락 넣어 볶아 마늘향이 나도록 볶아준 후,쏭쏭 썬 대파를 넣어 볶아 주었습니다~​​​​​들기름 2~3숟가락 두르고 김치를 넣어 볶아 주었습니다~​볶음김치 만들 때 전 참기름 대신 늘 들.기.름을 넣어 볶거든요~확실히 더 구수하니 맛있어서 자주 애용한답니다​수제비 만들 때도 감자와 황태를 볶을 때 들.기.름.으로 볶아주는데국물이 더 구수하니 맛있어서 좋더라고요​​김치가 살짝 익었을 때 고춧가루 1숟가락, 채썬 양파 1/2개 넣어 볶아주다가기름기를 살짝 뺀 참치를 맨 마지막에 넣어 주었습니다~​김치는 너무 볶는 것보다는 아삭한 맛이 남게 볶아주면 좋아요~참치를 넣고 너무 오래 볶으면 참치가 다 깨지다 보니 맨마지막에 섞어주기만 해 주면 됩니다​​​​올리고당 1숟가락, 참깨를 넣어서 마무리해 줍니다~김치 신맛이 강하면 설탕 1숟가락 넣어서 볶아주시면 김치의 신맛을 중화시킬 수 있습니다~​전 김치가 완전 신맛이 강한 게 아니라서 올리고당 1숟가락 넣어서 마무리해 주었습니다~​​​​두부 한 모는 먹기 좋은 크기로 썰어서 채망에 올려 물기를 가볍게 빼 준 후키친타올로 물기를 제거해 주었습니다~​​​​달군 팬에 #국산들기름 을 넣어 주고두부를 올려 앞뒤로 노릇하게 익혀 주는데 두부에 소금을 살짝 뿌려 간을 해 줍니다​두부 구울 때도 일반 오일 대신 들.기.름 에 구워주면 더 고소하니 맛있어서 좋더라고요~​​​​접시에 볶음김치도 담아주고 두부도 빙 둘러 담아 주면국산 들기름으로 볶아 더 풍미가 좋은 #두부김치황금레시피 완성입니다~​아삭한 볶음김치를 올려 먹으면 넘 맛있답니다~옆짝꿍이 워낙 좋아해서 두부 한 모 한끼 식사에 다 먹거든요~좀 두툼한 두부를 사올까 싶었는데지난번에 사다 놓은 두부가 있어서 그냥 구워서 만들었는데 맛있게 잘 먹더라고요~​​​​전 김치를 넉넉하게 볶아서 두부김치로 먹고나머지는 조미김 잘라서 김치볶음밥 만들어서 먹거든요~이번에도 볶음김치 남아서 그 다음날 김치볶음밥 만들어 먹었어요~한 가지 메뉴로 두 번의 식사메뉴 고민해결 했답니다넉넉하게 만들어서 김치볶음밥 만들어 드시는 것도 추천드려요​​​#두부김치레시피 는 저녁메뉴 반찬으로 만들어 먹어도 좋고요술안주로 만들어 먹어도 넘 맛있죠아삭하게 볶은 김치와 부드러운 두부 식감이 정말 좋답니다~!아이들도 잘 먹어서 자주 해 주는 저녁메뉴인데요막걸리 안주로 간단하게 볶아 먹어도 참 좋아요​​​​이번 추석은 평년보다 좀 이르죠~9월 12일부터 연휴이다 보니 얼마남지 않았는데요벌써부터 이번 추석은 어떤 선물을 해야 하나 고민이 되더라고요~​제가 #추석선물세트 로 좋은 #참기름들기름세트 소개해 드릴게요~요즘 제가 다양한 요리에 활용하고 있는데국산 참깨, 들깨로 만들어 풍미도 좋고 색도 참 투명하고 좋답니다~​​​​​제가 지난번에 강원도 원주에 소재한 #서원당 에 다녀왔는데요강원도 청정지역의 우수한 참깨와 들깨를 수매해저온압착방식과 냉압착방식으로 착유해 풍미가 깊으면서 건강한 기름을 2대째 생산하고 있는 #서원당 입니다​깔끔하게 관리되고 있는 생산현장을 직접 보니 더 믿음이 가더라고요~​​​​제품을 다양한 규격별로 생산을 하고 있는데요현재 강원도 및 원주 급식 및 원주시 출산선물세트로 납품을 하고 있다고 하네요~상표 및 서비스표 등록도 3건을 받았으며, 해외 상표등록 1건도 받았다고 하네요~특허출원도 했다고 하니 더 믿고 구입할 수 있는 업체이지 싶어요~​​​​​현재 현대백화점 판교점, 천호점, 압구정점에도 입점되어 있으며용산 신라아이파크 면세점에도 입점되어 있다고 해요~강원마트 온라인마켓, 원주몰, 종합몰, 소셜커머스, 원주로컬푸드매장 등다양한 매장에서 판매가 되고 있는 제품으로소중한 지인분께 이번 추석선물세트로 선물해도 넘 좋을 것 같아요~​​​​워낙 포장을 꼼꼼하게 해서 보내주시는지라택배배송을 받더라도 깨지거나 새는 현상 없이 깔끔한 제품을 받아보실 수 있는데요다양한 규격이 준비되어 있다 보니 구입하실 때 선택의 폭도 넓답니다~​​​​저온압착과 냉압착방식으로 생산한 제품이라더 풍미가 깊고 건강한 맛을 느끼실 수 있는데요국산참깨, 들깨로 생산한 제품으로 고급스러운 패키지에 포장해 선물용으로 넘 좋답니다~!이번 #추석선물 은 #국산참기름들기름세트 로 준비해 보시는 건 어떠세요?​제품구입은 아래 링크를 클릭하시면 구입가능하세요~▼▼▼​​​​​
집 팥빙수 - 이보다 간단할 수 없는 레시피 : 영화 [안경]을 보다가 갑자기 집에서 팥빙수를 만들어 먹고 싶어졌다.빙수는 워낙 좋아하지만 내가 사는 해당 국가 (영화를 다운로드할 수 없는 비애로 내 거주지는 잠시 이 호칭으로 불리고 있.) 에서는 가격 대비가 후덜덜하게 비싸게 팔고 있어서 집에서 가끔 만드는데 팥 삶고 얼음 얼려서 갈고 하는 복잡한 과정 때문에 만들기 전에 잠깐 멈칫하게 만드는 여름 디저트.​오늘은 궁리 끝에 이보다 더 간단할 수 없는 레시피로 집 팥빙수를 만들어 보았다.집 밥이 최고인 나, 집 팥빙수도 간단하게 만들 수 있다면 사 먹는 빙수 하나에 $10 (가격 대비로는 절대 합리적이지 않은 $10임) 정도 하는데 세이빙은 물론 덜 길티 플레져 less guilty pleasure로 즐길 수 있으니 금상첨화​​​​[안경]의 팥빙수는 정말 소박한 삶은 팥 위에 얼음, 그리고 스위트너가 전부.타에코가 처음 맛본 그 팥빙수는 삶을 비우는 과정에 맞는 상징성을 띄고 있지만 일본 빙수는 한국에 비해 너무 심하게 심플해 찾지 않게 된다.하와이에서 그렇게 명성 높은 빙수 Shaved Ice를 한 번 맛보고는 빙수는 역시 한국이 최고라는 결론을^^​​​​먼저 팥 삶기. (팥은 캔에 든 걸 팔기도 하지만 손이 안 가는 제품)예전엔 압력솥에 팥을 삶으면서 그 단단한 정도가 예측불허의 결과로 이어져 불 조절과 타이밍에 신경을 써야 했는데 인스턴트 팟이 간단하게 그 문제를 해결해버렸다.​팥을 한나절 물에 불린 후 인스턴트 팟에 팥:물 1:2 비율로 넣고 bean/chili mode 30분.젓지도 않고 그냥 그대로 두기만 하면 됨.스팀 빼지 말고 그대로 몇 시간 뒤에 열어 스위트너를 (설탕 대신 허니 파우더를 사용) 더하면 완벽한 팥빙수용 팥 탄생.​​​​이번 집 팥빙수의 유레카 모먼트는 바로 (우유) 얼음 갈기.오래전 샀던 빙수 기계를 지인에게 나눔 하고 나선 우유를 얼려서 스푼으로 긁는다든지 여러 방법을 사용했는데 다 시간과 공이 드는지라 귀차니즘에이번엔 우유를 얼려서 (No 물 Only 우유) 완전히 딱딱하게 얼기 전에 테이블 나이프로 수직 직격타를 가해주면 집 빙수 안성맞춤의 우유 얼음을 만난다.​블렌더에 갈 수도 있지만 그러면 설거지감이 많아지니 노노.​​​​그렇게 만들어진 우유 얼음은 눈꽃 빙수는 아니지만 우리 동네 모 베이커리에서 파는 빙수의 얼음결에는 전혀 뒤지지 않는 퀄리티.​​​​오늘 집 팥빙수의 포인트는 '예쁘게'가 아니라 '간단하게'.그래야 또 만들어 먹을 마음이 생기니까​레시피는 뭐우유 얼음에 삶은 팥 얹고각종 과일 or 다른 토핑 넣어주면 끝​​​​[인생 후르츠]를 보지 못한 아쉬움은 후르츠 빙수로 달래고​​​​간단한 녹차 팥빙수도 만들고​​​​밖에서 사 먹을 때는 the 베이직 녹차 팥빙수에 인절미 가니쉬를 주로 고르는데 그 기본에 충실한 맛이 좋을 뿐 아니라 설탕 범벅의 과일 퀄리티를 싫어하기 때문이기도 하다.​​​​집 팥빙수는 설탕 없이 양질의 과일을 듬뿍 넣어서 좋은.​오늘의 과일은 블루베리, 망고, 블랙베리, 스트로베리, 키위,+ 내 사랑 녹차.​​​​팥은 냉동실에 1회용 분 낱개로 보관해두었다.빙수용 얼음 만들기가 이렇게 간단하다면 자주 해먹을 수 있으니까.​이렇게 맛있는 팥빙수 맛을 감상할 줄 모르는 신랑,그의 여름 나기가 심히 우려되네.나는 집 팥빙수 하나로 한 여름 all set인데​​​​
백종원 어묵볶음 황금레시피인 이유가 있네요. : ​​어묵볶음 많이들 드시지요?집에서던 식당에서든 가장 기본으로먹는 밑반찬 중 하나이지 싶어요식성에 따라 고추가루나 청양고추를 넣어 얼큰하게 볶아도 맛나지요~수미네반찬 매운 어묵볶음으로 만들까잠시 갈등도 하였는데저는 간장으로  백종원 어묵볶음을만들었어요.  사실 간장,식용유로만 너무오래 볶으면 뻣뻣한 어묵 볶음이 완성되는데 백종원 어묵볶음은부드럽게 볶는 꿀팁이 숨어있어요궁금하시지요???​​​​​- 부 산 어묵 1봉지(200g)​​​- 청양고추 또는 청.홍고추 1개- 대파 조금(어슷썰기)- 진간장 3큰술, 설탕 1큰술,마늘 1큰술  기름 3큰술, 들기름 약간- 물 반컵​​​1. 어묵은 먹기 좋은 크기로 잘라주세요2. 끓는물에 40초간 대쳐주세요   (기름기 제거)3. 데친 어묵을 찬물에 샤워 후 소쿠리에   받쳐놓아 물기를 제거해 주세요​​​1. 식용유에 다진마늘을 넣고 달달 볶아   주세요(향긋한 마늘향이 퍼지는걸   느끼실 수 있어요)2. 마늘이 볶아지면 준비한 어묵과 양념을   넣고 볶아주세요​​​1. 야들야들. 촉촉. 부드러운 어묵의   숨은 꿀팁은 물 입니다!2.어묵이 거의 볶아지면 준비한 물 반컵을   넣고 자작해 질때까지 볶아주시면   부드러운 어묵 볶음 완성입니다​​​어떠세요?보기에도 부드러운 어묵이 완성되었지요?식용유만 넣고 센불에서 볶으면자칫 건조하고 딱딱한 어묵볶음이만들어지는데요 물을 넣어서 한결 부드럽게 볶을 수 있어요​​밑반찬으로백종원 어묶볶음 어떠세요?쉽고, 조리시간 짧고, 재료가 간단하니주부경력 1년차 새댁도자취생활하는 남학생도 뚝딱 만들 수있을것 같은데요...그렇지요?이웃님들께서도 어묵볶음으로간단한 밑반찬 만들기 도전해 보세요!​​​​​​
마리아정레시피 돌스냅 함께 촬영해서 행복했습니다.~ : ​아기의 첫생일날 함께  하며 이런저런 기쁨과 감동의 순간을 담아내는 일이 제 직업이라는게 자랑스럽고 행복한 일을 하는 사람이라고 생각을 하면서 돌스냅 촬영을 해오고 있는 #jp스타일 입니다.이번 과천 마리아정레시피 돌스냅 촬영때 따뜻하고 행복한 가족분들을 만나서 두시간 넘게 기쁨에 추억이 되는 사진을 많이 담아드릴수가 있었습니다. 유난히도 밝고 예쁘게 멋지게 웃어주는 아기와 함께 즐겁게 놀아주시는 부모님들과 조부모님들의 모습을 바라보면서 촬영작인 저또한 작은 즐거움들을 느끼면서 함께 할수 있어서 감사했었던 촬영이였습니다.마리아정레시피는 자주 촬영을 가는 돌잔치 장소입니다.생화돌상과 테이블플라워로 장식된 공간은 오직 아기의 돌잔치 장소로만 이용 가능하기에 외부손님을 받지 않기 때문에 아기의 첫생일날으 추억하고 축하하기에 아주 좋은 장소입니다. 거기에 마리아정선생님의 맛있는 요리는 정평이 나있기 때문에 아기의 첫생일날 만찬으로도 최고의 식사가 아닐까 싶습니다.  저 또한 마리아정선생님의 요리를 맛보기위해서 주중에 아내랑 가서 먹기도 하고 좋은 카페 분위기에 취하다 오곤 하는데요 돌잔치나 웨딩때 마련되는 뷔페나 코스 요리를 모두 맛을 봤는데요 그 맛이 아주 일품이였습니다.^^​마리아정레시피 돌스냅 촬영을 몇해전부터 계속 해오고 있는데요 봄 여름 가을 겨울의 느낌이 다 좋은 곳으로 채광이 기본적으로 잘 되는곳이기에 모던하고 세련된 테이블에 아기 촬영을 하면 예쁜 돌스냅 사진을 담을수가 있습니다. 그 이외에도 명암의 차이가 분명한 곳들이 여러곳이 있기때문에 다양한 느낌으로 담아낼수가 있는데요. 이번 마리아정레시피돌스냅 촬영과 보정은 조금은 밝고 화사한 느낌으로 촬영을 해보았습니다.​인물 중심의 사진을 담아드립니다.jp스타일돌스냅 촬영에 정석은 없지만jp스타일의 경우에는 인물위주의 촬영을 하면 간혹 장소와 인물이 조화가 되는 사진을 담아드리고 있습니다.돌잔치 사전 통화때 많은 이야기와 정보를 알려드리며 도움이 되실만한 사항들에 대해서 알려드리며두분께서 바라는 돌스냅 사진에 대한 이야기도 들으면서 돌잔치 당일날의 사진을 만들어 가게 됩니다.#과천마리아정레시피돌스냅 돌잔치 장소로서의 매력은 바로 채광입니다.큰창에서 들어오는 이런 저런 빛들을 다양한 각도에서 사진 촬영을 하다보면 어느새 한장의 좋은 사진이 담겨져 있게 됩니다.저는 아기와 함께 친해지면서 촬영하는 작가입니다.방법론적으로 보면 좋을수도 안좋은 영향을 줄수도 있지만 개인적으로 아기를 너무나 예뻐하기때문에  낯가려서 절 보고 울어도 무심한천 보고 있어도 웃어도 자고 있어도 아기들은 예쁘게 다가옵니다.항상  아기와 눈인사, 목례로 첫 인사를 나눈후 이런 저런 상황들을 만들어가면서 친해지곤 합니다.아기와 친해지면 아래 사진처럼 저를 보고 다가오는 사진들도 촬영을 할수가 있으며 낯가림이 심한 아기들도 어느새 풀어져서 잠시동안 아기의 예쁜 미소를 카메라속에 많이 담아낼수가 있습니다.마리아정레시피의 돌상과 포토테이블은 특별함을 가지고 있습니다.호텔에서도 다른 돌잔치 장소에서도 느낄수도 볼수 없는 느낌... 매 계절마다의 풍성한 느낌을 살려서 단 한번도 같은 느낌의 셋팅을 보여주지 않는 센스가 돋보이는 곳인데요저와 함께 하셨던 모든 가족분들께서 이곳의 분위기에 모두 만족하면서 촬영을 하셨습니다.호텔 그이상의 소규모돌잔치 장소과천 #마리아정레시피 ~!돌상에서 웃는 아기가 많지 않은데 넘넘 잘웃어줘서 고마워~~^^​잠시 실내 촬영이 조금 지루해질때쯤에 야외에 나가서 사진을 담아봅니다. 공원을 찾는 많은 사람들이 있는 곳이지만 잠시 아기의 야외촬영사진을 담기에는 그만인 공간을 제공합니다.  봄 여름 가을에는 마리아정레시피 근처 공원에서도 사진을 담아드리고 있습니다.​따뜻한 느낌으로 사진을 담다.jp스타일한정된 사진을 올리는 블러그 특성상 많은 사진을 올릴수는 없지만하객으로 오는분들과의 만남이 있는 사진부터 조부모님과의 가족 사진들은 기본을 담아드리고 있습니다.아기가 힘들어 하지 않는 선에서 많은 사진을 담아 드리고 있습니다.행복한 사진을 들이고 싶고 예쁜 추억이 깃든 사진도 드리고 싶기에 촬영하는 시간내내 분주하게 움직이면서 촬영을 합니다.그리고 무엇보다도 중요한건 두분께서 마음 편히 촬영을 할수 있게 조력자의 역활도 해드리고 있습니다.사진사가 사진만 잘 찍으면 된다고 볼수도 있지만 저는 조금더 확대해서 저와 함께 촬영하는 아기의 첫생일잔치날 부모님들께 바쁘게 움직였을 그날에 촬영만이라도 조금은 마음 편히 할수 있게 해드리기 위해서 많은 노력을 하고 있습니다.할아버지와 손자~~~ 가끔씩 조부모님을 보면 울곤 하는 아기를 만나고 하는데아기아 할아버지를 너무나 좋아해서  좋은 느낌의 사진을 많이 담아드릴수 있었습니다.jp스타일은 아기의 처음 생일날의 추억을소중하게 생각합니다.​저와 함께 행복한 사진을 담으실 부모님께서는jp스타일 홈페이지 또는 카톡으로 문의주시면 빠른 답변을 해드리겠습니다.이상으로 마리아정레시피돌스냅 포스팅을 마치겠습니다.긴글과 많은 사진을 봐주셔서 감사합니다.​카톡문의 : https://open.kakao.com/o/s9lPylh​과천 마리아정레시피 위치 및 주차비주차비는 무료입니다.~~^^​감사합니다.
강식당 김치밥레시피 맛있다! : 강식당 김치밥레시피 맛있다!​​제가 요즘 즐겨 보는 프로그램이 바로 강 식당이랍니다:)시즌 1 때에도 하나도 빠짐없이 봤었거든요! 이번 시즌 2도 너무 재밌어서 잘 챙겨 보고 있답니다.사실 본방 볼 시간이 없어서 매번 재방으로 보는데, 김치밥이 가장 간단하면서 먹음직스럽더라구요. 만들면서 실수 한 점이 있는데 치즈가 겉이 아니라 치즈밥을 반 접어서 속으로 들어가게 해야 해요 ㅎㅎ제가 처음에 볼 때 제대로 안 봐서 실수를 했어요~요즘은 보고 또 보고 또 보고.. 계속 봐요 ㅋㅋㅋ그래도 충분히 맛이 좋으니 꼭 만들어보시면 좋을 것 같아요:)속으로 들어가게 해주시면 밥이 뜨거워서 치즈가 쭈욱 늘어난답니다.​​​​생각보다 재료가 간단하고 맛도 좋아서 종종  만들어서 먹을 것 같아요.이 메뉴의 핵심 포인트는 눌은밥인데,아래가 맛있게 눌어있어서 씹는 식감이 좋더라고요 ㅎㅎ 짭조롬하니 먹으면 먹을수록 매력적인 맛!직접 가서 먹어보고 싶기도 하지만 시간이 나질 않네요:) 시즌 3를 기대해봐야 하나요^^이번에도 기회가 된다면 꼭 가서 먹어보고 싶기도 해요.이런 기회가 언제 또 있을까 생각이 들잖아요.서울이나 전라도였다면 바로 달려가서 먹어봤을 텐데, 경주라서 아쉽더라고요.그럼 오늘 메뉴같이 만들어볼까요.​​​- 소요시간 20분 이내 -난이도 초-중급분량 1-2인분​밥 한 공기김 치 반 컵대파 1대​설탕 1T간장 1T고춧가루 1T모짜렐라치즈달걀 1개김가루콘 옥수수​​​1. 파를 얇게 송송 썰어서 준비해주세요.김 치 는 적당한 크기로 썰어주세요.​​​​2. 팬을 달궈 기름을 두르고 파를 넣고 볶아주세요.볶다가 파 향이 올라오면 김 치 도 넣고 같이 볶아주시면 됩니다.​(항상 볶음밥 만들 때에도, 파를 먼저 볶아주고 있어요.확실히 양도 다르고 맛도 더욱 두 배로 좋답니다.)​​​​3. 팬 한쪽에 간장과 설탕을 넣고 끓여주세요.(한쪽에 바글바글 끓여주는 이유가 불 맛을 내주기 위해서예요!입맛에 따라 취향에 따라 간장과 설탕량은 조절해주세요.)​​​​4. 김 치 와 같이 넣고 볶다가 고춧가루도 넣어 볶아주세요.​​​​5. 볼에 밥과 볶아둔 김치를 넣고 섞어주세요.(팬에다가 바로 넣어서 섞어도 되지만,강식당에서는 볼에 따로 섞길래 그대로 따라서 만들어봤어요)​​​​6. 팬에 밥을 골고루 넓게 펴준 후 꾹꾹 눌러 눌어주세요.치즈를 올려 뚜껑을 덮어 녹인 후 접시에 옮길 때 반으로 접어주시면 됩니다.(너무 센 불로 두면 밑부분이 탈 수 있으니 중불로 하시는 게 좋아요)​​​​그릇에 올려 강식당 김치밥레시피 완성해주세요:)​​​​색감 알록달록 보이고 싶어서 콘 옥수수와 김가루, 어린잎까지 더해봤어요.백주부님 말씀으로는 콘 옥수수를 요기 밥 안에 넣어도 맛있다고 하시더라고요!다음에 한 번 더 만들어서 먹을 땐, 밥 안에 옥수수콘 넣어봐야겠어요^^중간중간 씹히는 식감도 좋고, 달콤함이 더해지니 일석이조로 맛이 좋을 것 같아요:)​​​​요즘 티비를 잘 안 봐서, 어떤 방송이 하는지 잘 모르지만요리 프로그램들은 거의 다 챙겨 보려고 하는 편이에요.그중에서도 예능 요리 프로그램이 가장 재미가 가득하지 않을까 싶은데요 ^^본방사수를 못한다는 게 조금 아쉽긴 하지만, 재방이라도 열심히 챙겨 봐야겠어요.지난 주말에 너무 바빠서, 요리도 제대로 못하고이번 주말에는 여행 일정이 있어서 블로그를 제대로 할 수 있을지 모르겠네요 ㅎㅎ그래도 열심히 올려봐야겠어요! 그럼 즐거운 하루 보내세요 :)​
오리주물럭,칼칼한 만물상 오리주물럭레시피 : 오리주물럭만물상 오리주물럭 / 오리주물럭레시피종종 이용하는 새벽배송 전문 쇼핑몰에서1주년 기념으로 말도 안되는 가격으로 오리고기를 왕창 세일하길래이 때를 놓칠리 없는 나는...ㅋ순발력(?)있게 오리주물럭 1kg을 주문했다.​난 그닥 오리고기를 좋아하지 않지만 남편은 닭요리, 오리요리를 참 좋아하는 사람이라...착한 아내인척 생색낼려고 주문한 오리고기.가끔 이런 액션이 필요하더라~ㅋㅋㅋㅋ​무튼,,,애정하는 오리주물럭레시피가 따로 있지 않아어떻게 요리를 할까 하다인터넷 검색을 통해 만물상 오리주물럭을 따라해 봤는데...남편이 맛나다며 꽤 잘먹어줘나도 기분 좋고...남편도 기분 좋고...뭐,,, 그런...ㅎㅎ​​​#오리요리 #오리주물럭 #만물상오리주물럭#맑음의맛있는수다 #오리주물럭레시피​​만물상에선 오리를 900g 사용했지만나는 1kg을 준비했다.​​만물상 오리주물럭 레시피 비법은 이 청양고추인가 보다~청양고추를 씨와 함께 곱게 다져 오리에 넣고 버무려야 하는데...손으로 다지다보면 손가락이 매워져푸드프로세서를 이용해 휘리릭 다져버렸다.​​다진 청양고추를 오리고기에 넣고골고루 버무린 뒤,,,​​30분 재워주기.​이렇게 하면 청양고추가 오리고기의 잡내를 잡고...밑간이 잘되게 숙성이 된다고 한다.​​그 사이 위의 오리주물럭레시피대로오리주물럭 양념도 만들어 놓고...​​30분이 지난 뒤만들어 둔 오리주물럭 양념을 넣고 버무려다시 15분 정도를 더 재워주기.​​오리주물럭이 재워지는 동안 양파와 부추를 손질해 먹기 좋은 크기로 썰어주고...​​강하게 달군 팬에 오리주물럭을 넣고 볶다가오리고기가 50%쯤 익었을 때,,,​​양파를 넣고 볶아주었는데...만물상 오리주물럭 레시피에선 고구마도 넣었지만난 없어서 패스~~~ㅋ​​오리주물럭이 다 익으면불을 끄고...부추 올려...​​여열로 골고루 섞어주면...​​환절기 보양식으로도 훌륭한...남푠이 좋아하는 오리주물럭이 완성된다.​매운 음식을 잘못먹는 남편이라...초반에 청양고추를 다져 넣은 것 때문에 오리주물럭이 매워지면 어쩌나살짝 걱정 아닌 걱정을 하기도 했었는데...막상 완성해  먹어보니생각보다 매운맛이 그닥 튀어나오지 않아남편이 아주 맛있다며 잘 먹었던 만물상 오리주물럭레시피~​​그런데 내 입맛엔 간이 약간 강하게 느껴졌다.만물상오리주물럭 보다 오리고기의 양이 100g정도 더 많았음에도간간한 느낌이라...다음번엔 내 입맛에 맞춰 전체적인 양념을 조금 줄여야 할 것 같다.​​어쨌든간만에 오리주물럭 만들어 가열차게 볶아먹고...남은 오리주물럭에 감자와 물을 약간 붓고 감자조림도 만들었다.​우리집에선 불고기나 갈비구이가 약간 남아단품으로 먹기엔 좀 어정쩡하다거나 양이 아쉬울 때 감자를 잔뜩 깍아 넣고 감자조림을 만드는데...고기와 더불어 고기양념이 쏙쏙 배인 감자조림은 맛이 안계실래야 안계실 수가 없는나름 명품(?) 감자조림으로...ㅋ내가 만들고 명품이라고 까지 하기엔 뒷통수가 심히 간지럽고양심에도 걸리지만...그러거나 말거나...우리집 단골메뉴로 나도 참 좋아하는 반찬이 되어준다.ㅎ​​오리주물럭은 only 남편만이 좋아하는 요리가 되어주고...ㅋ​다음엔 내가 좋아하는 음식을 만들어 목 끝까지 차오르도록 먹어볼테다!!미련하고...무식하게...ㅋㅋㅋㅋ​- 맑음의 맛있는 수다 -
만드는 법, 소갈비 핏물 30분 만에 빼기! 실패 없는 레시피! : 소갈비 핏물 빼기 설탕 3스푼!​소갈비찜 만드는 법 재료 갈비 1200g, 당근 1개, 무 적당히,표고버섯 5-7개, 밤 8개, 대추 8개, 은행 한 줌 ​소갈비찜 만드는 법 데칠 때간장 3스푼, 설탕 1스푼, 참기름 1스푼​​소갈비찜 만드는 법 양념장간장 10스푼, 다진파 5스푼, 다진마늘 3스푼,후추 반스푼, 참기름 1스푼, 설탕 5스푼,매실액 6스푼​소갈비찜 황금레시피 만드는 법과30분 만에 핏물 빼기!!안녕하세요.메구미짱입니다. ​명절날의 꽃! 소갈비찜!아닌가요? ㅎㅎ​오늘은 30분 만에  핏물 빼기 알려드릴게요.생각보다 간단한 소갈비찜 만드는 법!​저와 함께 간단하고 빠르게 핏물 빼기 해 보실까요?​​​저는 갈비 850g과 사태 350g을 준비했어요. ​​​소갈비 핏물 빼기​30분 만에 가능!!!​→ point. 설탕은 탄수화물 혈액을 묽게 만들어 주는효과가 있어 핏물 제거에 아주 좋습니다!소갈비가 잠길 만큼 물을 붓고,설탕 3큰술을 넣고 30분 기다리시면 완성입니다. ​예전에는 소갈비찜 하는 전날에물에 담가 하루 종일 핏물 빼기 작업을 했는데요!이제 설탕만 있으면 단 30분 만에가능하다는 거!!​정말 좋죠? 30분 담가둔 소갈비를 여러 번에 걸쳐깨끗한 물에 헹궈 주세요. 그리고 소갈비찜 양념장을 만들어 줍니다. ​소갈비찜 황금레시피 양념장 ↓↓↓↓↓↓간장 10스푼, 다진파 5스푼, 다진마늘 3스푼,후추 반스푼, 매실액 6스푼, 설탕 3-5스푼(기호에 따라 조절)참기름 1큰술을 넣고 양념장을만들어 주세요. ​※설탕은 처음부터 많이 넣지 말고,간을 보시면서 가감해 주세요. ​소갈비찜에 들어갈 무, 표고버섯, 당근, 밤, 대추를준비합니다. ​무는 손가락 2마디 두께로 자르고,표고버섯은 보기 좋게 10자로 칼집을넣어주었어요.표고버섯 기둥은 버리지 않아요!무와 함께 넣어서 끓여 줄거니따로 준비해 주세요. ​당근은 한 마디 크기로 자른 후,칼로 자른 부위를 과일 껍질 벗기듯둥글게 부드럽게 처리해 주었어요. 대추도 씨를 제거하고 준비하고,밤도 준비합니다. ​그런 다음, 소갈비 데치기 작업!​​30분간 핏물 빼기를 한 소갈비를이제 데치는 작업을 할 거예요. ​소갈비가 잠길 만큼 물을 붓고 간장 3스푼, 참기름 1스푼, 설탕 1스푼을 넣고 5분간 데쳐주세요. ​5분간 끓여서 데쳐 주면 완성! ​데친 소갈비는 물을 버리고체에 걸쳐 기름기를 제거하고 만드는 게덜 기름지더라고요!​​냄비에 데친 소갈비를 넣고, 양념장 ⅔를 넣고 센 불에서빠르게 3분간 볶아주세요. ​나머지 양념장은 갈비를 졸여가면서간을 보면서 넣어주세요. ​저는 야채가 많았기에 처음부터다 넣어줬어요. 센 불에서 빠르게 3분간 볶은 소갈비에물 1400cc를 넣고 잘라둔 무와 표고버섯 기둥을 넣고센 불에서 끓여줍니다. 국물이 어느 정도 줄으면, 표고버섯과 당근, 대추, 밤을 넣고졸여주세요.​대략 1시간 정도 걸린다고 보시면될 것 같아요. 중간중간 으스러지지 않게섞어 주기만 하심 됩니다. ​ 이때, 남은  간을 보시어 남은 양념장을부어 주셔도 됩니다. 소갈비찜 황금레시피 만드는 법​​소갈비찜 황금레시피 만드는 법 소갈비 핏물 빼기!30분 만에 가능해! 소갈비찜 황금레시피 만드는 법​정말 부드럽고 맛있어서,인기 만점 황금레시피 소갈비찜 만드는 법입니다. 소갈비 30분 만에 핏물 빼기,소갈비찜 만드는 법 맛있는 소갈비찜 만드는 법 레시피로행복한 식탁 되시길 바래요 ^^ 실패 없는 소갈비찜 만드는 법 황금레시피 행복한 추석 연휴 보내세요! 
스콘 만들기!(플레인 스콘 레시피) : 
차돌된장찌개 레시피, 구수하니 맛있게 만드는법 : 
+고구마찌는법 가장 쉽게! 레시피 모음 : 동영상으로 쉽게 만들어봤어요:)​고구마는 언제 먹어도 맛있는 거 같아요 뉴흔둥이도 잘 먹어서 한 박스씩주문하다 보니 떨어지지 않고 늘 있는 거 같아요 아이 간식으로도 좋고 남편은 맛탕을 좋아해서 종종 해주기도 하고요 고구마라떼도 겨울이 오면 자주 해먹고요 관련 레시피도 아래에 링크 걸어둘게요 너무 간단해요​그럼 가장 쉽게~ 그리고 맛있게 고구마찌는법 휘리릭 소개해볼게요 ​​​​​1. 고구마는 깨끗하게 세척하고 냄비 또는 프라이팬에 담은 뒤 물을 부어요 상한 부분이 있다면 칼로 그 부분만 도려내요 물은 넉넉하게 잠길 듯이 부어주고요 고구마 양 끝 쪽은 잘라내도 좋고 저처럼 그냥 삶아도 좋아요!​​​2. 중약 불로 끓여주는데 익는데 시간이 꽤 걸리기 때문에 고구마 익는 동안 빨래를 널거나 다른 일을 하다가 와요 이 앞에서 지키고 있기에는 시간이 더디더라고요 ​​​고구마를 찔 때는 크기가 비슷한 걸 고르거나 크기가 다양하다면 큰 걸 아래에 두고 작은 걸 위에 두는 게 익는 속도가 같아져요 ​​​3. 10분 정도 끓여주다가 집게를 이용해서 돌려주고요 하지 않아도 상관은 없어요 ​​​​4. 20분이 지나면 젓가락으로 콕!찔러서 확인을 해봐요 익지 않았다면 물을 조금 더 부은 뒤 졸여주고요 ​​​​5. 다시 젓가락으로 찍어 본 뒤 푹 들어가면 고구마 찌기 완성이에요 뚜껑을 덮어서  3분 정도 뜸을들이면 촉촉해지고 그냥 바로 먹어도 맛있고요 이건 취향의 차이인 거 같아요 ​​​​맛있는 찐 고구마가 완성이 되었어요 크기에 따라 15분~25분 정도 걸리고 평균적으로 20분 정도 걸리는 거 같아요 ​​​​고구마를 고를 때는 표면이 깨끗하고잔뿌리가 없는 깨끗한 고구마를고르는 걸 추천해요 고구마는 취향에 따라 밤고구마호박고구마 등 다양한데 다 맛있는 거 같아요 ​​​​​
계란요리 황금 계란볶음밥 요리 레시피! : 
백종원 제육볶음 레시피 자세하게 알려드려요 : 안녕하세요 미수타육 입니다.쌀쌀해진 날씨에 이제는 긴발을 입을 입고 집을 나서고 있는데 어제 저녁에는 창문을 열어 놓으니 찬바람이 어찌나 솔솔 부는지 가을이 오긴 했지만 이제 겨울이 곧 찾아 올것만 같다는 생각이 강하게 드네요.​저는 여름철 보다는 가을에 고기를 자주 먹곤 하는데 오랜만에 #제육볶음 만들어 먹었답니다.​기존 방식 그대로 만들어 먹을까 생각 하다가 #백종원제육볶음레시피 로 만들어 먹어 보았는데 생각보다 간단하고 맛이 좋아 소개해 드려볼까해요.보통은 달콤하고 짭쪼롬하게 재워 만드는 경우도 있지만 오늘소개해 드리는 레시피는 살짝 매콤하게 만들어 먹는 방식이기 때문에 입맛이 없는 분들이 만들어 먹기에 딱일 것 같아요.​준비재료 또한 굉장히 간단하고 만드는 과정과 조리시간 또한 아주 쉽기 때문에 누구나 만들어 낼 수 있으니 잘 보고 따라해 보시면 성공하실 거에요.​그럼, 백종원 제육볶음 레시피 소개해드릴게요.1) 우선 대파는 어슷 썰어 주고 양파는 채썰어 준비해 주세요.​위 과정에서 취향에 따라 양파의 양을 조금 더 늘려 주어도 관계 없고 입맛에 따라 당근이나 버섯 등을 추가로 준비해 주어도 좋습니다.2) 돼기고기를 적당한 크기로 썰어 주세요.​익혀 놓은 후 가위로 잘라도 되기 때문에 위 과정은 참고만 하시면 됩니다.3) 재료준비가 끝났으면 큰 볼에 고춧가루2큰술 그리고 올리고당 1큰술을 넣어 주세요.4) 진간장 2큰술과 맛술 2큰술을 넣어 주세요.5) 마지막으로 고추장1큰술 그리고 다진마늘 1큰술을 넣어 주세요.준비해 놓았던 설탕의 경우 양념장을 만드는 과정에 들어가지 않으니 꼭 알려드린 것들만 넣어 잘 섞어 주시면 됩니다.6) 적당한 크기로 썰어 놓았던 돼지고기를 팬에 넣고 후추를 소량 뿌려준 후 앞뒤로 잘 구워 주세요.백종원 제육볶음 레시피 에서 가장 중요한건 고기를 먼저 넣어 주고 잘 구워 준다는 건데요.저도 평상시 에는 항상 이렇게 먼저 구워 주는데 이렇게 할 경우 재워 놓은 후 조리하는 것 보다는 조금 더 식감이 좋으니 참고하세요.7) 고기가 절반 이상 익으면 자작하게 기름이 흘러 나오는걸 볼 수 있는데 이때 준비해 놓은 설탕 1큰술을 넣어 잘 섞어 주세요.​설탕을 미리 넣어 줄 경우 간이 잘 배이는 효과가 있지만 과정이 복잡하다 생각하는 분들은 양념을 만들때 같이 넣어 주어도 관계는 없습니다.8) 노릇하게 잘 볶아졌다면 만들어 놓았던 양념을 넣어 주세요.9) 곧바로 썰어 놓았던 야채들을 넣고 양파의 숨이 줄어들때 까지 볶아주면 완성 입니다.​이때 간을 보고 짠맛이 부족할 경우 진간장을 추가로 넣어 간을 맞춰 주면 좋고 단맛이 부족할 경우 올리고당을 넣어 간을 맞춰 주면 됩니다.​하지만 한가지 중요한건 올리고당의 경우 과하게 넣으면 이상한 맛이 강하게 나기 때문에 적당히 넣어 주는게 좋겠죠.쪽파가 있다면 송송 썰어 완성 후 위에 뿌려주면 조금 더 맛있게 먹을 수 있어요.참기름이 들어가진 않지만 통깨를 기호에 따라 듬뿍듬뿍 뿌려 주면 살살 풍기는 고소한 향이 아주 좋답니다.​바삭하게 익혀내서 질기지 않을까 하는 분들도 있지만 굉장히 간이 잘 배여져 있고 부드러워서 먹는데에 불편함이 전혀 없어요.만드는 과정 자체는 상당히 복잡해 보이지만 실제로 직접 만들어 본다면 이렇게 쉬워?라는 말까지 나올 정도로 아주 간단하답니다.​매운걸 좋아하는 분들은 고춧가루를 추가해 주기 보다는 청양고추를 소량 썰어 넣어 주는게 조금 더 좋아요.​확실히 다음날 한번 더 볶아 먹어도 양념이 더 잘 배이도 좋더라고요.하나씩 집어 먹어도 좋고 밥위에 올려 먹어도 참 좋죠.​짭쪼롬한 맛과 달콤한맛 그리고 매콤한 세 가지 맛의 궁합이 굉장히 좋아서 자꾸만 먹게되는 마법 같은 매력이 있어요.​오랜만에 만들어 먹으니 더 맛이 좋았지만 예전에 이렇게 양념한 후 숯불 위에서 조리해 먹었던 생각도 나더라고요.집마다 만드는 방식이 다르지만 항상 똑같이 만들어 먹거나 실패를 많이 경험한 분들 이라면 알려드린 백종원 제육볶음 레시피로 만들어 보세요.정말 간단하고 간도 딱 맞기 때문에 아주 만족하실 거라 생각 합니다.​이 방법과는 살짝 다르지만 다음 번에는 제가 항상 만들어 먹는 방식으로 한번 소개해 볼게요.그럼, 오늘도 행보하고 즐거운하루 보내세요.전체적인 영상도 보시고 참고 하셔서 많은 도움이 되시기 바랍니다.
순두부찌개 만들기 레시피 : 지난 주, #백종원의요리비책 을 보며 생애 첫 #순두부찌개만들기 에 도전했던 수찌!!↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ​오늘은 좀 더 간단한 버전으로ㅎㅎ 만들어봤어요~!​레시피마저 간단해졌네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​1♡ 냄비에 식용유 2스푼, 참기름 1스푼, 파 넣고 파기름을 내다가 간 고기를 넣어주세요! 저는 오늘 간 고기 대신 소시지를 넣었어요!​2♡ 다진마늘, 양파도 넣고 꽃소금 촤라락~ 뿌려 같이 볶아주세요!​3♡ 고운 고춧가루, 굵은 고춧가루, 진간장을 넣어 휘리릭 볶아주면 #순두부찌개양념장 완성이에요! (백선생님은 황설탕을 넣으셨는데 오늘 저는 설탕은 제외했어요~!)​양념장이 완성되면 물이나 사골곰탕을 넣어주세요~!120ml 정도만 넣으면 되는데 저는 많이 먹고파서... ㅋㅋㅋ #오뚜기 사골곰탕 350g 한 봉지를 부었답니다!​순두부도 풍덩 풍덩~ 넣어주시고요~! 수저 등으로 분해해주세요~!​계란 퐁당~! 다이빙 시킨 후, 후추, 청양고추, 쪽파를 넣어 마무리합니다~!​오늘은 좀 더 진하게~ 먹고파서 마지막에 #고추기름 #라조장 을 한 스푼 넣었어요!! 이 단계는 생략하셔도 됩니다~​​마지막에 고추기름이 들어가니 맛이 또 확 달라지네요~! 순두부찌개가 좀 더 풍부해진 느낌이에요!​오늘도! 잘~ 먹었습니다!
♣ 제37탄 나만의 레시피-갑오징어,오징어,꼬막 숙회(2019....  : 
자이글 진공블렌더 레시피 & 사용하며 느낀 장단점 : 순두부가 2시에 하원하는 이후로한가지 는 걱정이 바로 오후간식! ​순두부는 입이 짧은 아이라한번에 많이씩 먹는 아이가 아니다보니 식간에 머이는 간식도 잘 챙겨주려고 하는데요.​사실 늘 메뉴가 돌고돌아서 좀 지겹지 않아서 고민하던 끝에 알게된 요즘 대세 자이글 진공블렌더!!​덕분에 요즘 순두부 간식이 호황이네요. ​기존에 쓰던 믹서기가 있었지만진공블렌더에 관심이 생긴 것은바로 아침을 챙겨먹지 못하고 출근하는 신랑때문이었어요.​아.....진공블렌더를 집에 들이니..신랑이 출장을 가버리긴 했지만............​​어쨋든.아침에 뭔가를 좀 챙겨주고 싶은데아침부터 그 소란한 믹서기를 돌려서 순두부 잠을 깨울 순 없고,그렇다고 전날 만들어 놓은 야채주스는...밤에 만든 그 것과는 전~~~혀 다른 비쥬어롸 맛이더라고요..ㅠ​​그래서 준비한 자이글 진공블렌더진공상태로 쥬스를 갈아주고 보관해줘서오래도록 신선한 맛을 유지해준다고 하더라고요! ​요것이 정말 물건인 것이진공상태로 음실을 블렌딩해주다보니공기와 만나 생기는 거품도 덜 생기는 것은 물론기분탓인지 일반 믹서기로 블렌딩 했을 때보다훨씬 더 진하고 예쁜 색깔로 쥬스가 만들어지는 기분이더라고요!​금방 층분리가 생겨버리던 것과 달리층분리 현상도 더뎌서 저녁에 아침에 먹을 쥬스를 갈아놓을 수 있었던 점도참 좋았답니다. ​그동안 자이글 진공블렌더로 만든 몇가지 레시피를 오늘 살포시 공개해볼게요. 더불어 사용하며 느낀 장단점도요 토마토 쥬스​가장 층분리가 심한 쥬스 중 하나가 바로토마토쥬스였지요.​한참 토마토가 제철이었는데순두부도 신랑도 토마토를 잘 안먹어서건강을 위해 먹이고 싶어서 쥬스로 만들어 주기 시작했는데요.​​레시피는 매! 우 간단해요.​주먹만하거나 조금 작은 토마토 3개물 200ml​자이글 진공블렌더는 사용할 때일반 믹서기와 다른 한가지 과정이 추가되는데요.​바로 진공 과정이랍니다.​믹서기에 재료를 모두 넣은 뒤진공버튼을 눌러주면 믹서기 안이 진공상태로 변하게 되요.  이 상태에서 믹서를 사용하면 영양소 파괴가 적어지는 것은 물론재료 본연의 맛을 좀 더 오래 유지할 수 있다는 것!이렇게 믹서기 본체에 연결되어 있는 진공호스의한 면은 믹서기 뚜껑에 맞춰 끼운 뒤진공 버튼을 누르면 이 호스를 통하여믹서기 안의 공기를 바깥으로 내보내주는 역할을 해요. 아래 사진은 자이글 진공블렌더와 일반믹서기로각각 만든 토마토 쥬스의 비교사진이랍니다.​화면의 왼쪽에 보이는 것이 자이글 진공블렌더로 만든 쥬스로 오른쪽 쥬스와 비교했을 대 현저하게거품이 적은 것을 확인 할 수 있어요. ​믹서기 진공기능은 물론,쥬스를 보관하는 텀블러를 진공할 수 있는데이렇게 진공한 음료를 냉장고에 넣어두니확실히 층분리 현상이 눈에띄게 줄어들어정말 신기하더라고요. 블루베리요거트​순두부가 별다방에서 정말 좋아하는 음료 중 하나가바로 병에든 블루베리 요거트에요. ​저희 부부가 커피마시러 갈때는 물론이고순두부 이 요거트음료를 사주러도일부로 방문하기도 하고 했는데생각해보니 자이글 진공블렌더와 함께라면집에서도 쉽게 만들어 줄 수가 있겠더라고요. 레시피도 세상 간단!​요거트음료 200ml냉동블루베리 한줌꿀 1스푼 ​꿀은 요거트음료에 당이 많이 첨가되어 있다면스킵해도 될 것 같아요.​요거트음료가 아니라 요거트를 사용할 때는얼음을 몇 개 함께 넣어주시면 마시기 좋은 농도가 되더라고요. 블루베리요거트를 자이글 진공블렌더로 만들어보니 아주 단단한 냉동블루베리. 얼음 모두부드럽게 잘 갈리더라고요.​진공기능시 무중력상태에서 공기저항을 최대한 줄여서 블렌딩이 되기 때문에 초고속 회전은 물론섬유질까지 부드럽게 갈아준다고 해요이번에도 일반초고속모드가 아닌진공초고속모드로 작동시작!​이전 토마토주스와는 달리블루베리요거트는 스무디모드로 블렌딩 했답니다. ​소음은 아래 동영상을 통해 확인 가능해요.일반 믹서기 소음정도의 소음이 발생합니다. ​보시는 것처럼 블렌딩과정에도거품이 전혀 없는 것을 확인 할 수 있었어요. ​특히 자이글 진공블렌더는 자이글만의 강력한 파워 진공전용 엑센진공펌프 덕분에사용이 간편하기도 하고 진공이 좀 더 철저하게 잘 되는 느낌이에요. 원에서 돌아오자마자실내복으로 갈아입고 바로 놀이시작하던 우리 딸.​블루베리 요거트를 만들어주겟다고 하니어찌나 좋아하던지!!​양이 꽤 많았는데도꿀떡꿀떡 너무 잘 먹더라고요 ♡아이들 오후간식으로 정말 든든하고 영양만점인 블루베리요거트에요.​블루베리처럼 껍질까지 통째로 가는 스무디 같은 경우는목넘김이 부드럽지 않을때가 많은데역시 아주 부드럽고 목넘김까지 좋은 스무디가 만들어졌어요.​​게다가 집에서 만드니별다방의 그것과 맛은 별 차이가 없는데가격은 하늘땅별땅차이!!!​자이글 진공블렌더를 요즘 사용하는 만큼꾸준~~히 사용하기만 하면 진짜 구입가격이 아깝지 않을 정도로 금세 뽕뽑겠다며 ㅋㅋ디자인이면 디자인,성능이면 성능.게다가 가격까지 참 착한자이글 진공블렌더.​믹서기가 없는 집은 물론믹서기가 있는 집에도 추천할만한필수주방가전이에요. :-) ​
Nespresso레시피, 커피향이 그윽한 네스프레소 바리스타...  : ​​오늘도 우리 집에는 커피향이 그윽하다.요즘 즐겨 마시고 있는 최애 커피네스프레소 바리스타 크리에이션 커피 덕분이다.​​​​​​네스프레소 바리스타 크리에이션.Barista Creations​"커피와 밀크의 매혹적인 만남이 이루어지도록.."​세계적인 바리스타들로부터 영감을 받아 밀크와 잘 어울리는 커피를 완성했다.솔직히 커피와 밀크의 조합은,바리스타가 직접 만들어줘야지만 마실 수 있었던,곱디고운 밀크 폼..어떤 커피로도 이렇게 곱게 나온 적이 없는데ㅎㅎ​이 제품은 진짜 밀크랑 커피랑 궁합이..잘 만들어진 제품이다.​진짜 잘만 연습하면..카페라테도 잘 그릴 수 있겠는데..난 아직... ㅎㅎ​​​​​​캡슐 Nespresso 커피 머신이다.솔직히 캡슐이 제일 편해 ㅠㅠ​총 3가지의 커피.​1. 키아로 - 제일 연한 색상브루클린 바리스타들에게 영감을 받은 부드러운 블렌딩의 커피밀크를 첨가하면 캐러멜 향과 비스킷향을 느낄 수 있다.​2. 스쿠로 (중간 색상)멜버른의 바리스타들로부터 영감을 받아,개별 로스팅을 통해 밀크와 완벽하게 어우러지는 균형 잡힌 풍미 로스팅​3. 코르토 (진한 색상)스페인 바리스타들에게 영감을 받아 다크 로스팅으로스파이시한 향과 강렬한 풍미를 느낄 수 있고,적은 양의 밀크를 더하면 부드럽고 크리미한 커피를 즐길 수 있다.​​​​​먼저 물을 조금 뽑아서 세척.​​​​​​오늘은 따뜻한 카푸치노!​​​​​​에스프레소 먼저 내리고,바로 진행할 수 있게 찬우유도 스팀 머그에 채워 준비.​​​​​​에스프레소가 내려지면,이런 문구가 나오는데, 바로 우유를 내렸다.​​​​​​점점 밀크 폼이 올라오는 중.처음엔 조금 거칠다가.. 점점 부드러워진다.​​​​​스팀노즐은 바로 내리면 안 되고,마른 천으로 닦아낸 뒤,​​​​​​내려주면 스팀노즐이 자동으로 세척이 된다.​​​​​부드럽게 올라온 밀크 폼을,에스프레소에 따라주고,​​​​​​시나몬 파우더까지 뿌려주면,카푸치노~​​​​​​비도 오고 그래서.."네 생각이 나서.."​밀크 폼이 너무 부드러워...여기가 진짜 홈 카페네.​​​​​다음 레시피는,그냥 내 맘대로 만들어보는 라테.​​​​​​먼저 우유를 밀크 폼으로 만들어주고,​​​​​밀크 폼은 차갑게 만들 수도 있고,따뜻하거나 정말 뜨겁게 설정을 할 수도 있다!​​​​​층이 예쁜 커피를 마시고 싶어서,우유를 먼저 만들고,​​​​​에스프레소로 내리기.​​​​​바로 내가 원하던 비주얼..ㅎㅎ​​​​​태풍이며.. 비가 요즘 너무 자주 내려서,진짜 라테를 더 자주 마셨던 거 같다.​​​​​다음날 해가 쨍쨍.아아(아이스 아메리카노)​​​​​얼음과 냉수 채운 컵을 두고,​​​​​​에스프레소로 선택.​​​​​진하게 마시고 싶다고,코르토 커피로 선택.​​​​​​밀크와 잘 어울리는 커피 머신이지만,아메리카노도 좋아. ㅎㅎ​​​​​가을인 줄 알았는데,어찌나 낮에는 더운지 ㅠㅠ아이스 음료가 시급해..​​​​​​다크 로스팅으로 스파이시한 향과 강렬한 풍미를 느낄 수 있었다.여기에 밀크를 더하면 부드럽고 더 크리미한 커피로~​밭일하고 들어와서 샤워 쫙 하고,영상 작업하면서 마시는 커피의 맛.​세상 꿀맛 같았던.피로가 없어지는 기분...​처음 사용해본 크리아티스타 플러스는뭔가 카페형 머신을 그대로 축소해서가정용 머신으로 만들어 놓은 느낌이었다.​진짜 맘에 들었던, 스팀노즐..​네스프레소 바리스타 크리에이션 커피 & 크리아티스타 플러스사용기 끝 ~~~ !!!!​​​*네스프레소로부터 소정의 원고료를 제공받은 후 개인적으로 체험한 후 작성한 리뷰입니다.”​​#네스프레소 #네스프레소바리스타 #바리스타크리에이션 #라테 #라테커피 #홈카페 #Nespresso #홈카페레시피 #네스프레소레시피 #홈카페 #네스프레소커피추천 #커피머신추천 #네스프레소커피머신 #커피머신​​
노각요리, 노각볶음 만드는 법(알토란레시피) : 
매운 돼지갈비찜 만드는 법 명절음식 돼지갈비찜 황금레시피 : 
떡볶이 황금레시피 어묵요리 어설랑 떡볶이 만들기 : 
고등어를 활용한 레시피 : 안녕하세요. 서울시농수산식품공사입니다. :)​고등어는 자반이나 조림, 튀김 외에도 통조림의 가공품으로 많이 섭취하는 식품인데요!​불포화지방산이 풍부하게 함유되어 있어다이어트 시 지방 섭취에 도움이 되는 등 다양한 효능이 있다고 해요.​오늘은 고등어를 활용한 다양한 레시피에 대해 알려드릴게요!​고등어 레시피[1. 고등어 무 조림]재료 : 고등어 1마리, 무 3토막, 대파 1개, 양파 반 개, 청주 조금, 청양고추 1개, 고추장 2큰술, 간장 1큰술, 고춧가루 1큰술, 다진 마늘 적당량, 후추 조금, 물엿 조금​1) 고등어를 내장까지 깨끗하게 제거한 후 쌀뜨물에 담가주세요. 비린내를 잡아준답니다.2) 무 3토막은 두껍게 썰고 양파 반 개는 적당한 크기로 썰어주세요.3) 간장과 고추장, 고춧가루, 다진 마늘, 후추, 물엿을 넣어 양념장을 만들어주세요.4) 냄비 바닥에 무를 깔고 위에 고등어를 넣은 후 다시마 육수를 부어주세요.5) 고등어와 무가 익을 때까지 센 불에 끓여주세요. 반쯤 익었을 때 양파를 넣어주세요.6) 처음부터 끝까지 뚜껑을 닫고 끓여주세요. 중간에 뚜껑을 열면 비린내가 제거되지 않을 수 있습니다.7) 고등어가 익었으면 대파와 고추를 썰어 넣고 약한 불에 5분 정도 끓여주세요.​고등어 레시피[2. 고등어구이]재료 : 고등어 1마리, 식용유 조금, 식초 1스푼, 굵은소금 조금​1) 깨끗하게 손질한 고등어는 흐르는 물에 3번 정도 씻은 다음 먹기 좋은 크기로 토막 내주세요.2) 식초와 식용유를 1:1 비율로 섞은 다음 고등어에 골고루 발라주세요.3) 겉면과 안쪽에도 골고루 묻을 수 있도록 잘 발라주세요.4) 달구어진 프라이팬에 고등어 겉면이 닿도록 올려주세요.5) 1분 정도 구워준 뒤 뒤집어주세요. 이때는 중불에서 약불로 적절하게 조절해주세요.6) 자주 뒤집으면 살이 부서질 수 있으니 주의해서 고등어가 익을 때까지 구워주세요.​고등어 레시피[3. 고등어 김치찜]재료 : 김치 반포기, 고등어 2마리, 대파 1개, 청양고추 1개, 양파 반 개,고춧가루 1큰술, 간장 2작은술, 고추장 1큰술, 된장 1작은술, 설탕 1작은술, 다진 마늘 조금​1) 손질된 고등어는 흐르는 물에 깨끗하게 씻어주세요.2) 양파와 대파, 청양고추는 먹기 좋은 크기로 썰어서 준비해주세요.3) 냄비에 김치 반포기를 넣고 위에 고등어와 양파를 넣어주세요.4) 고춧가루와 간장, 고추장, 된장, 설탕, 다진 마늘로 양념장을 만들어서 냄비에 넣어주세요.5) 쌀뜨물이나 다시마 육수를 냄비에 조금 부어주세요.6) 김치와 고등어가 푹 익을 때까지 끓여주세요. 중간에 대파와 청양고추를 넣어주세요.​​이상으로 고등어를 활용한 레시피였습니다. 감사합니다. :)​​이 곳은 개방, 소통, 협력을 통해 국민 맞춤형 서비스를 제공하는정부의 새로운 패러다임 '정부3.0'을 실천하는 서울시농수산식품공사 공식 블로그입니다.​
[손반죽] 탕종 단팥빵 만들기 (유튜브 레시피) : 오랜만에 단팥빵을 만들고 싶더라구요~ 기존에 만들었던 방법(묵은 반죽 넣은 클래식 베이킹 책에 레시피) 이 아니라 탕종법으로 만들고 싶었어요. 한번도 만들어본적이 없기때문이기도 하고 단팥빵으로 탕종법이 인기이기도 해서요~   그래서  탕종법부터 올려드렸고 이번에는 탕종 단팥빵 레시피를 올려 봅니다.  ^^​​​​​반죽에 우유랑 달걀물을 각각 발라보았는데요. 우유는 색이 좀 연하게 나오구요.달걀물(물과 달걀 1:1 비율) 이 좀더 진하고 먹음직스럽게 나왔어요. 취향껏 선택하면될것 같아요. ㅎㅎ  깨 토핑 장식은 참깨 보다는 검정깨쪽이 색이 선명하고 맛있게 보이는것 같아요.  ^^​​​​팥 앙금은 미리 분할해서 동그랗게 만들어 두었구요.​​​​​탕종 반죽 넣어서 손반죽했습니다~ ​​​​두가지 스타일로 성형했는데요~​​​​꽃 모양 장식이랑~​​​​모닝빵 모양처럼 동그랗게 성형해서 만들었습니다.​​​컨벡션 오븐으로 구웠어요~​​​​​​​​​​​​​​단팥빵 좋아하신다면 만들어 보세요.  : -)​​​​​​​* * 탕종 단팥빵 만들기 유튜브 레시피-   https://youtu.be/MYViXJpDaHY​
무수분요리 콩불레시피도 뚝딱 !쿠쿠 하이브리드 인덕션...  : 얼큰하고 매콤한거 먹고 싶었지만, 아이랑 같이 먹을려고~ 간장버젼으로 콩불레시피를 해봤다. 무수분요리로 저온에서 천천히 맛있게 익혀 식감은 물론이고~~ 맛도 굿굿. ​기름으로 볶거나 하지 않아도 뚝딱, 쿠쿠 하이브리드 인덕션 전기레인지와 함께 완성!나중에는 카레나 수육도 한번 도전해볼까 하는데~~ 요즘 나의 주방에서 CIHR-HL301FB 아주 열일 중이다. ​그동안 왜 선입견을 가지고 사용하지 않았을까 하는 후회가 ^^ 이제야 흠뻑 빠져서, 매일매일 요리 생활을 즐기고 있다. ​:: 재료 ::​돼지고기(삼겹살,목살 등 모두 오케이 ), 양파, 당근, 콩나물 ,대파.양념: 진간장 3, 매실청 2,설탕1, 맛술1, 후추톡톡, 참기름1. 다진마늘. ​1. 돼지고기에는 소금살짝, 후추, 맛술로 밑간을 한다. 2. 후라이팬에 양파와 당근을 먼저 깔고, 밑간한 고기 , 그리고 콩나물을 올린다. 3. 약한 불에서 느긋히 익히다가, 양념을 넣어 섞어 한번 더 익혀주면 완성이다. ​​​아삭아삭한 식감. 여기에 당면을 더해주면 잡채도 되고, 고추가루+고추장을 더해주면 매콤한 버젼으로도 가능하다. :) 센불에 휘릭 기름이랑 볶아도 되지만, 약한 불에 천천히 채소와 고기의 영양소가 어울러져 하나의 음식이 되는 것도 매력적인 것 같다. ​​무수분요리, 콩나물불고기!With 쿠쿠 하이브리드 인덕션  전기레인지 CIHR-HL301FB​​​​1. 준비하기.콩나물 한웅큼, 돼지고기 한웅큼 (앞다리?뒷다리살로 준비했다)양파, 당근,대파도 채를 썰어 준비하기. ​고기는 후추 톡톡, 맛술1, 소금 살짝. 다진마늘을 넣어 잡내를 잡고, 밑같을 해둔다. ​​2. 그리고 언제나 반짝반짝 닦아 관리하고 있는 쿠쿠 하이브리드 인덕션  전기레인지. 모든 준비는 완료!!!​세밀한 온도조절을 통해 저온으로 은은하게 익혀야하는 콩불레시피와 같은 무수분요리는 물론이고~ 센불에 볶아야 하는 볶음요리까지 다양하게 즐길 수 있다. ​​​​3. 후라이팬  양파, 당근 같은 야채를 먼저 깔고, 밑간한 고기를 올린다. 그리고 메인재료인 콩나물을 올리고, 대파도 올린다. ​​4. 양념장은 나아중에 넣을 것. 진간장 3, 매실청 2, 설탕1. 참기름1. 후추 톡톡. 다진마늘 1, 맛술1을 넣고 잘 저어둔다. ​​​5, 쿠쿠 하이브리드 인덕션 전기레인지 CIHR-HL301FB  위에 팬을 올리고전원 버튼 터치를 한다. 그리고 화구 선택 , 온도조절. 꺼짐예약 시간조절까지 해주면 무수분요리 콩불레시피 가 시작 되는 것이다. ​따로 물이나 기름을 넣고 볶지 않는 것이라 낮은온도를 유지하면서 재료들을 익히는 것이 중요하다. 가열편차가 낮기 때문에 딱.쿠쿠 IH 기술력이 적용되어서 온도가 균일하게 유지된다. 어떤 레시피의 요리를 하던 완성도를 높여주니 이런 점 때문에  요리를 좋아하는 나로서는 너무 만족스럽다. ​​​게다가 1단계~9단계  초고온 부스터모드는 물론이고, 꺼짐예약으로 조리할 시간을 맞추어 원하는 시간에 맞게 음식을 할 수 있다는 것도 마음에 든다.  시간이 되면 자동으로 끝이 나며 꺼지니깐 안전적으로도  굿. ​작동을 방지 할 수 있도록 펫기능이나 버튼 잠금기능으로 작동 버튼을 잠글 수 있어 아이가 있거나 반려동물들이 있는 가정에서는 좋은 기능 중에 하나 인 것 같다. ​​​6. 재료 본연의 맛을 그대로 즐길 수 있으면서 영양소 파괴를 최소하하는 영양만점 무수분요리. 한 10분정도 시간이 경과 한 후, 양념장을 넣고 나머지 5분 정도 익혀주면 완성되는 콩불레시피. ​중간에 끝나는 시간을 알려주니깐, 다른 일을 하다가도 양념장을 넣을 때 타이밍에 맞춰 편하게 만들 수 있었다. 따로 물을 넣지 않았는데, 재료에서 수분이 나와서 촉촉하면서 식감도 맛있는 요리 완성!​​동영상으로  만드는 과정과 작동법을 즐겨요 :)​​​​​요리하다가 중간에 정지/시작 버튼을 눌러 잠시 조리를 멈출 수 있고 다시 시작도 가능하다. 그리고 조리가 끝나면 빨간색으로 H 가 표기 되는데, 고온주의 경고등으로 음성과 함께 뜨겁다는 위험 신호를 알려준다. ​아이들에게 알려주면, 주방 가까이에 오지 않고 안전적으로 오케이!!​올해 7월1일 이후로 구매하신 분들부터는 인덕션 발열체 10년 무상보증을 지원하는 든든한 제품이기도 하다. ​​​​​상을 차리다. 씹는 맛은 물론이고 짭쪼름한 간장 콩불레시피. 쿠쿠 하이브리드 인덕션  전기레인지와 함께 했습니다. ​​​고추가루, 고추장 조합으로 매콤하게도 즐길 수 있지만, 간장을 베이스로 하면 담백하면서 모든 가족이 함께 할 수 있다. 여기에 당면을 불려서 넣어주면, 무수분 콩나물잡채도 만들 수 있다. 겨자소스에 콕!!! 응용하기 나름 ^^​​​재료에서 나오는 수분으로 충분히 맛있게 즐길 수 있는 요리. 저온에서 지긋히 천천히 익혔기 때문에 야채들이 너무 숨이 죽지 않아서 씹는 맛도 굿. :)영양소 파괴는 최소화 하면서, 한번쯤 만들어보면 좋겠다 싶다. ​바로가기​​
배추 겉절이 황금 레시피 꿀팁은? : 배추 겉절이 황금 레시피 꿀팁은?​금요일 아침이에요! 상쾌한 하루 시작하셨나요?뭐 했다고 참~ 일주일은 이렇게 후다닥 가는지! 그만큼 점점 나이는 먹고 해놓은 건 하나도 없고 느는 건 나이고 주름이라더니.... ㅋ누가 그랬더라ㅋㅋ여름이 절정을 이루는 듯 아침부터 푹푹 찌는 게 오늘 하루 또 어떻게 보내 나 하고 있어요비도 많이 안 왔는데 태풍이 온다 어쩐다 난리, 또 얼마나 많은 피해를 내려고 태풍이 온대...? 하고 사투리를 쓰고 있으니 우리 오이양 외할머니가 오신 줄 알고 깜짝 놀랐데요할머니들이 하는 말만 하고 있다고ㅋㅋ나이 들면서 다~ 그런 거야...~ 하니까 웃고 난리에요정말 생각해보니까 엄마나 언니를 많이 닮아가는 거 같기도 하고그 엄마에 그 딸이니 당연히 닮겠지만~ 생각하면서 한바탕 웃는 시간이었네요​오늘 소개할 메뉴는 #배추겉절이황금레시피 에요#겉절이보다는 조금 더 절여서 날것이 배추 겉절이는 아니에요​​알배추 2 포기, 쪽파 1 줌, 굵은소금 1/2 컵 정도, 고춧가루 2/3 컵, 멸치 액젓 4 큰 술, 새우젓 1 큰 술, 간 마늘 1 큰 술 반, 간 생강 조금설탕 1 큰 술, 통깨 2 큰 술, 찹쌀 풀 1 컵, ​​배추는 알배추를 사용했는데 이게 엄마 집에서 얻어온 것을 김냉에 넣어 놓았더니 그 안에서 컸나 처음보다 수분이 많이 생겼지 뭐예요 센 거 같은 느낌? 그래서 보자마자 빨리 #배추김치 담기로 했어요 ​보시는 것 같이 배춧잎 1 장 1장 떼어먹기 좋은 크기로 어슷어슷하게 배추를 칼로 베듯이 썰어요​​알맞게 썰어 준 배춧잎을 흐르는 물에 깨끗하게 두어 번 흔들어 씻어 줍니다 배추 포기가 겹겹이 있어서 흙이나 먼지는 덜하니 두어 번 씻어주고 절여서 다시 깨끗이 씻으면 돼요​​볼에 배춧잎을 한 움큼씩 넣고 소금을 조금씩 뿌려 켜켜이 배춧잎 - 소금 - 배춧잎 - 소금 식으로 배추를 절여 줍니다 ​배추 겉절이 황금 레시피라고 소개했으나 겉절이보다는 조금 더 절여진 배추김치랍니다 절이는 시간은 취향에 맞게 절이세요 보면 배추가 1/2 가량 절여지면 물이 흥건하게 생겨요 ​​절여지면 흐르는 물에 흔들어 3 ~ 4 회 씻어 체에 받쳐 물기를 빼줍니다물기를 제대로 빼주지 않으면 김치를 담가 통에 보관할 때물이 흥건하게 생기니 꼭 물기를 충분히 빼줍니다 ​​자 이제 큰 볼에 배추겉절이 양념을 만들어 봅니다 고춧가루 2/3 컵과 간 마늘과 간 생강을 넣어요​참고로 저는 찹쌀 풀을 만들어 놓은 게 있어서 사용했으니물 1/2 컵에 찹쌀가루 1 작은 술 정도 넣어 찹쌀 풀을 만드세요 사실 저는 원래 넣어서 그렇지 취향에 따라 넣고 안 넣고 하시면 됩니다 ​​새우젓, 통깨, 찹쌀 풀을 넣어 줍니다 새우젓의 양은 너무 많지 않게 넣으심 돼요다져 넣어도 됩니다​​설탕도 넣고 이제 양념을 고루 저어 섞어준 다음  쪽파도 적당한 길이로 썰어 넣어 줍니다 제일 중요한 건 고춧가루를 미리 양념에 녹여주면 배추 겉절이 만들 때 양념이 겉돌지 않아요 ​​멸치 액젓도 조금 넣어 줍니다 너무 많이 넣으면 액젓 냄새가 강하니까 2 포기당 3 ~ 5 큰 술 정도만 넣어도 될듯합니다 좋아하신다면 추가해도 되지만요 ​​쪽파, 액젓까지 모두 넣었으면 절여 물기 빼놓은 배추를 넣고 고루 버무려 줍니다 이때 양념과 절인 배추가 고루 섞이게 살살 버무려야 합니다 양념이 덩어리진 거 없게 섞어 주면서 버무려야 해요​​배추 겉절이는 많이 절이지 않고 버무리는 거라 3 ~ 4 끼 먹으면 물이 생겨 거의 다 먹어 갈 때쯤에는 물텀벙 배추겉절이를 먹거나 숨이 죽고 질긴 식감이 있는데 절이는 시간을 조금 더 하면 물도 덜 생기고 끝까지 맛있게 먹을 수 있더라고요이 부분은 개인차가 크니 취향에 맞게 결정하세요​​배추 겉절이 황금 레시피 완성입니다! 만들기 정말 쉽지 않아요?다른 김치보다 더 만들기 쉽고 맛있는 배추김치 만드는 법 같아요! 새 김치가 먹고 싶을 때 후루룩~ 절여 버무리면 한동안 맛있는 배추김치를 먹을 수 있어서 좋지요! 오늘은 김장김치 말고 맛있는 새 김치 배추 겉절이 맛있게 만들어 보세요^^.​​오늘 네이버 TV 영상 업로드는 향긋한 #취나물무침 만드는 법이에요 닭 가슴살을 삶아 넣고 무쳐 더 담백하고 고소한 맛! 색다른 취나물무침 맛도 보세요.
깻잎김치황금레시피 양념 맛깔나게 : ​​안녕하세요~ 미리별입니다아침부터 매미소리가 어찌나 우렁차게 들리던지요말복 지났으니 이제 이 매미소리 들을 날도 얼마 남지 않았으려나요지난주 시댁 밭에서 깻잎도 따 오고, 대파, 가지, 오이, 방울토마토도 따 왔었는데요어제는 가지로 가지전도 만들어 보았습니다지난주에 가지를 잔뜩 챙겨와서 아직 4개나 남았었는데 주말에 어머님께서 또 가지를 챙겨주신 거 있죠 오늘은 가지밥을 만들어봐야 하나 싶은 거 있죠지난주에 큰 가지를 다 땄었는데 이 가지가 또 폭풍성장을 했나봐요또 잔뜩 챙겨주셨네요​이번에는 누구나 좋아하는 맛있는 밥도둑 #깻잎김치 를 만들어 보았습니다#깻잎김치황금레시피 살짝 알려드리겠습니다제 레시피 말고 #백종원깻잎김치레시피 와 #수미네반찬깻잎김치레시피 도 함께 공유해 드렸으니 참고하세요​재료준비3묶음일 경우 - ​깻잎 3묶음, 양파 1/3개, 당근 1/3개, 다진마늘 1숟가락, 대파 1/2대, 홍고추 1/2개, 청고추 1/2개,간장 6숟가락, ​액젓 2숟가락, 고춧가루 1숟가락, 설탕 1숟가락, 통깨​5묶음일 경우 ​- 깻잎 5묶음, 양파 1/2개 , 당근 1/2개, 다진마늘 2숟가락, 대파 1대, 홍고추 1개, 청고추 1개,간장 9숟가락, ​액젓 3숟가락, 고춧가루 2숟가락, 설탕 1숟가락, 매실액 1숟가락, 통깨​​​​​평소 마트에서 구입할 때는 묶음으로 되어 있다 보니 재료를 묶음을 기준으로 표시해 두었습니다~전 이번에 어머님 밭에서 따 왔던지라 50장 따 왔는데 5묶음 기준의 양으로 만들었습니다.깻잎 한 묶음에 12장 들어있는걸로 기억하는데어머님 밭 깻잎의 크기가 큼직큼직해서 5묶음 기준의 재료양으로 만들었네요~​​​깻잎은 줄기 끝부분을 1cm 남겨두고 겹쳐서 가위로 잘라 주었습니다.잔털에 이물질이 잘 묻기 때문에 한 장씩 꼼꼼하게 닦아주어야 하는데넉넉한 물에 식초 2숟가락 넣어 깻잎이 겹치지 않게 한 장씩 펼쳐서 10분 정도 담가두었다가 한 장씩 흐르는 물에 꼼꼼하게 닦아주고채망에 세워서 넣어 물기를 빼 주었습니다~​녹차 우린 물에 깻잎을 담갔다가 흐르는 물에 씻어주면 농약 잔류물을 제거할 수 있다고 하니 녹차티백을 이용해도 좋을 것 같아요~​​​​#깻잎김치양념 은 3묶음일 경우 - ​깻잎 3묶음, 당근 1/3개, 양파 1/3개, 다진마늘 1숟가락, 대파 1/2대, 청고추 1/2개, 홍고추 1/2개,간장 6숟가락, ​액젓 2숟가락, 고춧가루 1숟가락, 설탕 1숟가락, 통깨​5묶음일 경우 ​- 깻잎 5묶음, 당근 1/2개, 양파 1/2개, 다진마늘 2숟가락, 대파 1대, 홍고추 1개, 청고추 1개,간장 9숟가락, ​액젓 3숟가락, 고춧가루 2숟가락, 설탕 1숟가락,매실액 1숟가락, 통깨 ​​우선 당근과 양파는 껍질을 벗겨 깨끗이 씻어 가늘게 채썰어 주고,대파는 쏭쏭 썰어 주고 다진마늘도 준비해주고,청고추와 홍고추도 1개씩 어슷썰어 준비해 주었습니다.​어머님께서 홍고추와 약오른 고추도 넣어야 맛있다면서 여러개 챙겨주시더라고요~전 식재료 많이 주시면 제가 먹을만큼만 챙겨오거든요어차피 매주 내려가다 보니 다음에 올 때 또 챙겨오면 되니냉장고에 너무 많은 식재료 넣어두는 거 별로더라고요​​​​간장 9숟가락, ​액젓 3숟가락, 고춧가루 2숟가락, 설탕 1숟가락,매실액 1숟가락, 통깨를 넣어주는데전 멸치액젓을 넣었지만 까나리액젓을 넣으셔도 좋아요~​당근, 양파, 홍고추, 청고추, 대파, 다진마늘도 넣어서 양념과 쉐키쉐키 섞어 주었습니다~​​​​​​​깻잎을 3장씩 겹쳐준 후 #깻잎김치양념 을 올려줍니다켜켜이 반복해서 올려주고 마지막에 남은 깻잎김치양념을 다 올려줍니다밀폐용기에 담아 하루 정도 실온에서 숙성했다가 냉장보관하면 됩니다​생으로 먹는 것보다 전자레인지에 찐 것을 좋아하시는 분들은전자레인지 전용용기에 넣어 랩을 씌워서 30초~50초 정도 돌려서 드시면 되세요~​찜기에 찔 경우에는 냄비에 물을 넣어 끓이다가 물이 끓으면그 때 찜기를 올려주고 양념한 깻잎김치를 올리고 뚜껑 덮어서 5분 - 불을 끄고 1분 정도 뜸 들여주면 되세요~​​ ​​#백종원깻잎김치 와 #수미네반찬깻잎김치 레시피도 참고하시라고 올려드립니다~제가 만들어보지는 않아서 맛은 잘 모르겠지만 워낙 솜씨 좋기로 핫하신 분들이다 보니 참고해서 만들어보시는 것도 좋을 것 같아요​​​​백종원 깻잎김치만드는법재료 : 깻잎, 새우젓, 멸치액젓, 다진마늘, 설탕, 다진 생강, 대파, 양파, 당근, 부추 등1. 흐르는 물에 깻잎을 씻는다2. 새우젓, 멸치액젓, 다진마늘 2/3, 설탕 2/3, 생강을 약간 섞어 깻잎양념장을 만든다3. 깻잎양념장에 물과, 대파, 양파, 당근, 부추 등을 썰어 넣고 섞는다4. 깻잎양념장을 깻잎에 한장씩 엷게 펼쳐 바른다.5. 남은 소스를 깻잎에 부으면 완성​​​​수미네반찬 깻잎김치만드는법재료 : 깻잎, 대파, 청양고추, 홍고추, 간장, 까나리액젓, 매실액, 다진마늘1. 흐르는 물에 깻잎을 씻는다2. 대파는 다지고 청양고추와 홍고추는 쏭쏭 썬다3. 볼에 준비한 채소를 넣고 간장, 까나리액젓, 매실액, 물, 다진마늘을 넣고 섞어 깻잎양념장을 만든다.6. 깻잎에 깻잎 양념장을 바르고 남은 소스를 깻잎에 부으면 완성​​​​​향긋하니 맛있는 밥도둑 #깻잎김치황금레시피 요즘 만들어 먹기 참 좋죠주말에 어머님께서 또 깻잎을 챙겨주셔서 그건 깻잎장아찌를 만들어야 하나 싶어요시댁에 갈 때마다 어머님께서 깻잎김치를 챙겨주셔서 몇 번을 갖고 왔더니제가 만들 기회가 없더라고요차일피일 미루다가 이번에는 깻잎을 잔뜩 챙겨와서 만들었는데 만들어두었더니 든든하네요​​​​어제 냉장고 안에 있던 조금씩 남았던 반찬들 다 정리를 했거든요여름이다 보니 반찬 오래두면 먹기가 겁나더라고요반찬 정리를 했더니 또 냉장고가 텅 비었어요오늘은 반찬 좀 만들어야 할 것 같네요​오늘은 또 날씨가 얼마나 더울지 벌써부터 걱정되는 아침이네요어제는 너무 피곤해서 하루종일 축 처져 있었는데오늘은 홧팅하면서 활기찬 하루 보내야겠어요다들 행복한 하루 보내시고요 ​전 운동 다녀오겠습니다​​​​​​
부추전 바삭하게 / 고소한 보리새우 부추부침개 레시피 : 쟈스민 푸드[Jasmine's Food Style]​​부추전 바삭하게보리새우 부추부침개 레시피​​​안녕하세요? 쟈스민입니다. ^^*​날씨가 너무 덥네요. 오늘 하루도 잘 견디셨나요. 딸아이가 도서관 간다고 나가더니 이네 들어와서 너무 덥다고, 나가자마자 등에서 땀이 난다고 하더군요. 이런 날은 집안에서 가만히 있는 것이 상책인 거 같습니다.​이런 날씨엔 불앞에서 음식 하기도 너무 싫죠. 저도 힘들지만 맛있는 밥반찬 간단하게 만들어 드시라고 #보리새우 #부추부침개 레시피 #부추전바삭하게 만들어 소개합니다.​​​​​오늘 소개하는 부추전은 보리새우 고소함과 특유의 단맛을 더한 부추전입니다. 보리새우를 육수에 넣어 우리면 국물에서 감칠맛을 자아내서 이용하는데 이렇게 부추전에 올려 구우니 별미가 아닐 수 없었습니다. 날씨가 더우니 맛이라도 좋아야죠. 덥지만 바삭한 부추전에 고소함까지 더한 인생 부추전 맛보지 않으실랍니까?​그럼 보리새우 부추부침개 레시피 #부추전 바삭하게 만들기 시작할게요.​​​​​​계량기준1T(큰술)=테이블스픈=약15ml=15cc1t(작은술)=티스픈=약 5ml=5cc1cup(컵) = 200ml = 200cc​​재료분량​부추 150g미나리 50g양파(대) ½개청홍고추 각 1개보리새우 ½~1컵​<반죽>부침가루 1컵얼음 물 1컵소금 ¼t후춧가루 약간​​​​​분량의 재료 준비합니다.​​​​부추와 미나리는 5cm 길이로 썰고 양파는 채 썰어주세요. 고추는 어슷 썰어 준비합니다.​​​​부침가루와 얼음 물, 소금, 후춧가루를 준비해서 믹싱 볼에 섞어 부추전 반죽을 만들어 주세요.​​​​부추와 야채를 넣어 반죽과 잘 버무려 줍니다. 이렇게 재료에 반죽이 묻는 정도라야 바삭한 부추전을 만들 수 있습니다.​​​​중간 불에 예열 된 팬에 식용유를 두르고 부추전 반죽을 올려주세요. 여기에 보리새우를 듬뿍 오려 구워주세요.​​​​앞뒤로 노릇하게 구워 보리새우 부추전 완성합니다.​​​​​바삭한 부추전에 고소한 보리새우가 올라가 바삭함도 두 배 고소함도 두 배입니다. 어때요? 밥반찬으로도 좋지만 시원한 맥주 안주로도 그만이겠죠.​​​​레시피에 쓰인 보리새우는 말린 보리새우인데 보리새우 대신 오징어를 넣어도 좋습니다. 오징어는 데쳐서 잘게 채 썰어 넣으면 보리새우 못지않은 오징어 부추전을 맛볼 수 있습니다. 오징어를 데쳐서 넣어야 물이 생기지 않는 건 아시지요.​​​​오늘은 바삭하고 고소한 보리새우 부추부침개 레시피, 부추전 바삭하게 만들기 소개했습니다. 덥지만 입맛을 잃으면 건강도 축 날 수 있습니다. 바삭하고 고소한 보리새우 부추전이 도움이 되길 바랍니다.​​​​이상 부추전 바삭하게보리새우 부추부침개 레시피 마치겠습니다.​​​​​감사합니다. 윤화성훈맘 쟈스민이었습니다.​​​쟈스민의 첫 요리책 구매하러 가기​↓ ↓ ↓ ↓ ↓​​​​쟈스민의 다른 스타일 보기​​​​
사찰음식:) 우엉잡채 레시피와 요리 체험기 : 은퇴남의 주방분투기, 네 번째 이야기. 춘천평생학습관 사찰요리 시간에 우엉잡채를 배웠다. 배웠으면 써먹어야 한다^^ 근데 우엉이 뭐지? 땅속줄기인 건 알겠는데 연근과는 분명히 다르더만... 네이버 지식백과에서 우엉에 대해 공부 좀 하고간다.​#우엉 너는 누구냐?국화과 2년생 초본류. 통뿌리가 수직으로 파고들어가며 자라 수확이 쉽지 않은 것이 특징이라면 특징.​​#우엉, 어디에 좋은가? 아삭아삭 씹는 맛이 매력인 뿌리채소. 당질의 일종인 이눌린이 풍부해 신장 기능을 높여준다. 열량은 적고 섬유소질이 많아 건강식품으로 대우. 피를 맑게 하면서 열을 내려준다고 한다. 기침, 가래, 당뇨, 신장염에 좋고 이뇨제로도 효과가 있다고. 껍질째 사용하는 것이 좋다고 한다.​​#우엉잡채레시피​<준비 재료와 양>우엉 300g, 청고추 5개, 홍고추 3개, 당근 1/2(반)개들기름 3큰술, 집간장 3큰술, 조청 2큰술, 매실액 1큰술, 통깨 1큰술, 가는소금 1 작은술(마지막 간을 보면서 용량 조절)​<조리 방법>1. 우엉은 칼등이나 칼날로 껍질을 살살 긁어 깨끗이 한 후, 5~6cm 길이로 잘라 곱게 채썰어둔다.(채썰어 두면 바로 갈변하지만 신경쓰지 않는다. 물에 담가두면 중요 영양소가 빠져나간다고 한다)생각없이 랩으로 돌돌 말아둔 우엉 한 개를 사와서 무게를 달아보니 120g. 300g을 기준으로 하려면 큰 우엉뿌리 두 개 또는 작은 우엉뿌리 3개를 샀어야 했다. 또 사러가기 귀찮아 양념과 부재료는 비율 조정해서 썼다. ​2. 청고추와 홍고추는 씨를 빼내고 깨끗이 손질해서 가급적 우엉과 비슷한 길이와 두께로 채썰어둔다. 당근도 손질한 뒤 마찬가지로 채썰어둔다.​3. 달군 팬에 들기름을 두르고 먼저 우엉을 중불에 볶는다.(레시피보다 우엉이 1/3이라 들기름도 1큰술을 썼는데 팬이 탈 것 같아서 식용유를 한 큰술 임시처방했다)우엉은 오래 볶을수록 단맛이 나와서 좋다고 한다. 섬유질이 많아서인지 오래 볶았다고 아삭 식감이 떨어지지 않는다!​4. 어느 정도 우엉을 볶고 나서 당근을 넣어 함께 볶아주고 나서, 집간장(국간장)과 조청, 매실액을 넣고 또 충분히 볶아준다. 5. 다 볶아진 우엉, 당근에 곱게 채썰어둔 홍고추, 청고추도 함께 넣어 버무린 다음, 마지막 간은 소금으로 마무리한다. 이 때 불을 끄고 버무리는 것이 나은지 버무린 후 끄는 것이 나은지는 잘 모르겠다. 분명한 것은 고추의 식감이 살아있어야 하기 때문에 익어서는 안된다. (나는 숨을 약간 죽이기 위해 버무린 후 불을 껐다)​6. 완성된 우엉잡채를 그릇에 보기좋게 담은 뒤 통깨를 반 정도 부수어 뿌려준다.​​# 조리 후일담​우엉잡채를 완성한 직후 식사 시간에는 우엉잡채 말고도 몇 가지 반찬이 있었는데, 나와 초록손이는 우엉잡채 그릇이 깨끗이 비워질 때까지 다른 반찬에 손대질 않았다. 이런 일은 지난 30년 내에 없었다! 내가 만든 요리 중에 기대에 못미치는 요리가 더 많았고, 비교적 기대에 차더라도 감동은 없었지만 이건 감동 그 자체였다!^^​우엉을 가늘게 썰수록 좋지만 너무 가늘은 것은 팬에서 볶는 동안 실처럼 가늘어져 탈 위험도 있어 너무 가늘지 않은 것이 좋겠다. (너무 섬세하고 느려터진 남자의 소견!)  ​눈으로 보기에 우엉과 나머지 재료가 1:1 쯤 되어 보이던데 고추, 당근의 비율 2/3까지 늘려도 괜찮지 않을까 하는 생각을 검증해보고 싶어졌다. 사찰음식 레시피라 파, 마늘 재료가 없다. 파 ,마늘, 인공감미료가 사람의 성정을 거칠게 한다지만 맛을 위해서는 써야 한다는 것이 나의 소견이다. 맛있게 먹기 위해서는 좀 유연할 필요가 있다. 하지만 파 ,마늘, 감미료를 쓰지 않았을 때 재료의 담백한 맛을 재발견하고 나면 파 ,마늘을 쓰고싶은 생각이 없어진다.​물론 식물성 재료 이야기다. 사찰음식에서 다루지 않는, 비린내나 잡내가 나는 육류 요리에 파, 마늘 안쓰는 것도 이상할 수 있다^^​식후, 공원 산책 중에 만난 코스모스.  너도 너의 자리에서 소소하지만 예쁘다! 
잡채만드는법 쉽고 맛있게 잡채 황금레시피 : 한주를 또 활기차게 시작하는 오늘은 고여사가 병원에 입원하는 날고여사는 병원에 입원해서 다리 수술을 하게 되어서 딸아이가 좋아하는 잡채를 주말에 만들어 먹었어요.명절에 잡채가 빠지면 서운한 음식이기 때문에 항상 만들어 먹죠.잡채는 울 딸아이가 너무 좋아하는 음식 중 하나인데요.주말에 태풍이 와서 비도 오고 밖에는 정신이 없어서 시장 보기 힘들어서집에 있는 재료를 이용해서 잡채를 만들었어요.                                고여사가 수술하고는 약 3주 동안 병원에 있을 거라서냉장고에 있는 채소와 냉동고에 있는 고기를 활용했어요.명절에 못 먹게 되니 미리 만들어줬는데 정말 맛있게 잡채가 만들어졌다면서딸아이가 어찌나 좋아하던지요. 옆에서 설거지를 도와주면서 딸아이가 #잡채만드는법 을 도와줬어요.잡채가 고소하면서 맛있는데 채소와 고기 버섯을 듬뿍 넣어줬더니아주 맛있고 또 알록달록 예쁘더라고요.#잡채황금레시피 얼마나 맛있게 만들었는지 한번 보실까요.#잡채만드는법#잡채황금레시피​​재료: 당면350g, 부추 한줌, 당근 1개, 돼지고기 400g, 느타리버섯 200g,파프리카 각 1개씩(빨간색 노란색), 진간장 5술, 통깨 3술, 다진마늘 2술, 참기름 7술, 후추 약간, 소금 약간, 생강맛술 2술, 아가베시럽 3술, 올리브유 50미리,파프리카는 채 썰어줍니다.당근은 채 썰어줍니다.부추는 약간 길게 썰어줍니다.올리브유를 넣고 당근을 볶아줍니다.이때 단단한 채소부터 넣고 볶아줍니다.당근을 2분가량 볶아줍니다.썰어 놓은 파프리카를 넣고 볶아줍니다.소금 약간 넣고 볶아줍니다.느타리버섯은 데쳐서 물기를 꼭 짜고 파프리카를 볶아주다가 느타리버섯을 넣고 같이 볶아줍니다.채소와 버섯을 다 볶아줬으면 부추를 넣고 약 20-30초간 볶아줍니다.이때 가스 불은 끄고 볶아줘도 부추는 볶아진답니다.팬에 올리브유를 두르고 돼지고기를 넣고 볶아줍니다.소금 약간 넣고 볶아줍니다.후추 약간 넣고 볶아줍니다.생강맛술 2술 넣고 볶아줍니다.고기는 이렇게 볶아줍니다.당면은 끓는 물에 삶아줍니다.당면 삶는 물에 진간장 2술 넣어줍니다.이렇게 간장을 넣어주면 당면의 색깔도 물들고 간도 배어서 잡채를 더 맛있게 먹을 수 있어요.당면이 이렇게 투명하게 되었으면 당면이 다 익은 거랍니다.당면은 물기를 모두 빼줍니다.무침 그릇에 당면을 썰어서 넣어주고요.참기름 5술 넣어줍니다. 참기름을 넣어주면 당면이 붇거나 붙는 것을 막아줍니다.진간장 5술 넣어줍니다.진간장을 넣어주면 당면에 간이 잘 배어서 잡채가 맛있어요.이렇게 고루 당면을 참기름과 진간장으로 무쳐줍니다.볶아준 재료를 모두 넣어주고요.아가베시럽 3술 넣어줍니다.다진마늘 2술 넣어줍니다.후추 약간 넣어줍니다.통깨 3술 넣어줍니다.진간장 약간 넣고 간을 맞춰줍니다.참기름 2술 넣어줍니다.양념을 모두 넣어주고요.고루 잡채를 잘 무쳐서 주면 맛있답니다.색감도 예쁘고 쫄깃한 당면에 간도 잘 배어서 맛있더라고요.집에서 요래 #잡채만드는법 만들어 놓으면  정말 맛있게 먹을 수 있죠.파프리카도 넣어줘서 색감도 예쁘고요.시금치 대신 부추를 넣어줘서 초록색이 예쁘고요.딸아이가 좋아하는 #잡채황금레시피 를 얼마나 좋아하던지맛있다면서 앉은 자리에서 한 접시를 뚝딱 먹어치웠답니다.잡채가 너무 맛있게 만들어져서 동생이 생각나더라고요.동생네도 조금 맛보라고 보내줬더니 너무 좋아하더라고요.조카들이 이모가 만들어주는 것은 다 맛있다면서 이번 잡채도 고소하면서 맛있게 만들었다고 하더라고요.오랜만 잡채를 만들어 먹었더니 딸아이가 어찌나 좋아하던지이번에 고여사가 병원 간다고 안 만들어줬으면 딸아이가 서운해할뻔했어요.명절에 잔칫날에 빠지지 않는 잡채 알록달록 예쁘고 잡채가 고소하고 참으로 맛있더라고요.딸아이를 위해서 만든 #잡채만드는법 늦은 밤에 사진을 찍었더니 아쉽네요.잡채는 만든 즉시 먹어야 맛있다면서 딸아이가 정말 맛있게 먹더라고요.이웃님들도 명절에 드시기 위해서 #잡채황금레시피 만드시겠죠.맛있게 만들어드시고요. 명절 행복하고 즐겁게 보내세요.고여사는 수술 잘 받고 빨리 회복해서 인사드릴게요.한동안 블로그에서 인사를 못 드려도 서운해하지 마시고요.이웃님들 모두 건강하셔요.
코스트코 레시피_블루치즈 크럼블 : 
에어프라이어 황금레시피143  출간이벤트 에어프라이어를...  : 에어프라이어황금레시피143 에어프라이어를 드리는 출간이벤트를 진행합니다안녕하세요.에어프라이어 황금레시피143  저자 노선미 입니다.​에어프라이어 황금레시피는143가지의 메뉴와, 저에겐 두번째저서입니다.​작년까진 제책이 과연 출간은 될수 있을까를 걱정했었는데 올해 ,다된다에어프라이어최강레시피와  에어프라이어황금레시피 143  두권의 저서가 출간되었습니다.​더많은 분들과 함께 나누고 싶어서 시작된 이벤트입니다​1등2등당첨   되신 분들께서  요리 만든 후기를 블로그나 인스타에 올려주시면  스벅 아메리카노 한잔도 덤으로 쏠께요​만약 1등2등이  중복되면,한가지선물만드리고,1등3등,2등3등이 중복되면   두가지드릴께요 1등 1명 상품은 에어프라이어 7l,대용량 1대와 ,에어 프라이어황금레시피1권​2등2명은   5.6l 에어프라이어 2명​3등 스벅아메리카노기프트콘 10분입니다. 예은예슬맘에게 서로 이웃 신청과  원글을 스크랩 해주시거나 한번더 포스팅 해주시고, 지금 원글에 스크랩주소를  적어주세요  기존 이웃,서로이웃분들은 스크랩주소만남겨주세요​번호는 ,많이 홍보하시면  더많이 드리니 확률은 더 많아지겠죠.8월1일~8월 22일까지 진행되고​발표는 8월 24일 진행될 예정입니다  많은 분들의 참여를 부탁드립니다.​#에어프라이어황금레시피143#예은예슬맘#출간이벤트​
네스프레소 바리스타 크리에이션, 홈카페레시피 커피 추천 : 아침에 눈을 뜨면  바로 커피 한 잔을 내리는 것이 일상이 되어버린 요즘특히나 아이가 생긴 이후로 커피는 하루에 두세잔은 기본으로 마시고 있는 것 같아요깔끔하고 편리하게 관리, 사용할 수 있는 가정용 커피머신은 정말이지대다수의 가정에 기본 가전이 되어버린 것 같더라구요​커피머신 중에서도 가장 유명하다고 할 수 있는 브랜드가 바로 네스프레소이죠?주변에 결혼하시는 분들 얘기를 들어보면 집들이 선물 선호도 1순위 인 것 같아요​다양한 커피 종류로 인기가 많은 네스프레소에서#네스프레소바리스타크리에이션 이라는 새로운 커피가 출시되어 소개해드려요네스프레소의 새로운 커피 바리스타 크리에이션은 세계적인 바리스타들로부터 영감을 받아 만든밀크와 잘 어울리는 커피랍니다집에서 아메리카노는 자주 해먹어도 우유가 들어간 커피는 선뜻 잘 못해먹었는데바리스타 크리에이션은 커피와 밀크가 완벽한 조화를 이루어낼 수 있도록 커피를 블렌드 했다니 기대가 되네요짙은 색의 커피는 비앙코 포르테, 옅은 색의 커피는 비앙코 레제로랍니다커피는 오리지널, 버츄오 라인 두가지 모두 출시되었고 커피 자체에는 우유가 들어있지 않아요먼저 비앙코 레제로는 브루클린의 바리스타들에게 영감을 받은 부드러운 블렌딩 커피예요밀크를 추가할 경우 캐러멜향과 비스킷 향을 느끼실 수 있어요​비앙코 레제로로 만드는 추천 #네스프레소레시피 는 '더블 카푸치노'더블 에스프레소 80ML에 우유 120ML를 추가해 드셔보세요멜버른의 바리스타들로부터 영감을 받은 비앙코 포르테개별 로스팅을 통해 밀크와 완벽하게 어우러지는 균형잡힌 풍미의 커피예요진한 로스팅과 곡물향의 커피를 즐기실 수 있어 개인적으로 많은 커피 마니아들의 사랑을 받지 않을까 싶어요​비앙코 포르테의 추천 레시피는 리버소 인텐소머그 230ML에 차가운 우유 50ML를 넣어 마시는 진하면서도 고소한 커피랍니다커피 맛이 궁금하니 네스프레소 머신 중에 많은 분들의 사랑을 받고 있는네스프레소 버츄오 플러스로 커피를 내려보았어요광고로 보신 분들도 계실텐데 회전 추출 기술로 어마무시한 크레마를 자랑하는네스프레소를 대표하는 커피머신이라고 할 수 있어요저의 선택은 깔끔한 화이트버츄오 플러스는 화이트, 실버, 블랙 색상이 판매되고 있어요기존 오리지널 머신과의 호환이 되지 않고 버츄오 라인 전용을 사용하셔야 한답니다전원을 키면 초록불이 깜빡이다 멈춰요머신이 예열이 된 것이니 그 때 커피를 넣어주세요헤드 부분을 위로 눌러주시면 자동으로 올라가요오리지널 라인은 여행갈 때 호텔에서 많이 사용해봤는데 역시나 버츄오는 기계부터 다르긴 하네요다시 버튼을 누르면 커피가 추출된답니다커피 고유의 용량에 따라 추출량이 설정되어있지만 취향에 따라원하는 양이 추출되도록 물을 조절할 수도 있어요추출이 시작되자마자 보여지는 크레마커피의 완성은 크레마잖아요~네프스레소 버츄오로는 이제까지 맛보시지 못한 부드러운 크레마를 즐기실 수 있답니다최대 7,000RPM의 초고속 회전 추출로 내려진 저의 첫 비앙코 포르테크레마 층 보이시나요?저는 평소에 진한 커피를 즐겨마셔서 그냥 마셔도 좋더라구요특히나 끝맛에 은은하게 느껴지는 고소한 향이 마음에 들었어요위에서 알려드린 추천 레시피로 우유 50ML를 더해 리버소 인텐소를 만들어보았어요우유가 들어가니 확실히 부드러운 맛이 더 추가가되네요평소에 마끼아또나 #라테 를 즐겨드셨다면 비앙코 포르테로 만드는 이 레시피가 정말 취향에 맞으실 것 같아요​이번에는 비앙고 레제로를 사용해 저만의 커피를 만들어보았답니다기본적으로 아메리카노를 가장 많이 먹는 것 같지만 그 다음으로 많이 마시는 것이 바로 라테인 것 같아요한 컵 가득 얼음을 준비하고 우유를 반 정도 담아주었어요그 뒤에 바로 레제로 커피를 네스프레소 버츄오 플러스에 장착다시 풍성한 크레마의 커피가 추출되고 있어요커피가 추출될 때 풍기는 향이 두가지 커피 모두 다 정말 좋더라구요​네스프레소 버츄오 플러스의 경우 믿밭침 조절이 가능해서 컵 사이즈에 따라 높낮이 조정이 가능해요커피가 여기저기 튀지 않아서 더 깨끗하게 사용할 수 있답니다카페가서 사먹는 커피보다 비쥬얼이 더 굿이죠맛도 커피 전문점 못지 않아요커피머신을 집에 들인 이후로 커피를 밖에서 사먹는 일은 거의 줄어 들은 것 같아요그냥 커피만 마시면 입이 심심하죠~저의 커피 메이트는 팡오쇼콜라남편 출근시키고 아이 등원시키고 들어와서 갖는 저만의 #홈카페 커피타임은 이렇게 빵과 함께랍니다크루아상과 비슷한 식감의 초콜렛이 쏙쏙 박혀있는 프랑스식 빵이예요시원한 커피 한 잔과 달달한 빵 하나면 하루의 피곤을 잠시나마 잊을 수 있는 것 같아요새로운 버츄오 두가지 #커피 로 저의 커피타임이 한층 더 업그레이드 된 것 같네요이제 날씨가 조금 선선해지고 있어 따뜻한 라테나 카푸치노도 생각이 나는데버츄오와 함께라면 올 겨울 따뜻한 라테도 맛있게 즐길 수 있을 것 같아요평소에 네스프레소 커피를 즐기시는 분이라면 특히나 우유와 함께 커피를 자주 즐기시는 분이라면강추하는 네스프레소의 새로운 커피 비앙코 레제로와 비앙코 포르테풍부한 크레마를 즐길 수 있는 네스프레소 버츄오 플러스와 함께친구와 함께, 가족과 함께 또는 나만의 즐거운 커피타임을 가져보세요#네스프레소 #네스프레소바리스타 #네스프레소바리스타크리에이션#라테 #라테커피 #커피 #홈카페 #Nespresso #홈카페레시피 #네스프레소레시피​※ 네스프레소로부터 소정의 원고료를 제공받은 후 개인적으로 체험한 후 작성한 리뷰입니다
집들이음식 & 홈파티음식 토마토생선절임 요리 레시피 : ​토마토요리 많이들 해보시나요? 저는 알고 있는 토마토요리 많지 않아서 한번씩 알게 되는 토마토요리 따라해보곤 하는데요. 이번에 따라해본 토마토요리 집들이음식 하기에 너무 좋더라고요. 아니면 홈파티음식 하기에도 딱 좋아요! 모양도 예쁘고 맛도 좋고~ 무엇보다 사람들에게 익숙한 요리가 아니다보니 더욱 특색있게 다가와서 좀 더 손님대접한 느낌이 나서 더 좋더라고요. 요리 레시피 자체는 어렵지 않지만 평소 사용하지 않는 재료들이 들어가서 따로 재료를 구하긴 해야 하는데 구하기 어려운 재료들이 아니다보니 따라 하기너무 재미있었답니다. 한식 메뉴로 만들기에는 좀 어울리지 않지만 양식느낌으로 집들이음식 혹은 홈파티음식 구성중 이시라면 다른 메뉴들과 잘 어울리꺼에요!!​<< 토마토요리 기본재료 >>광어살(300g), 무순(15g), 편 썬 셀러리(10g), 채 썬 노랑 파프리카(10g), 고수잎(5g), 다진 고수 줄기(5g)​<< 절임물 재료 >>레몬(60g), 다시마(5g), 채 썬 양파(50g), 물(1컵), 간장(1T), 후춧가루(¼t), 화이트와인(3T)​<< 소스 재료 >>토마토(300g), 꿀(2T), 소금(2t), 씨겨자(1T), 식초(2T), 후춧가루(¼t), 다진 마늘(½T), 올리브유(4T)​<< 요리 레시피 >>1. 달군 팬에 광어살(300g)을 올려 중불에 앞뒤로 살짝 굽는다2. 구운 광어살은 키친타월에 얹어 기름기를 제거한다3. 비닐봉지에 다시마(5g), 채 썬 양파(50g), 슬라이스한 레몬(60g), 물(1컵), 간장(1T), 후춧가루(¼t), 화이트와인(3T), 구운 광어살을 넣어 주물러가며 섞은 뒤 절인다4. 씨겨자(1T), 다진 마늘(½T), 소금(2t), 후춧가루(¼t), 꿀(2T), 식초(2T), 올리브유(4T)를 고루 섞어 양념을 만든다5. 먹기 좋게 썬 토마토(300g)에 양념을 넣고 버무려 소스를 만든다6. 절인 광어살은 얇게 저며 썬 뒤 소스를 고루 바른다7. 접시에 양념한 토마토, 얇게 썬 노랑 파프리카(10g), 셀러리(10g), 무순(15g), 고수잎(5g)을 켜켜이 올린다8. 손질한 광어살을 올린 뒤 소스, 다진 고수 줄기(5g)를 고루 뿌린다​​홈파티음식 & 집들이음식 하기 좋은 토마토생선절임 시작은 메인재료중의 하나인 광어손질부터랍니다. 토마토요리 이긴하지만 토마토는 소스만들때 사용하기 때문에 기번 요리시에는 사용하지 않아요! 광어살의 경우 횟감용으로 나온 흰 살 생선인 광어살을 준비해주시면 된답니다. 달군 팬에 광어살(300g)을 올려 중불에 앞뒤로 살짝 구워주신 후 구운 광어살은 키친타월에 얹어 기름기를 제거해서 준비를 해주시면 된답니다. 이색적인 재료가 들어가는 토마토요리 이지만 만들기는 쉬운편인 요리 레시피 랍니다.​​광어를 잘 구워주셨으면 이제 절여주셔야 되는데요. 절이는 재료들의 경우 많이 특별한 재료는 없어요! 비닐봉지에 다시마(5g), 채 썬 양파(50g), 슬라이스한 레몬(60g), 물(1컵), 간장(1T), 후춧가루(¼t), 화이트와인(3T), 구운 광어살을 넣어 주물러가며 섞은 뒤 절여주시면 되는데요. 대략 2시간 정도 절여주시면 된답니다. 2시간 절인 후 바로 요리 레시피 따라 맛있게 토마토요리 만들어 드셔도 좋지만 홈파티음식 준비하거나 집들이음식 준비하실때에는 다른 것들도 손질할것이 많으니 미리 만둘어 두었다가 사용하시면 더 좋아요. 참고로 절인 광어살 3일 정도 냉장 보관 가능하다고 하니 토마토요리 따라해보실 분들은 참고하세요.​​토마토요리 맛을 좌우할 소스를 만들어 주셔야 되는데요. 씨겨자(1T), 다진 마늘(½T), 소금(2t), 후춧가루(¼t), 꿀(2T), 식초(2T), 올리브유(4T)를 고루 섞어 양념을 만들어 주시면 된답니다. 참고로 씨겨자와 다진 마늘은 으깨듯이 섞어 주셔야 좋아요! 먹기 좋게 썬 토마토(300g)에 양념을 넣고 버무려 소스를 만들어 주시면 완성! 소스 만들기 정말 쉽지요? 이 소스의 경우 왠만한 양식쪽 요리와는 다 잘 맞더라고요.​​토마토요리 메인재료인 광어절임도 준비가 되었고, 홈파티음식 맛을 좌우할 소스도 만들어 졌으니 이제 본격적으로 집들이음식 맛있게 만들어 봐야겠지요? 절인 광어살을 저며 주시면 되는데요. 절인 광어살을 저며 썰 땐 최대한 얇게 썰어 주셔야 된답니다. 참고로 제가 요리 레시피 대로 절인 광어살을 얇게 저며봤는데 살이 잘 으스러지더라고요. 그러니 잘 으스러지지 않게 힘조절 잘하셔야 되요! 절인 광어살은 얇게 저며 썬 뒤 소스를 고루 발라주시면 된답니다. 여기까지 집들이음식 그리고 홈파티음식 메뉴에 넣기 딱 좋은 토마토생선절임 토마토요리 어려운 부분 없으시지요?​​접시에 양념한 토마토, 얇게 썬 노랑 파프리카(10g), 셀러리(10g), 무순(15g), 고수잎(5g)을 켜켜이 올려주시고,  손질한 광어살을 올린 뒤 소스, 다진 고수 줄기(5g)를 고루 뿌려주시면 된답니다. 참고로 기호에 따라 고수를 빼주셔도 좋아요. 고수의 경우 호불호가 강하게 나뉘는 재료이다보니 빼는게 저는 더 좋더라고요.ㅎㅎ​​맛있게 만들어진 토마토요리 모양이 너무나 맛깔스럽지 않나요? 한입에 쏙~ 넣어먹기에도 좋고! 모양도 너무나 이쁘고! 왠만한 서양 요리 레시피 들과 다 잘어울려서 한식이 아닌 양식쪽으로 메뉴 짜신 분들에게 추천 드리고 싶은 토마토요리 였어요. 특히나 집들이음식 보다는 홈파티음식 하기에 더욱 좋은 요리 레시피 라고나 할까요? 토마토요리 이색적이지만 만들기 어렵지 않고 맛도 좋아요! 손님초대하셨을때 근사하게 만들어 내 보세요!​​​<< 동영상 및 사진 출처 : 최고의 요리비결 >>​​​​​​​
수정과레시피 쉽고 간단하게 끓이기만 하면 수정과 만드는법...  : 사람 참!제가 생각해도 사람 참 그래요.며칠 전만 해도 차가운 음료를 찾게 제가아침에 들어오는 시원한 바람에 뜨끈한 차를 찾게 되니 말이에요.뜨끈하게 감싸주는 느낌이 드는 수정과.이번엔 모두 넣고 푹 끓여서 걸러냈더랬어요.곧 추석도 돌아오고 명절 음식으로도 좋은 수정과.따근하게 마셔도 시원하게 마셔도계피 향과 생강 향에 어우러진 알싸한 맛이 일품입니다.​​​대추 꽃 만들어 동동잣도 동동 띄우고 나니 따뜻한 수정과 계피 차가 온몸을 감싸주는 느낌이 들더라고요.어느 결인가 가을이 문턱에 와있네요.환절기에 꼭 필요한 음료 뜨근한 대추차, 생강차, 계피차감기 예방에 참 좋지요.근데에~ 이걸 모두 넣고 달인 수정과는 ~​​​​​쫀득한 찰떡 종류도 같이 담아 맛있는 시간을 가져 봤어요.​​​​​https://tv.naver.com/v/9678913수정과레시피 수정과만드는법​[수정과재료] 물 2L, 통계피 80g, 생강 30g, 대추 60g, 통후추 10g, 흑설탕 1컵(200ml), 잣 약간​​​​​​​​1. 재료 준비계피, 대추, 생강은 물에 씻어건지고요.생강은 껍질을 벗기고 편 썰고요.통후추와 흑설탕도 준비합니다.​사진엔 황설탕인데 아무리 생각해도 안되겠다 싶어 흑설탕 공수해 왔답니다.​​​2. 수정과 재료 담고 끓이기생강, 계피, 통후추, 대추는 고명에 쓸 3개만 빼고 모두 넣고요.물 2L 붓고요.센 불에 끓이다가 끓으면 뚜껑 덮고 중간불 이하로 두 고 30분 끓였어요.​그런 후 저는 불 끄고 6시간 정도 그대로 방치했어요.이렇면 대추와 계피, 생강 맛이 제대로 우러나요.3시간 정도 둬도 될 것 같아요.​​3. 대추 꽃 만들기대추는 양 끝을 자른 후 칼로 돌려 깎기 하고요.대추를 돌돌 말아준 다음 잘라주고요.​​​​대추 고명과 잣그리고 흑설탕입니다.​​​4. 흑설탕 넣고 10분 정도 더 끓여요.​​​​보글보글 끓인 후​​​​​5. 체에 걸러 드심 됩니다.체에 걸러 병에 담아 보관하면 시원한 수정과를 드실 수 있으시고요.저는 따뜻한 수정과를 마시고 싶어서 냄비에서 그대로 담아냈어요.​​6. 대추, 잣 띄우기​​​​쑥으로 만든 쑥떡과 잡곡을 넣은 찰떡 떡과 같이 겯들이니 수정과 차 맛이 더 깊게 느껴지더라고요.​​​​​계피와 후추는 맛이 맵고 달아 여름철 수정과를 끓여드시면 더위를 잊게 하기도 하고계피는 칼로리가 적어서 다이어트에 좋대요.여성 병 예방에 좋다고 해요.자궁을 따뜻하게 해주어생리불순이나 생리통에 효과가 있고요.소화기 질환에도 효능이 있다고 합니다.생강은 살균작용에 효능이 있고역시 칼로리가 적어 다이어트에도 좋다고 하고요.​​​​​​​​​https://blog.naver.com/jh2y3/221103302791https://blog.naver.com/jh2y3/220652685547​https://blog.naver.com/jh2y3/220824390670​​​​​​​​​​#수정과레시피 #수정과만드는법 #수정과끓이기#수정과만드는법 #감기예방 #더위예방 #다이어트음식 #소화에좋은음식 #감기에좋은음식 #피로회복#명절음식​​​날씨가 선선해지고 있음에도요즘 너무 피곤한 것 같아요.왤케 기운이 없을까요?며칠 전 끓여낸 수정과는 레시피도 간단하고맛도 좋고요.여름철 시원하게 마시면 더위도 피할 수 있고따뜻하게 마시면 감기 예방에도 좋고요.추석 음식으로 수정과도 끓여놓으면느끼한 속을 편안하게 달래줄 것 같아요.​​​​​​​
백종원 두부조림 황금레시피 겉은 쫄깃 속은 촉촉하게! :   엊그제 일기예보에서 장마가 열흘 남짓 남았다고 하던데...어제 낮에는 덥고 찌고 뜨겁더니오후되니 갑자기 천둥 번개에 소나기까지 내리고!변화무쌍한 날씨를 겪고 있는 요즘이네요.​우리 이웃님들 지난 주말 잘 보내셨나요?전 역시나 바삐 보내고다시금 한주를 시작해 어느새 화요일;;;​어제 오전까지 밀린 글 마감치고오후에는 아이들 반찬을 만들기 위해부랴 부랴 장 봐서평소 온 식구가 잘 먹고 사랑하는 #백종원두부조림 을 만들었답니다.​특히 우리집 둘째 녀석이 좋아 죽는 반찬이#두부조림 이라 저녁상에 올라와 있는 거 보면엄마 최고! 라고 엄지척 해 줄 것을 생각하니어찌나 뿌듯하던지요!​​백선생님의 양념레시피와저만의 겉은 쫄깃하고 속은 촉촉하게 부치는깨알 팁이 더해져 더욱 맛있게 완성된오늘의 #두부조림황금레시피​우리 이웃님들도 쉽게 따라해 보시라고자세히 전해 볼게요!​​​백종원 두부조림 만들기<재료>뚜부 한모, 대파 약간, 양파 반개물100ml, 진간장4, 고추가루1, 설탕1, 식용유다진 마늘 반수저, 참기름1, 깨 넉넉히(*밥수저 기준)​​​1.물기를 제거하고 썰어 준비합니다.​우선 물기가 많으면 부치는데도기름이 튀고 익는 시간도 오래 걸린답니다.그래서 키친타올에 올려 놓고물기를 제거해야하는데요~​통째로 올려 놓기 보다는이렇게 큼직한 크기로 썰어키친타올에 올려놓고5분 정도 물기를 제거하면 더 빨리 물기가 빠져요~​참고로 넙적하게 눕혀서 하나씩 빼주면 되는데이때 너무 얇게 썰면 부칠때 반으로 쪼개지고~ 힘드니손 한마디 정도보다 조금 얇게 썰어주세요.​​​2.양념장을 만듭니다.​그럼 물이 빠지는 사이맛있는 백종원 두부조림아래의 황금레시피 비율로 준비하면 되는데요~​물100ml, 진간장 4수저, 고추가루 1수저설탕 1수저, 다진 마늘 반수저, 참기름1수저깨는 넉넉히 섞어 주세요.​양파와 대파도 들어가야 하는데요~다져서 넣어주는게 좋더라고요.그래야 먹을 때 손쉽게 같이 올라와먹기도 편하고 채소의 적당한 식감도같이 느낄 수 있으니까요.​​​이때 매콤 칼칼한 걸 좋아하시는 분들은청양 고추가루를 넣거나청양 고추를 다져 넣어도 좋아요.​저는 아이들과 먹을거라맵지 않게 기본으로 해 주었답니다.​​​3.식용유를 두루고 부쳐줍니다.​자, 이제부터 부쳐 볼 건데요~여기서 저의 깨알팁이 나온답니다.​식용유를 넉넉히 두루고달궈진 팬에 부쳐 주는데요~​이거 하다보면 노하우가 생기는데제가 다 해보니 가장 좋은 방법은중불을 유지하면서 부치면 되더라고요.​혹시 타지 않을까 싶어 약불로 은은하게 익히면오래 익힐수록 속이 너무 메마르고 푸석해요~앞에서 물기를 제거해 줬기 때문에천천히 구우면 수분이 더 빠지기 때문인데요~​어느 정도는 빠르게 부쳐주는게겉은 노릇노릇하고 쫄깃하면서속은 촉촉해지더라고요.​​​이제 한면이 노릇하게 익었다면뒤집어야 하는데요~이걸 어려워 하시는 분들도꽤 많으시더라고요.​가장 편한 건 넓직한 뒤집개를 이용해망설임없이 스피드하게~ 뒤집는 건데이것도 요리가 서투신 분들은 힘들 수 있으니까이때는 양손을 사용해 보세요!​오른손은 뒤집개! 왼손은 수저를 들고!함께 받쳐주면서 뒤집으면찢어질 확률이 줄어 든 답니다.​참고로 저는 부치는 번거로움을 덜기 위해서큼직하게 부쳐 준 건데혹 잘 뒤집을 자신이 없다면처음부터 반으로 썰어 하셔도 되요~​어차피 먹을때는 반으로 잘라 먹으니까요^^그게 한 입에 쏙! 먹기 편하더라고요.​​​4.양념장을 올려 잘 졸여줍니다.​이제 양면이 잘 구워졌다면앞에 만들어 놓았던 양념장을넉넉히 올려 주는데요~​이때는 불을 줄여서 졸이듯 졸여주면 되는데저는 양이 많아서 미리부쳐 놓았던 것까지같이 졸이려니까 자리가 부족해서한번에 전체적으로 양념을 뿌리고어느정도 졸여 양념이 배면옆에 쌓아 놓고~또 뿌려 졸이는 방식으로 조리했어요.​​이것도 저처럼 상황에 맞게 하셔도 되고팬 하나 더 준비해서 옆에 두고 같이 졸여도 되니저처럼 양이 많다면 정답은 없는 거니까편한 방법으로 하심 된답니다.​​​5.취향에 따라 알맞게 졸이고그릇에 옮겨 담습니다.​국물이 자박하게!~ 잘 졸여졌다면김이 한소쿰 나가게 식혀뒀다가그릇에 담아 옮겨놓던가바로 먹을거라면 접시에 담아식탁에 내 놓으면 되는데요~​아무래도 냉장고에 들어갔다 오면바로 먹었을때 만큼의 맛이 나지 않으니까남편 퇴근시간이 아이들 하원 시간에 맞춰백종원 두부조림 황금레시피 양념장과쫄깃하게 부치는 저의 노하우를 잘 기억해 두셨다가 조리하면 더 맛있고 따뜻하게 드실 수 있으실거에요.​​​참고로 저는 양념장 국물이 거의 없게자박하게 잘 졸여진 것을 좋아하는 스타일이라약불로 서서히 계속 졸여 줬는데요~​국물에 비벼 먹는걸 좋아하시는 분들은앞에서 양념장을 올려 졸일 때덜 졸여서 국물을 넉넉하게 하심 되겠죠?​​저는 다 만들고 나니 양이 상당해서점심에 저 혼자 한번 먹고~섭이들 주려고 반찬통에 예쁘게 담아놨네요.​우리 이웃님들도 오늘은 아이들 뭘 해줘야 하나?두루두루 남편도 잘 먹을 만한 반찬이 없을까?고민중이시라면 저처럼백종원 두부조림 어떠실까요?​겉은 쫄깃하고 속은 촉촉하게 부쳐서씹는 맛도 있고 양념도 기가 막히네요!​
아삭이고추 된장무침 만드는법 반찬레시피 : 아삭이고추 된장무침 만드는법 반찬레시피​간단하지만 맛있는 반찬레시피사실 레시피랄 것도 없지만 정성껏 만들어 봅니다.​시어머니께서 지난 주말 시댁행사로 서울에 올라오셨는데텃밭에서 가꾸는 몇가지 채소들과 찰옥수수를 가져 오셨어요.​장에 나가면 저렴한 제철채소가 가득하지만 아들먹으라고 (며느리도 ㅎㅎ) 정성껏 가져오셔서날마다 그냥 밥에 곁들여 먹다가 아삭이고추하면 이 된장무침이 떠오르니 만들어 봅니다.​아삭이고추를 처음 맛보았을때 그 감격이란,,,ㅋ누가 이런 품종을 개발했을까요? 아삭아삭 식감이 부드럽고 너무 좋잖아요? ㅎㅎ질기지 않고 부드러운 아삭이오이고추는 풋고추와는 다른 먹는 즐거움을 주네요.​고추를 깨끗이 씻어 된장무침 반찬레시피 할 차비를 갖추고 도마 위에 가지런히 올렸어요.^^​고추는 농약을 많이 친다고 하던데,,,그래서 속설?에 의하면 농약이 고추 끝에 모인다고 끝부분을 잘라내고 드시는 분들도 많으시다고하던데,,,취향에 맞게 꼭지를 이렇게 잘라 내고 시작하셔도 됩니다.​저는 모두 활용해서 먹기 좋게 잘라 주었어요. 너무 굵다 싶은 것은 반으로 잘라주기도 했어요.고추씨는 비타민이 많아서 가능한 다 활용해서 넣어 먹구요,이물감이 싫으시다면 털어내고 진행하셔도 됩니다.​볼에 잘라 준 고추를 담고,,​된장과 고추장 섞은 것 1수저를 떠 넣어 줍니다.된장만 활용하셔도 됩니다.​각 가정의 된장 염도에 따라 조절해 주세요. ​무쳐서 너무 짜다 싶으면 당류를 넣어주면 짠맛이 덜 느껴지니 참고해 주시구요.​여기에 들기름을 넉넉히 한두수저 넣었어요.참기름이나 각종 좋은 기름을 넣어 주세요.^^​좋아하는 견과류를 추가해 주시면 되는데곱게 아삭이고추랑 잘 버무려서 드시고 싶다면마른팬에 살짝 구어서 식혀 가볍게 다져서 사용하셔도 좋고,,씹히는 식감을 위해서 굵게 사용해 보셔도 좋겠습니다.​호두 넣을까 하다가 햄프씨드를 넣어 봅니다.고추씨랑 비슷한 느낌,,,햄프씨드랑 맛이 비슷한 잣을 이번에는 추가해 보았어요.​골고루 섞어 주었어요. 장갑을 끼지 않고 수저로만,,,^^만들면서 맛을 보니 당류를 추가하지 않아도 충분히 단맛이 돌고맛이 좋네요.​아삭이고추 된장무침 만드는법 반찬레시피 간단하게 완성해 봅니다.​사실 이 고추를 장만하면 그냥 씻어서 쌈장에 찍어 먹거나 그냥 다른 반찬과 함께 곁들여 염도조절용으로 먹곤해요.오래간만에 만들어 보니 고추를 푹 찍어 먹는 것보다 훨씬 더 맛있게 느껴지는걸요? ㅎㅎ​​아삭이고추 된장무침 만들기하고서는 접시에 잘 담아주고,,왠지 햄프씨드가 깔끔한 느낌은 적으니 위에 다시한번 톡톡 더 얹어 주었어요. ^^​고소하니 맛있게 느껴지네요.^^​다음번에는 호두나 아몬드를 섞어서 된장무침을 만들어 볼까봐요. 견과류에 따라 맛도 다른 느낌일 듯하고요,,,된장에 따라서도 맛이 다르게 느껴지니 음식은 그 나름 변화에 재미가 있더라구요.​졸리면서도 자기 싫은 이 마음 ㅋㅋ​​​​​회수로 2년전에 만들었었던 아삭이고추 된장무침 만드는법 레시피예요.거의 비슷한 느낌이지만 붙여 봅니다.​​​​초간단 이도저도 귀찮을때 반찬레시피 ㅎㅎ​​국수에 곁들여 먹으려고 만들었었답니다.맛이 썩 잘 어울리더라구요. ^^​​공감과 댓글 감사합니다.
전복 삼계탕 끓이는법 비밀 레시피 대공개! : 잇님들 안녕하세요:D엄청~오랫만이쥬?새색시놀이에 빠져서 블로그를 도통 못했네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ해야지 해야지 하면서 거의 9개월 만에..힝!!! 앞으로는 가끔 해보도록 하려구요~.~​오늘은 베이킹 말고 복날이니깐전복 삼계탕 끓이는법을 적어보도록 할게용~으악 벌써 중복이라니..한 해도 절반 이상이 지났네요!!!일단 재료부터 알려드릴게요~​삼계탕 끓이는법 어렵지 않아요~ 초간단ㅋㅋ삼계탕 레시피 시작합니다:D​재료 준비물은~제일 중요한 닭! 1인 1닭이 대세그리고 전복! 먹고 싶은 만큼?낙지! 여러 마리와  찹쌀! 한주먹!!그리고 계란 백숙 팩!!! 파조금!! 통마늘 있으면 넣고~​닭-2마리전복-10마리(있는 만큼 넣으시면 돼요)낙지-5마리 (요것도 있는 만큼만!)찹쌀- 쓰니주먹 한뭉큼계란-2개 마트에 파는 백숙 팩!​재료도 준비되셨으면!!삼계탕 끓이는법 본격 시작!!!!!​제일 먼저!!!!!!!!​찹쌀을 잘 닦은 후 물에 불려주세요~~~~~제일 먼저 하면 나중에 닭 속에 넣을 땐알맞게 통통 불어있을 거예요~.~​그런 다음 해야 할 게 뭐냐!!바로 전복 닭 낙지 손질인데요.....하다 보니 살짝 징그러운.. 면이...그래도 맛있으니깐~두 눈 딱 감고 해보도록 해요 :D 헤헤ㅋㅋㅋ전복부터 손질해볼게요~~~~다소 징그럽다 생각한 모습은흔들흔들 찍어봤어요......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 왠지 재료 손질하고 나면 식욕이 떨어지더라고요 ㅠ0ㅠ....힝​요즘은 전복 사면등껍질을 분리해주셔요!물론해달라고 해야 해줌...쓰니는 등껍질 쓰레기니깐~손질해서 버리고 왔어요^.^​등껍질을 숟가락으로쓱~! 하시면 쉽게 나와요!!!그러고 난 뒤부터는 사진을참고하셔서 하시면 편할 거 같네요^.^​1. 내장을 잘라줄 거예요내장을 그냥 넣고 하셔도 되는데쓰니는 내장 싫어서..그리고 하고 나면 내장 색 때문에색도 안 이쁘고... 내장 유무는 개인 취향에 맞게하시면 될 거 같아요!!가위로 쓱~ 자르면 잘려요!​2. 전복에 이빨 있는 거 아시나요?ㅋㅋㅋㅋ 이빨도 제거해줄 건데요전복 양옆을 보면 한쪽검은색을 띠면서 더듬이처럼 있는 곳이 이빨 있는 곳..그곳을 가위로 살짝 쳐내면~사진처럼 두 개의 뼈가 보여요!!이걸 잡아서 뽑으면실처럼 딸려 나옴...이게 전복 이빨이래요.....으악!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​3. 마지막으로 돌부분에 붙어있던그곳!! 빨판 같은 곳을칫솔이나 솔로 박박 닦아주시면 돼요^^사진으로 색상 차이가 어마어마 나죠~?빡빡 잘 닦으세요!!입으로 들어갈꼬니까~​다음은 낙지 손질을!! 해 보도록 해요!!!!제일 먼저 낙지는 빨판에 이물질이껴있을 수 있으니박박 닦아주세요!!쓰니는 밀가루를 너무 많이쏟음...​조금만 하셔도 되고소금 으로만 하셔도 됩니당^.^!조물조물 잘 닦아주세요!!그리고 이제 손질을!!해볼게요~화살표 부분에 손가락을 넣고!머리를 발라당~ 까주시면내장과 먹물주머니가 나와요!이것들을 제거해줄 거예요..가위로 쏙! 자르면 금방 끝나요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그다음엔 쓰니는 눈도 뗄꺼예여........한입에 앙 먹을 거니까.....가위로 싹둑 잘라주시고(눈 이건 개인의 취향)입을 뽑아줄 건데요!!!!!!!!다리 가운데 보시면 까망까망한게바로 입이에요!!뒤에서 손으로 살짝만 눌러줘도티어 나와서 쉽게 뽑을 수 있어요여기까지 하면!!!낙지 손질은 끝!!!!!!>_<그다음엔 바로바로삼계탕 끓이는법에 제일 중요한닭을 손질해볼 건데요~~닭은 닭집에서 삼계탕으로 해주세요~하면 잘 손질해주셔요!!!쓰니는 신랑이 목을 별로 안 좋아해서목을 제거하고 난 후봉합해주고!!! 똥꼬에 찹쌀과 계란을 넣었어요~통마늘도 넣어줘도 맛있어요!!!+_+​여기까지 손질을 다 하셨다면이제 끓이기만 하면 됩니다~~아주 쉽죠?​ 요즘은 세상 편하게삼계탕이나 백숙하기 편하팩으로 잘 나와있어서한봉 사주기만 하면 끝..정말 좋은 세상 아니겠슴꽈~?​1. 냄비에 물을 넣고,2. 삼계탕용 요리 팩을 넣고~3. 파나 마늘도 넣어주시고~4. 마지막으로 닭님을 넣어주시면 끝!!팔팔 끓으면 그 뒤로 제일 작은 불로15분 이상 끓여주시면 돼요^^오래 끓이면 닭과 뼈 분리가참 잘 된답니다!!(아마 육수도 더 진해질 걸 유~?)​소금과 후추로개인 취향에 맡게 간을 해주시고드시면 돼요~.~저희는 1인 1닭!!!!!!속에 찹쌀이 너모너모 맛있었어유!!!​요즘처럼 높은 체온으로 떨어진 체력을 보충하기엔이만한 음식은 없을 거 같아요~전복이 혈액순환에도 좋으니신랑을 팍팍 먹여야겠어요>_<!!!​삼계탕 끓이는법은 손질만 귀찮지 엄청 쉽다!삼계탕 레시피 이상 끝!!!​잇님들 중복에 삼계탕 드시고다들 건강하세요 :D무더위 한방에 물리쳐버립시다!!​
진미채 황금레시피 보들보들 손이가죠 : 사실 아이용이랑 두가지 음식을 하기 귀찮아서, 고추가루 들어간 음식은 거의 안하게 된다.특히나 반찬류는. 그래도 참다참다 먹고 싶은건 만들어 먹어야지 싶어서, 내 스타일로 진미채 황금레시피로 무쳐봤다. 매콤하면서 단짠하니 자꾸 손이가고, 어느새 순삭!!!​:: 재료 ::​밥숟가락기준 (큰술)진미채 한웅큼, 고추장 크게 1, 물 5, 맛술 1, 진간장 1, 올리고당 3, 마요네즈1, 참기름, 깨 ​1. 마요네즈, 참기름,깨를 제와한 양념재료들을 모두 넣고  끓여 조린다. 2. 불을 끄고, 진.미.채를 넣고 섞어준다. 그리고 마요네즈와 참기름, 깨 넣고 한번더 보들보들하게!!​​윤기좔좔, 쫠깃 달달!!!다양한 맛이 난다. 초딩입맛인 어른들도 좋아하는 반찬 중에 하나. 학교 다닐 때 도시락 반찬으로 종종 담아주시곤 하셨는데, 여전히 좋아하는 것중에 하나이다. ​단짠단짠, 매콤!!! 보들보들하게 볶기보다 무치기!!​손이가요 손이가, 밥도둑!진미채 황금레시피 그럼 시작 해볼까나!!!​​​​1. 물 4~5큰술, 진간장 1, 고추장 크게 1, 올리고당 3+ ,맛술1을 넣고 보글보글 조리듯 끓여준다. 기호에 맞게 간이랑 달달함은 추가해줘도 된다. ​양에 따라서 가감해줄 것!!​​2. 진미채는 너무 딱딱하거나 하면 물에 살짝 담궜다가 물기를 제거해서 사용하기도 한다. 나는 딱딱하지 않는 상태여서 그대로 넣어주기로 했다. ​여기서 나의 진미채 황금레시피 포인트는!!!양념을 끓인 후에는 불을 꺼준 다음  섞어줄 것. 가열하면서 볶아주게 되면, 딱딱해지기 때문에 양념을 팍 끓인 다음 무쳐주는 개념으로~​​3. 고루고루 양념 간이 베이도록 무쳐주면 된다. 윤기좔좔~~~!!​간장버젼은 고추장을 빼고, 간장 비율을 조금 늘여주면 아이용으로 만들 수 있다!​​4. 마지막 부들부들 포인트는!많이들 아실텐데, 마요네즈 1큰술, 참기름 1큰술을 넣어 고소하면서 보들보들하게!!깨도 솔솔!!! ​​​​보이는 레시피, 만드는법은 간단하게 영상으로 만나볼 수 있다. ​​항웅큼 만들어뒀지만, 금새 순삭!!!자꾸 손이가는 단짠매콤 다 느낄 수 있는 음식 히힛!!​김밥 만들 때 넣어서 먹으면 매콤하면서, 씹는 맛도 좋다. 조만간 한번 만들어 볼 생각이다. ​​​진미채 황금레시피, 볶음보다는 어쩜 무침에 가까운!!양념장만 후다닥 끓여두면, 금방 만들어 낼 수 있다. ​자주가는 바지락칼국수 집에 반찬으로 함께나오는데, 은근히 조합도 좋았다. 고추장이랑 고추가루를 같이 섞어서 무쳐주면  좋으니, 기호에 따라서 레시피를 변경해서 만들어주면 좋을 듯 싶다. ​​​간장, 고추장 버젼,  좋아하는 스타일대로 오늘 반찬 이건 어떨까?!!!​​​
강동역맛집 텐동 데카망 무슨레시피일까? : 
고구마줄기요리 : 도시락메뉴 구수한 고구마줄기볶음 반찬 레시피 : ​고구마줄기요리 중에서 제가 가장 좋아하는것이 바로 고구마줄기볶음 이랍니다. 간편하게 만들수 있으면서도 정말 입맛 당기는 밥도둑 이거든요. 그래서 항상 고구마줄기 있으면 사와서 남편 도시락메뉴 자주 만들어 주는 반찬 레시피 중의 하나에요! 고구마줄기요리 고구마줄기볶음 반찬으로 그냥 먹어도 좋고 밥비벼먹어도 너무 맛있어요! 정겨운맛이 매력적인 도시락메뉴 고구마줄기볶음 반찬 레시피 따라 맛나게 고구마줄기요리 만들어 드셔보세요!​<< 고구마줄기요리 재료 >>고구마순 800g, 들기름 4 큰 술, 당근 150g, 양파 200g, 다진 마늘 3 큰 술, 맛술 3 큰 술, 멸치액젓 4 큰 술, 후춧가루 2 꼬집, 물 2컵, 거피 낸 생들깻가루 9 큰 술, 청양고추 3개 << 반찬 레시피 >>1. 달구지 않은 마른 팬에 손질한 고구마순 800g과 들기름 4 큰 술을 넣고 무친다2. 센 불에 살짝 볶다가 열기가 올라오면 채 썬 당근 150g, 채 썬 양파 200g을 넣고 볶는다3. 다진 마늘 3 큰 술, 멸치액젓 4 큰 술, 맛술 3 큰 술, 후춧가루 2 꼬집, 물 2컵, 거피 낸 생들깻가 루 9 큰 술을 넣고 볶는다4. 걸쭉해지면 불을 끄고 반으로 갈라 송송 썬 청양고추 3개를 넣는다​​고구마줄기요리 하실때 가장 중요한것이 메인재료인 고구마줄기 고르는 법이지요? 줄기가 굵고 보랏빛 색이 진한것으로 고르시면 좋은 고구마줄기 고르시는거랍니다. 고구마줄기요리 가장 힘든부분이 고구마줄기 껍질을 벗기는 것인데요. 싱싱할수록 고구마줄기껍질 벗기기 힘들기 때문에 좀 시든것으로 사오시거나 베란다에 3~4시간 둬서 시들해지면 껍질을 이파리에서 줄기쪽으로 벗겨주시면 좋아요! 껍질 벗긴 고구마줄기의 경우 끓는 물에 소금 2큰술을 넣고 물이 끓어오르면 손질한 고구마줄기 800g을 넣고 1분간 데쳐주시면 되는데요. 이렇게 단시간 데쳐야 고구마줄기요리 아삭하게 만들수 있답니다. 데친 고구마줄기는 찬물에 헹구고 체에 받쳐 물기를 제거한 후 6~7cm로 잘라서 준비를 해주시면 되세요!달구지 않은 마른 팬에 손질한 고구마순 800g과 들기름 4 큰 술을 넣고 무쳐주시면 되는데요. 이렇게 고구마줄기 들기름에 무친 후 볶아야 고르게 잘 익어서 맛있는 도시락메뉴 만들수있다고 하니 반찬 레시피 따라하실 분들은 참고하세요!​​센 불에 살짝 볶다가 열기가 올라오면 채 썬 당근 150g, 채 썬 양파 200g을 넣고 볶아주시면 된답니다. 여기까지 반찬 레시피 어려운 부분 없으시지요? 고구마줄기요리 정말 쉬우니 겁먹지 말고 따라 만들어서 도시락메뉴 이용해 보세요!​​고구마줄기요리 맛을 좌우할 양념을 해야 되는데요. 반찬 레시피 들어가는 양념들 정말 간단하답니다. 다진 마늘 3 큰 술, 멸치액젓 4 큰 술, 맛술 3 큰 술, 후춧가루 2 꼬집, 물 2컵, 거피 낸 생들깻가루 9 큰 술을 넣고 볶아주시기만 하시면 되세요! 참고로 고구마줄기요리 들어가는 멸치액젓과 물의 경우 멸치육수와 간장 넣은것과 같은 효과라고 하니 고구마줄기볶음 따라 만들어 보실 분들을 참고하세요. 생 들깻가루의 경우 양념이 걸쭉해지면서 고구마줄기에 착~하고 달라붙게 되요! 걸쭉해지면 불을 끄고 반으로 갈라 송송 썬 청양고추 3개를 넣고 잔열로 섞어주면 느끼함 제로! 깔끔 담백한 고구마줄기볶음 완성 이랍니다. 고구마줄기요리 쉽지 않나요? 간단하게 만들면서도 정말 입맛당기는 메뉴 이다보니 도시락메뉴 자주 넣어주고 있어요! 반찬 레시피 너무 쉬우니 도시락메뉴 고민하시는 분들 이라면 고구마줄기요리 맛깔난 고구마줄기볶음 만들어보세요.​​<< 동영상 및 사진 출처 : 알토란 >>​​​​​
오뎅볶음 황금레시피 너무 쉽잖아 : 안녕하세요 백잎예요~오늘은 왜이리도 추운가요~​자다가 덜덜 떨면서 일어나는 요즘낮에는 덥기까지 하던데...지금 한낮되가는데도 추워요.이제 밤에는 가디건 입고 다녀야할듯요​이런 날씨에는 뜨끈한 오뎅탕이 딱인데오늘은 오뎅탕 말고 오뎅볶음을 해봤어요​아이들 반찬으로 휘릭하기 좋고 해놔도 잘 먹어서 가성비 좋은 반찬 아이템예요​우리집 아이들 잘 먹는 오뎅볶음~!백종원 오뎅볶음으로 만들려다그냥 저만의 오뎅볶음 황금레시피로 쓰니참고하시고 반찬으로 준비해두셔도 좋을듯요​​​​저희집 아이들은 아직 매운 것을 잘 못 먹어서고춧가루 없이 했고요~살짝 매콤하고 칼칼한거 좋아하는 분들은고춧가루만 첨가하셔서 만드시면 되요~​오뎅볶음 황금레시피라고 할 것도 없지만혹시 저처럼 요리 잘 모르는 분들참고하고 만드시길 바래요~​제가 만드는 요리들은 왜이리 재료가 간단한지정말 너무 간단해서 항상 쓰면서도 쉽고 쉬운 레시피인듯요~​그리고 요리를 잘 하지는 못해서 어려운 요리는 지레 겁먹고 못해서요~재료도 간단하고 만드는 것도 간단한 것들을 선호하는 편예요​​​먼저 오뎅을 손질하는데 세모모양이든 이런 직사각형이든 먹기 좋은 크기로 자르고요~저는 냉동실에 있던거 꺼내서 상태가 저렇지만말랑말랑한 판오뎅으로 만드는 분들은 살얼음은 없을거예요~ㅋㅋ​뭐 여하튼 오뎅이나 햄은 먹기 전에 한번쯤 뜨거운 물 샤워해주면불순물같은 것이 빠지니 해주시면 좋을듯요~저는 귀찮아서 이번에는 패스했어요~​양파는 채썰고 대파는 송송송~~​그러면 오뎅볶음 만들기 재료 준비 끝!​​​백종원 볶음 레시피 대부분이 기름 두르고 파 넣어서 파기름 내고시작하잖아요~​저도 그래요~파넣고 볶아서 기름내고 다진마늘 넣고먼저 기름 자체에 향을 내줘요~​​​저는 이번에 사용한 오뎅이 냉동된채여서 먼저 넣고 볶았고요부들부들한 오뎅이면 양파 넣고 두세번 뒤적여주고 오뎅 넣어주세요~오뎅이 부드러워질때까지 볶아주심 되고요​​​이제 불을 약불로 줄이시고요​저는 오뎅이 양이 많아서 간장과 올리고당을이만큼 넣었는데요​간장과 올리고당은1:1비율로 넣어주는 편이예요올리고당 대신 아가베시럽도 좋아요​단맛이 싫은 분들은 간장 넣고 올리고당을 반만 넣고 조금씩 가감하여 본인들의 입맛에 맞게 조절하시길 바래요​​​​별거 아닌 레시피지만 불조절이 관건~양념 넣을때 중약불로 조절하고 간장과 올리고당 넣고 색이 좀 밸때까지잘 볶아주시면 된답니다~​​​실상 오뎅볶음은 정말 만만한 집밥메뉴~집반찬 메뉴 중 오뎅볶음만큼 간단하고 만들기 쉬운 반찬이 없을거예요~​그리고 만들어두면 채소반찬보다 아이들 잘 먹기도 하고요~​그래서 한번 만들때는 대용량으로 이렇게 많이 만들어서 밥이랑 내어놓을때는 렌지에 살짝 데워서 내놓는답니다~​​​​아이들 집어먹기 좋게 어릴때는 길게 채썰어서 어묵잡채로도 만들었는데지금은 그렇게는 않하니 점점 아이들 키우기 수월해지는 느낌예요​하긴 이유식할때가 엊그제 같은데 벌써 국이랑 반찬에 밥을 먹네요~​금방 크는 아이들인지라 먹을 것도 잘해줘야하는데그게 간혹 안되어서 속상해요~​그래도 이렇게 집밥 해먹이면 정말 뿌듯하답니다~​​​​저보다 맛있는 오뎅볶음 만드는 분들 많을거예요저도 요리를 잘하는 엄마가 아니라 이거 만들면서 사진찍다가 저리 태워먹기도 했는데요~​그래도 울 애들은 엄마가 만든게 맛나다며항상 잘 먹어주는 편예요​그래서 최대한 집밥하는 백잎..그렇지만 손쉬운 요리 아니면 하기 힘든데요​오늘 올리는 오뎅볶음 황금레시피가 여러분의 저녁메뉴 걱정에 잠시 시름을 덜어주기를 바라며 저도 오늘 저녁을 살짝 궁리해봐야겠어요오늘은 우리 애들 뭐를 먹여야할란지~ㅎㅎ​요즘 소풍도시락 재료가 남아서 고민이 많거든요~ㅎㅎ​다들 맛있는 하루 건강한 하루 되시고~행복하시길 바래요~~​별거 없는 요리 레시피 감상해주셔서 감사합니다!​​#오뎅볶음#오뎅볶음황금레시피
초간단 가지구이 김수미레시피 : 가지구이 초간단 여름반찬으로김수미레시피 따라잡기를 해봤어요​무덥던 여름날을 어떻게 견디나 했던 것이 언제였나 싶게 솔솔 불어오는 바람결에는 벌써 가을냄새가 물씬 묻어나는 것 같습니다그런 가운데에서도  텃밭 채소는 씩씩하게 잘 자라줘서식탁을 풍성하게 만들어 주는데 한 몫을 해내고 있습니다우리 텃밭에서 완전 무공해 채소로 잘 자라준 것들 중에 가지로 가지나물 무침도 해먹고 구워서 가지냉채샐러드도 해먹기도 하고가지 이름처럼 여러가지를 해먹을 수 있는 여름 제철 반찬으로 그만인 것 같습니다최근에 수미네반찬 프로를 보다가 가지구이를 해먹는 걸 봤었는데가지구이도 계란옷 입혀 굽길래저도 평소 세로썰기를 해서  구웠던 것과  다른 수미네 반찬 레시피대로 해보기로 했습니다김수미 레시피에서는 가지를 깨끗하게 씻은 후 꼭지 잘라내고 어슷썰기를 해서 가로 세로 칼집을 넣어 주더군요칼집을 넣는 이유는 간이 잘 배도록 하기 위함이라고 합니다칼집 넣은 가지에 우리밀가루로 가루옷을 입혀준 후 계란물에 적셔 약한 불에서노릇노릇 예쁘게 구워주면 됩니다세로썰기하여 부침반죽으로만 구웠던 것인데계란옷을 입혀 구워주니 보기에도 훨씬 맛있어 보이는 가지구이가 되었습니다약한 불에서 구워야하는 것이니바쁘다고 센불에서 구워주면 겉이 일찍 타버릴 수 있으니 주의해야합니다마침 예쁜 접시도 선물받은 날이라 무얼 담을까 고민할 것도 없이 갓 구워낸 가지구이를 가지런히 올려 담으니눈으로 한 번 입으로 한 번폭삭한 쿠션처럼 부드러운 식감이 나는 가지구이 완성가지는 지용성이라 기름과 열을 가하면지용성 비타민을 활성화해 영양가도 더 높아진다고 합니다.또  가지는 혈관의 노폐물을 배출하는데에도 도움을 주고 항염작용과 기관지 경련천식, 시력저하, 눈의 피로해소에도 큰 도움이 된다고 하니제철 음식으로 챙겨먹으면 좋을 것 같습니다​예전에는 가지구이로 야자수 모양으로 플레이팅한 적도 있었네요어린 자녀가 있는 경우엔다양한 모양으로 플레이팅하는 재미도 누려보시면 더 좋아할 것 같습니다또한 가지를 먹지 않는 아이들에게는가지와 친하게 하여 먹지 않는 것도 먹을 수 있게 할 수 있지 않을까 싶습니다늦여름까지 열리는 가지로다양한 반찬을 만들어야겠네요​추석이 점점 가까워지면서거창몰에 입점되어 있는 삼이랑덕이랑 산양삼과 산더덕 주문도늘어나고 있습니다.혹여라도 추석명절 선물로 무얼할까? 목하 고민중이라면 거창몰로 가시면 평소보다 할인된 금액으로 구입할 수 있는 거창농특산물이 아주 많이 준비되어 있으니 구경해 보시길......​추석명절 할인이벤트중인거창몰 가는 길​
메추리알 장조림 황금레시피, 맛있는 조림장 비율~ : #메추리알장조림황금레시피#메추리알장조림#반찬#밑반찬​​​​습도가 굉장히 높은 월요일이네요 :(이웃님들 주말은 잘 보내셨어요?저희는 가까운 곳으로 여행을 갈까 생각을 하다가 조금 편안하게 주말을 즐기기 위해 집콕하다가 저녁엔 맛있는 참치 회를 오랜만에 먹고 또 시원하게 에어컨 켜고 집 밥해 먹으며 주말을 보냈습니다.​제가 저장 반찬을 좋아하지 않는 편이라대체로 그때그때 해먹긴 하는데요 아무래도 여름엔 하루 세 번 주방에서 매끼 해먹는 건 좀 힘들잖아요?​그래서 저장 반찬을 조금 만들어보았어요 ~ 바로바로~남녀노소 누구나 즐겨먹는 메추리알 장조림이랍니다 ​​​​​​​한번 만들어두면 3~4일이면 먹긴 하지만 일주일 정도 냉장보관을 해도 괜찮은 든든한 반찬인데요 ~ 만드는 건 아주 간단하고 조림장도 집에 있는 간장과 설탕, 올리고당만 있으면 되니별다른 어려움 없이 반찬 하나 만들 수 있답니다.여름에 불 쓰는 일 되도록 줄이시는 게 좋으니한번 만들 때 조금 넉넉히 만들어 두셔도 좋을 것 같아요 ^^​​​​​메추리알 500g, 깐 마늘 10톨, 꽈리고추 10개, 자른 다시마 3쪽, 양파 1/4개(혹은 대파 반 뿌리)​-조림장-물 800ml, 진간장 120ml, 설탕 3, 올리고당 3, 맛술 2 밥 수저 기준입니다 ​​​1. 삶은 메추리알을 까서 준비해주세요 (깐 메추리알을 사셨으면 깨끗이 헹궈 준비합니다)2. 꽈리고추는 포크를 이용해 양념이 잘 베이도록 콕콕 찔러주세요 3. 물에 다시마와 양파(혹은 대파)를 넣고 조림장을 모두 넣어 센 불에서 끓입니다 4. 끓어오르기 시작하면 다시마는 건져내고 메추리알을 넣고 중불로 줄여주세요 5. 메추리알을 넣고 10분 정도 끓인 후에 양파는 건져내주세요 6. 총 15~20분 정도 끓인 후 마늘을 넣고 5분 끓이고, 이어서 꽈리고추를 넣소 5분간 끓여 마무리해주세요 ​​​​​​조금더 편리하게 조리하기 위해 깐메추리알 구입했습니다 가격은 조금 더 비싸지만 절약보다 때로는 편리한게 우선이기도 하니까요 ~ ㅎㅎ덥고 힘든 날 우리 이 정도 사치는 해도 되죠? ㅋㅋㅋ​​​​​​메추리알 양에 따라 가감하시면 되는데 저는 아이도 함께 먹을 거라 조금 싱겁게 간을 했고요 조림 중간쯤 맛을 보고 부족한 건 가감하시면 됩니다 ​간장 120ml, 설탕 3, 올리고당 3, 맛술 2 저는 이렇게 맞췄는데 짜지 않고 너무 달지도 않아서 아이와 먹기에는 딱 좋았어요 :)​​​​​생략하셔도 되지만 집에 대부분 가지고 계신 다시마를 이용하면 감칠맛을 내는 데 도움이 되니까~ 다시마도 준비해주시면 좋으실 거예요 :)​​​​​​​들어가는 부재료로 마늘과 꽈리고추를 준비했습니다아이와 먹을 거라 꽈리고추는 10개만 넣어서 매운맛은 거의 없도록 했구요 마늘은 제가 워낙 좋아해서 추가했고버섯을 넣으셔도 좋으니새송이버섯이나 표고 있으시면 뒤에 마늘 넣는 타이밍에 함께 넣어주시면 좋아요​​​​​먼저 냄비에 물과 함께 양파, 다시마, 그리고 조림장을 넣고 끓여주세요 ​​​​​​​​팔팔 끓어오르기 시작하면 다시마는 건져냅니다 ​​​​​다시마를 건져내고 바로 메추리알을 넣어주세요 (처음부터 메추리알 함께 넣고 끓어오르면 다시마를 건져내셔도 상관없습니다 )​​​​​​​​​​센 불로 10분 정도 조리다가 양파는 건져내주시고요 중불로 줄여 계속 끓입니다 ​​​​​​​​​총 15분~20분 정도 끓이시다 보면 조림장이 반 정도 남은 게 보이실 거예요 이때 마늘을 넣고 5분간 중불로 계속 끓여요~ ​​​​​​​5분 후에 꽈리고추를 넣고 또 5분~ 계속 중불~ ​​​​​​​​조림장이 너무 바싹 졸아들지 않도록 적당히 남은 상태에서 마무리합니다 조림은 보통 중불로 계속 끓이다 불을 끄고 마무리하지만상태를 보시고 조림장이 너무 부족하다 싶으시면 약불로 줄이고 뚜껑을 닫아 꽈리고추를 익혀주셔도 좋아요 ​​​​​​​​​​조림장 비율만 맞추시면 20~30분 내외로 만들 수 있고복잡한 조리과정이 없기 때문에 요리초부분들도 쉽게 도전하고 성공하는 반찬 중에 하나~바로 메추리알장조림이에요 ​달걀 장조림에 비해서 시간도 짧고 먹기도 더 간편하고~ 아이들도 좋아해서 한번 만들어두면 쉽게 꺼내 먹기 좋은 반찬인 것 같아요 ​​​조림장 비율도 제가 제시해드린 비율로 만드시다가취향에 맞게 가감하시면서 본인만의 황금레시피를 찾으시면 되는데~ ​저희는 아이와 함께 먹기도 하고 저염식을 주로 하는 편이라 많이 짜지 않게 만들어봤어요​​​그렇다고 너무 싱거우면 장조림 매력을 맛볼 수 없기 때문에 적당히 단짠의 조화를 맞추시면 좋겠죠? ​​​​​​​​​​국이나 찌개, 조림 등은 사실 육수를 맛있게 내는 게 중요한데육수를 따로 만들기 번거로우시면 다시마와 대파, 혹은 양파를 살짝 넣고 끓이시면 간장과 설탕만으로 맛을 낸 것보다 조금 더 감칠맛이 돌고 간장 맛이 풍부해지기 때문에 마른 김에 밥을 싸 먹을 때 메추리알 장조림에 있는 간장을 살짝 찍어 먹어도 맛있잖아요?​밥에 메추리알 장조림 간장을 덜어 넣고 슥슥 비벼 먹어도 맛있고요~ ​​​​​​​​크게 힘들이지 않고 간단히 만들어서 용기에 담아 냉장보관하셨다가 식사때 조금씩 꺼내드시면여름 반찬으로도 좋은 것 같아요 그래서 한번 만드실 때 조금 넉넉히 만들어두시면 좋겠죠 ^^ ​​​​​​​​말을 배우기 시작해서 매일매일 저에게 엄마 이건 뭐야?라고 물어보는 아들에게이건 메추리알이야~라고 말해줬는데발음이 잘 안되니까 ,, ㅎㅎ작은 계란~라고 말해버리는 귀요미 아들도 칼로 썰어 간장 살짝 뿌려주면 밥반찬으로 잘 먹어줘서 더 자주 만들게 되는 것 같아요 ​​더위 때문에 입맛이 많이 떨어졌는데개운하고 깔끔한 반찬 몇 가지만 있어도 근사한 보양식 부럽지 않게~ 든든 집 밥 만드시라고 밑반찬 소개를 해드렸습니다 ​오늘 만든 메추리알황금레시피는 영상으로도 준비해봤으니 참고하셨으면 해요 :)​​​​마른 장마라고는 하지만 습도가 너무 높다 보니 쉽게 지치는 것 같아요 ​항상 컨디션 조절 잘 하시면서 여름 잘 이겨내시길 바라구요~ 오늘은 메추리알 장조림 황금레시피 소개해드렸는데레시피 괜찮았다면 공감도 꾹 눌러주시면힘이 불끈! 솟는답니다 :)​그럼 활기찬 한주 보내시길 바랄게요! ​​​​​​​글, 사진 - 낭만 미미​​​
[한 끼 레시피] 어묵볶음, 애호박전 : ​​​​​​[한 끼 레시피]​​식구도 적은데 늘 반찬을 많이 하다 보니 솔직히 버리는 게 반 이상이고냉장고에 한 번 들어갔다 나오면 이상하게 젓가락이 가질 않는다...​그래서 지난주부터 딱 한 끼 먹을 양만 만들어서 밥상을 차리고 있는데이게 생각만큼 쉬운 일이 아니라 중간에 포기할까 봐 이렇게 글로 남겨서라도 꾸준하게 실천해 볼 생각이다...​​​​​=어묵볶음=​사각 어묵 : 1장양파 : 아주 작은 것으로 1/4개청양고추 : 1/2개홍고추 : 1/3개대파 : 5-7cm 정도맛간장 : 1 큰 술(진간장으로 할 경우, 물엿이나 올리고당 1/2 큰 술 추가)매실청 : 반 큰 술마늘 : 1톨고춧가루 : 1 작은 술참기름, 통깨 : 약간​​​​​​​​1.  사각 어묵 1장을 뜨거운 물에 한 번 담갔다가 꺼낸 후 먹기 좋은 크기로 썰고2.  양파는 얇게 채 썰고 청양고추와 홍고추, 대파는 송송 썬다.3.  마늘은 다지고4.  팬에 식용유를 한 작은 술 정도 넣고 어묵을 한 번 대충 볶은 다음 참기름, 통깨를 제외한 재료를 모두 넣고 양파가 살짝 숨이 죽을 정도로만 볶아 불을 끄고 참기름, 통깨를 넣어서 골고루 섞어 그릇에 담아낸다.​​​​​​​​=애호박전=​애호박 : 1/3개청양고추 : 1/2개홍고추 : 1/2개양파 : 아주 작은 것으로 1/4개달걀 : 1개통밀가루 : 2 큰 술만능 육수 : 1/2컵(물로 대체 가능)맑은 액젓 : 1 큰 술(소금으로 대체 가능)​​​​​​​​​​1.  애호박은 얇게 썬 후 채 썰고, 양파도 얇게 채 썰고2.  고추는 씨를 뺀 후 반으로 갈라서 가늘게 채 썰고 대파는 송송 썬다.3.  달걀 1개와 밀가루, 맑은 액젓, 만능 육수를 넣고 잘 버무린 후4.  달군 팬에 한 큰 술씩 떠서 앞뒤 노릇하게 구워 양념장과 함께 그릇에 담아낸다.​​​​​​​​​​​​2인용 돌솥에다 잡곡밥을 지어 장어탕과 함께 차려낸 오늘의 밥상...고기가 어떻게 생겼는지 기억이 안 날 정도로 요즘은 계속 야채 밥상이 릴레이 중이다...​​​​​​​​​#십오층의 내 맘대로 레시피#한 끼에 먹을 양만큼만 요리하기#십오층의 한 끼 레시피​​​
[비건 레시피] No 버터 No 계란 '초코 쿠키' : ​[Almost Raw-Vegan Life In New York]​​#음식치유 #채식 #채식요리 #채식레시피 #비건 #비건요리 #비건레시피​​​오랜만에 쿠키를 구웠다...​​'비건 초코 쿠키'​계량1C = 200ml1T = 15ml1t = 5ml​재료카카오 닙(카카오 100%) 60g다진 호두 20g굳지 않은 코코넛 오일 90g유기농 설탕 90g(카카오 파우더를 사용하지 않는 경우에는 70g)박력분 150g + 카카오 파우더 40g(or 박력분 190g)베이킹파우더 3g비건밀크 ¼~½컵​만들기1. 적당한 볼에 분량의 카카오 닙과 다진 호두를 준비해 둔다...​​2. 적당한 볼에 굳지 않은 코코넛 오일과 설탕을 잘 섞어둔다...​​3. 넉넉한 볼에 박력분과 카카오 파우더를 채에 쳐서 2번과 합쳐준다...​​4. 여기에 준비해 둔 카카오 닙과 다진 호두를 넣고 잘 섞는다... 이때 수분감이 모자라면 비건밀크(아몬드밀크 사용)로 조절한다...​​5. 너무 질지 않고 날가루가 보이지 않을 정도로 뭉쳐주는 정도면 충분하다... 절대 많이 반죽하거나 치대지 않는다...​​6. 오븐을 360℉(180℃)로 예열한다...​​7. 오븐이 예열되는 동안 적당한 크기로 떼어 동글린 후 납작하게 펴서 모양을 낸 후 오븐 트레이에 테프론시트를 깔고 올린다...​​8. 15~20분 정도 오븐 정도에 따라 구워준다... 굽자마자는 바삭하지 않아 덜 구워진 줄 알고 더 굽다가 오버 베이킹 될 수 있는데 식으면 바삭해지니 더 이상 굽지 않아도 된다...​​9. 식힘망에서 식힌다...​​10. 카카오 파우더 때문에 구워진 색감이 잘 보이지 않지만 아주 적당히 잘 구워졌다...​​11. 어른들과 나눔 할 거라 달지 않게 진한 초코맛이 나도록 구웠더니 쿠키 카리스마가 제대로다... ㅎㅎ​​12. 포토존에서 밀착샷!!!​​13. 달지 않은 쿠키라 단맛을 좋아하실 분들에게는 슈거파우더로 아이싱(슈거파우더 2큰술 + 비건밀크 1큰술 mix → 쿠키 겉면에 브러싱)을 만들어 올려서 나눔 했더니 달달해졌다... ㅎㅎ​​​Inspired byhttps://blog.naver.com/baby0817/221282111438​for reference호두는 아래 포스팅처럼 전처리한 호두를 사용했다...https://blog.naver.com/chanelyun/221470726594​​​​​
동래마카롱 , 달콤한행복레시피 달지않은 뚱카롱 ♥내입으로...  : ​​​원래 마카롱을 좋아하지않는 나 ..설탕 단맛을 싫어하는지라 , 마카롱을 왜먹는지 이해를 못했던 1인이였는데띠옹 - 달지않는 뚱카롱을 영접하고나서 거의 중독상태ㅠㅠㅠㅠㅠ​(적다보니 또 먹고싶당 . ..)​​​수제마카롱이있는 동래마카롱 '달콤한행복레시피'가 있다고하길래 다녀와봤습니다!​​​동래마카롱달콤한행복레시피​주소 부산 동래구 안락동 628-8​영업시간평일 PM 12:00 - PM 08:00토요일 AM 11:30 - PM 06:00일요일 휴무​☎010 . 5445. 8785​카카오 dalkom4happy블로그 http://blog.naver.com/dalkom4happy인스타그램 cafe_dalbok​​​​​​동해선 안락역에서 도보 10분내로 걸립니다! 근처에 안락동 윌마트가 있어요 :)​​제가 찾던 통실통실 뚱카롱! 카페와 함께 운영되고있는 달달한행복레시피 , 달복카페입니다!건물 2층에 위치하고있어서 , 계단따라 올라가시면 됩니다.​​​​​그림으로 너무 예쁘게 그려져있는 마카롱 메뉴들 ♥​​토요일 오후에 방문했는데도 벌써 맛있어 보이는애들은 다 누가 데려가셨더라구요 ㅜ_ㅜ다 먹어보고싶은데. .. 아 설렌당 ♥​마카롱은 고르는것부터 행복의 시작이 아닐까요 헤헷 ,선택이 꽤 오래걸릴것 같아서 내부구경을 좀 더 했어요.​​​​​동래마카롱 달콤한행복레시피는 앞서 말씀드렸듯이 카페와 함게 운영되고있어요.아메리카노가 무려 천오백원.. .! 두둥 음료들 가격이 너무 착해요.집앞에 있으면 너무 좋을것같아요 왜 우리동네는 아무것도 없는거야 ㅜ_ㅜ​동래마카롱 , 달콤한행복레시피 메뉴​​​​​최소 4구부터 포장가능하구 , 보냉팩은 추가 포장금액이 있어요!저는 집에 도착하자마자 냉동실에 살짝 보관했다가 꺼내먹었더니 끄악 꿀맛 -​​​​​마카롱 외에도 다양한 디저트제품들이 있더라구여.명절이라 그런지 어른분들도 즐길수있는 색다른 제품들도 보였어요 '-'​​저 오란다 굉장히 좋아하는데 오란다 선물세트있어서 심쿵쓰 !선물용으로 구매하시면 좋을것같네요 '-'​​​카페도 엄청 갬성적이죠! 사실 혼자 커피타임 가지다 오고싶었는데 ,추석전이라서 사장님 좀 쉬시라구 포장해서 왔어요 'ㅅ' 기회되면 커한하러 가려구여!​​​​짠 , 제가 데려온 동래마카롱 맛집 달콤한행복레시피 마카롱들 !​​​​바나나누텔라 , 밀크브라우니말차초코칩 , 바닐라우유 , 죠리퐁라떼입니다 :0​​​​말차초코칩 : 말차크림 , 말차킷캣먹자마자 쌉싸름-한 말차향이 가득!녹차맛, 말차맛 좋아하시는 분들이라면 당연히 추천드려용!​​바나나누텔라 : 바나나 단지 우유크림 , 누텔라집에오자마자 첫번째로 먹었던 아이인데 , 요것두 너무 맛있었어요 ㅜ_ㅜ 꺄​​조리퐁라떼 , 바닐라우유​조리퐁라떼도 맛있었어요 :0 조리퐁맛이 느껴지는!바닐라우유는 엄마가 색깔너무이뿌다그 뺏어먹어버려서제가 맛표현하긴 힘든데ㅎㅎㅎ 맛있다구하더라구여!​밀크브라우니요거 좀 달아보여서 제일 마지막에 먹었는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 맛있었어요! 하.. 사실 맛있었다 말적기도 입아푼데ㅎㅎㅎ동래마카롱 달콤한행복레시피는 전체적으로 극한달달함이 없어서 너무 좋았어요.평소 달아서 마카롱 안드시는분들은 꼭 여기 뚱카롱으로마카롱의 새로운 세계를 맞이하시길 .. ​​​​( 제가 이곳을 다녀와서 문득.. 뚱카롱카페 투어를 다녀볼까 고민중이랍니다 ㅎ.ㅎ헤헷..유튜브올리면.. 보러오실...?유튜브이름은 뚱카룽츄?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쓸데없는 여담 죄송해여)​​​달지않게 맛있는 동래마카롱 맛집 찾으시는 분들에게달콤한행복레시피 추천드립니다 :-)​​​​​​​​​​​​​ 
맥주안주로 좋은 마 튀김 레시피 by 미코유 : 맥주안주로 좋은 마 튀김 레시피 by 미코유​개인적으로 마는 끈끈한 점성 때문에 그렇게좋아하지는 않는데 그래도 마튀김은 좋아하는 편입니다.​특히 마를 갈아서 튀김으로 먹으면 그 특유의 폭신폭신을 넘어퐁신퐁신한 느낌 때문에 가끔씩 만들어 먹곤 해요.​맥주 안주로 참 좋으며 홈파티 때 핑거푸드로 내기에도좋을 것 같은 마 튀김입니다.​마를 그냥 튀겨 먹었다면 한번 이렇게 갈아서 만들어 보세요.그 색다른 맛이 푹 빠질거에요.​​= 마튀김 레시피 =​재료: 마 15cm, 감자전분 1 큰 술, 찹쌀가루 1 큰 술, 소금 약간​기타: 식용유 3컵​​​1. 마를 껍질 벗기고 강판에 갈아 주세요. 사람에 따라서 손이 간지러울 수 있으니 확인해 보고 장갑을 꼭 착용하세요.​​​2. 소금과 찹쌀가루, 전분가루를 넣어서 잘 섞어 줍니다. 질기를 원하는 농도로 맞춰 주세요.​​3. 너무 질지도 되지도 않은 부드러운 정도의 반죽으로 만들어 주세요.​​​4. 끓는 기름에 숟가락을 이용해서 1 큰 술 씩 떠서 넣습니다.​​​5. 170도에서 앞뒤로 노릇하게 튀겨내면 완성~!​​​그냥 보기에는 도넛 같은 비주얼이지만한번 맛을 보면 깜짝 놀랄 정도로식감과 맛이 매력적입니다.​​담백하면서도 그 특유의 부드러운 식감이매력적이거든요. 부드럽고 또 부드러운그런 맛이에요. 겉은 바삭바삭하고요.​그냥 겉만 봐서는 어떤 맛일지 연상하기 힘들죠.​​젓가락으로 들어 있을 때 저 들어 가는 부분!식감이 어느 정도 연상이 되시나요?​요즘처럼 더운 날 맥주 안주로 참 좋을 것 같습니다.​​위장에도 좋은 마라서 튀김을 먹고 나도더부룩하지 않고 담백 개운해서 더 괜찮은 느낌이에요.​​
얼큰한 닭개장 황금레시피 끓이는법 :  ​​ ​​날은 점점 더워지고 아이스 음료나 찬 음식을 달고 사는 요즘​​ 식사 메뉴도 빠르게 만들 수 있는  간단한 메뉴를 주로 만들다 보니 기운 북돋는 음식 한 그릇이 생각나더라고요 ​​뜨끈한 국물요리로 닭개장 :D ​닭개장 한냄비 끓여 밥에 말아 호로록 했더니  역시 여름 보양식은 닭인가.. ^^​ 속이 든든하니 몸이 보해지는 것 같아요​​​​​손쉬운 [닭개장 끓이는법] 으로 백종원 닭개장 레시피로 만들었는데요 ​백종원 닭개장 레시피답게 파기름을 만들어 향을 낸 뒤 모든 재료를 함께 넣어 끓이는 게 포인트! ​​어렵지 않으면서 맛있는 닭개장 황금레시피~ 올여름 닭개장은 요 레시피로 끓이지 싶어요:)​​얼큰한 #닭개장끓이는법 시작해볼게요 ​​​​​​​​1. 냄비에 물 가득 붓고 손질한 닭 1마리, 양파 1/2개, 대파 1대를 넣고 30분정도 삶아주고 (양파 대신 통마늘을 넣었어요)​​끓인 뒤 닭은 잘게 찢고 육수는 닭개장 육수로 사용할거예요 ​​​ 2. 끓이는 동안 닭개장에 들어갈 야채들 손질해주어요  ​​​대파는 4~5센티 길이로,  양파와 부추도 적당한 길이로 먹기좋게 썰어주었답니다 ​​ 숙주와 버섯은 씻어서 준비..​​​​3. 냄비에 식용유와 참기름을 넣어 파를 볶아 향을 내주고 ​​​어느정도 볶아준 뒤에 고춧가루를 넣고 타지않게 계속 볶아주어요   ​​닭육수를 한두숟가락 넣어 볶아주면 타지않게 볶아줄수 있어요 ​​​​4.어느정도 볶아주다가 닭삶았던 육수를 넣어끓여줍니다​​​​​5.끓어오르면 양파와 버섯 넣어주고 다진마늘 한 숟가락, 다진생강 약간 넣어 팔팔 끓인 뒤​​ 국간장과 숙주넣어 한 번 더 끓여주어요 ​​전 부추만 빼고 모두 한꺼번에 넣어 넣어 끓였어요 ^^​​​6. 마지막으로 잘게 찢은 닭고기도 넣고 후추 톡톡!  ​​​​​7.부족한 간은 취향껏 소금으로 맞춰주고 불끄기 직전 부추 넣어서 마무리해요 ​​​​한 그릇 담아내면​칼칼한 닭개장 끓이는법 완성 ​​​매운 고춧가루를 사용했더니 칼칼함이 쵝오 ^^;; ​​​​매콤 국물 닭개장에 밥 한 그릇 말아 먹으면 스트레스 팍팍 풀리는~ 얼큰함이 정말 좋네요  ​​​​​오늘은 밥 말아서 호로록~​내일은 불린 당면넣고 든든하게 또 한그릇 해야겠어요 ​ 한 솥 만드니 넉넉한 닭개장! ​이틀은 집밥메뉴 걱정없는 여름보양식이네요 :)​​​​​​미리 #초복 ^^ #닭개장황금레시피 ​
치즈 넣고 불족발 만들기 양념 레시피 포함입니다 : 요즘 날씨가 너무 더워서 고단백 음식을 먹으면서 몸보신을 하고 있습니다 하하~ 주로 물에 삶은 고기를 먹고 있는데요 정말 불판에 구워 먹고 싶지만 더위 때문에 구워 먹을 엄두를 못 내고 있고 그래서 선택한 것은 시판용 무뼈족발을 냉장고 안에 가득가득 넣어놓고 냉채 라멘 그냥 썰어서도 먹고 있는데요 이번에는 조금 특별하게 해 먹을 게 없을까 해서 매콤함과 치즈의 풍성한 맛을 한방에 잡은 모차렐라 치즈 불족발 레시피에 도전해봤어요 며칠 전에 만든 치즈 불닭하고 별 차이 없는 레시피였지만 확실히 씹는 식감이 쫀득하니까 더 맛나더라고요 맥주 안주로 그만이지만 요즘 술을 마시지 말라는 약사 선생님의 말을 잘 듣기 위해서 콜라랑 같이 마셨습니다.​​재료 [ 2~3인분 ] : 시판용 무뼈족발 300g. 양파 大 1개 230g. 청양고추 5개. 모차렐라치즈 150g양념 : 고운 고춧가루 2 큰 술 16g. 올리고당 4 큰 술 80g. 다진 마늘 30g. 진간장 30ml 2 큰 술. 후추 1 작은 술. 카레 가루 1 큰 술 20g​​mozzarella hot pig hocks recipe시판용 무뼈족발이에요 인터넷이나 마트에서 쉽게 구입할 수 있습니다 뼈 있는 것보다는 이렇게 뼈가 없는 것으로 사면 썰기도 수월하고 발라먹는 귀차니즘도 해소할 수 있는 여름철 완소 아이템이에요 물론 우리집에서는요 캬캬~~ 이것은 300g짜리 한 팩 분량인데요.​​​​한 입 크기로 먹기 좋게 썰어줍니다 너무 얇게 썰면 볶았을 때 형태가 없어질 수 있으니 조금 두툼하게 썰었어요 그밖에 곁들임으로는 양파와 청양고추를 먹기 좋은 크기로 썰어놓습니다.​​​​​불족발 양념은 분량의 레시피를 다 섞어주면 되는데요 요즘 불닭 소스라고 팔잖아요 그 맛과 비슷하게 만들기 위해서 인스턴트 카레 가루를 넣어주면 그 맛하고 거의 비슷하게 맛을 낼 수 있더라고요 고춧가루는 고운 걸 사용하면 소스가 깔끔하게 만들어집니다.​​​​​볶음팬에 기름을 넉넉하게 두르고 최대한 달궈주세요.​​​​​그리고 썰어놓았던 족발과 양파 청양고추를 한방에 넣고 센 불을 유지한 상태에서 볶아줍니다.​​​​​냉장고에 있던 뻣뻣하게 굳어있던 족발이 말랑말랑해지고 껍데기 부분에 돌돌 말리면서 볶아져서 약간 갈색이 날 때까지 충분히 볶아주세요 그러면 양파랑 청양고추는 정말 먹기 좋게 익은 상태가 되었습니다 이때 만들어 놓았던 불족발 양념을 넣고 센 불을 유지한 상태에서 대략 2분 정도 더 볶아주시면.​​​​​밥반찬 또는 잠 못 이루는 열대야의 맥주 안주로 제격인 불족발 레시피 완성​그냥 먹어도 좋지만 모차렐라 치즈를 올리면 자극적인 맛도 어느 정도 상쇄시켜주고 고소한 맛을 한층 업그레이드해주는 맛이 됩니다 족발 싫어하는 어린이들에게 이렇게 피자처럼 만들어 주면 이게 웬 떡이야? 하고 아이들에게도 먹일 수 있겠죠:D​​​​​전자레인지에 2분 정도 돌렸더니 모차렐라가 완전히 녹아내려서 피자처럼 되었습니다 요즘 몸에 열을 빼라는 약사 선생님의 말 때문에 술을 자체하고 있는데요 그래서 저는 콜라 한 잔과 함께 후루룩 아주 맛나게 먹었습니다.​​​​​와우 요즘 밤에도 기온이 좀처럼 떨어지지 않는 열대야인데요 잠 못 이루는 밤 잠은 안 오고 시원한 치맥 생각날 때 족맥 어떠신지요 이게 나름 매콤한 불 족발이라서 소주보다는 시원한 맥주하고도 아주 잘 어울릴 거 같습니다 우리 집에서는 밥반찬으로 먹었지만요 "_"​​​​​비주얼은 무슨 찜닭? 불닭 같은데요 돼지껍데기가 그대로 보이는 돈족이 그대로 보이는 요리에요 이 맛이 이 음식의 포인트죠 쫄깃하면서 야들야들 씹히는 마성의 식감 + 매콤한 양념 맛과 고소한 모차렐라의 삼박자를 갖춘 요리가 완성되었어요.​​​​​치즈가 없었다면 영락없는 아짐 아재들을 위한 술안주 같아 보일 수도 있을 텐데요 ㅋㅋ 모차렐라를 듬뿍 올려서 녹여줬더니 남녀노소 누구가 환영해줄 만한 비주얼이 되어준 거 같습니다 더 화끈한 맛을 내주실 분들은 여기다가 매운 청양고추가루를 넣고 만드셔도 되고요 현재의 레시피는 그렇게 맵지 않은 단계라서 아이들도 아주 좋아할 만한 맛이었습니다.​​​​​시원한 얼음 콜라 한잔 마셔가며 먹으니까 더할 나위 없는 맛이 되었답니다 남은 것은 밥반찬으로 먹으니까 밥맛없을 때 입맛을 돋우는 밥반찬으로도 손색없을 거 같습니다 역시 매콤한 음식들은 실종된 입맛을 찾아주는 역할을 하는 거 같아요.​​​​풍성한 모차렐라 덕분에 더 맛있게 먹을 수 있었던 초보자용 불족발 만들기 이번에 맛있게 되어서 집에 있는 무뼈돈족으로 몇 번 더 해먹어야 할 거 같습니다 하하 양념장만 미리 만들어 놓고 냉장고 갉아먹기 일환으로 볶아도 전혀 어색하지 않을 채소들이 있다면 그냥 다 넣고 볶아도 될 거 같습니다.​​​​​양념장에 물든 모짜렐라를 돌돌 말아서 한입 먹으면 캬~ 탈모 증상만 없었다면 당장 맥주 한 캔 하는 건데 흑흑 쫄깃한 껍데기가 많은 부위는 식감이 예술이었어요 아까 먹고 지금 또 먹고 싶은 여름철 이열치열로 먹기 좋은 요리 mozzarella hot pig hocks.​​​​​​오늘은 폭염을 주의하라는 문자도 날라오고 정말 더운 날의 연속인데요 이렇게 화끈한 요리를 가끔 드셔줘야 위로 놀라지 않습니다 맨날 찬 요리만 드시지 마시고 가끔 이렇게 묵직한 음식으로 위장도 달래보세요 아이들을 위해서 모짜렐라 듬뿍 올려서 온 가족 맛있는 시간이 되셨으면 좋겠습니다.​​​​​​​
소고기 미역국 황금레시피 기본에 충실하게 : ​​아이들이 아직 어리다 보니 온가족이 함께 먹을 수 있는 국종류를 많이 찾는 편이에요. 그중에서도 단연코 미역국은 계절 상관없이 언제 먹어도 좋고, 가장 무난한 국이 아닌가 싶어요:-)집집마다 레시피가 있겠지만 저는 기본에 충실하게 끓여냈고, 정성과 푹 끓여내는 시간만 있다면 성공하는 레시피인듯 합니다.오래 끓일수록 맛있다고 하는데 그래서 인지 미'역국만큼 끓여놓고 다음날 먹는 맛이 더 진한것 같은 느낌. ​맛있게 끓여볼께요>.<​​​​​재료​소고기 양지 300g, 미역 30g, 참기름 2T, 국간장 2T소금 약간, 물 1.5L​​가장 먼저 준비해야하는일이 바로 미역불리기. 저같은 경우는 잘라져 있는거 말고 거의 산모미역처럼 엄청 큰 봉지에 든걸 사용하는데 불려서 두손으로 꽉 짰을때 손에 잡히는 만큼 끓여내거든요. ​제일 첫번째 난관이 이 과정인데아직 저도 정확히 그람수는 따지지 않지만 위 재료는 비율로 저정도 맞추면 되기 때문에 적었어요. 시간이 지나면서 점점 불다보면 엄청난 양으로 늘어나서 난감한 적이 많은데처음에 조금 적은가 싶은 정도로 불려두었다 양을 보고 중간에 조금 더 넣어 불리시는걸로 준비하시면 될듯해요. ​ ​​​​​​​흐르는 물에 문질러 가면서 미끄덩한 느낌을 계속 씻어냈어요~​​​​​​​소고기 미역국 황금레시피 비율도 어느정도 중요하지만 좋은 미역과 고기도 얼만큼 우러나서 제 역할을 해주는가도 솔직히 중요한것 같아요. 똑같은 레시피로 끓여내지만 그때그때 맛이 다른데 들어가는 고기에 따라서 차이가 많이 느껴지더라구요. 그렇다보니 저는 기름은 조금 뜨지만, 구수하고 진하게 우러나는 양지가 좋아서 제일 선호한답니다. ​​키친타올로 핏물 제거했는데 구매한날 바로 사용했더니 깨끗했어요~ ​​​​​​​​​이렇게 기본 준비는 끝 미역은 2cm 간격으로 썰고 다른 방향 가로로 또 한번 썰었어요^^ ​​​​​​​​​​​​달궈진 팬에 소고기 넣고 달달~ 볶아주세요. ​​​​​​​고기가 어느 정도 익었다 싶어으면 미역넣고 또 한번 달달~~~^^ ​​​​​​​​이때 국간장도 2T로 미리간을 했답니다. 이후 모자른 간은 소금으로 마무리할거에요~​간장이 너무 많이 들어가도 맛도 그렇고 국물도 탁해지고, 두가지 섞어서 간해주는게 좋더라고요. 소고기 미역국 황금레시피 액젓으로도 간을 하기도 하는데집에 기본 양념류 밖에 없어서 저는 이 2가지만 사용하고 있어요. ​​​​​​​​​계속 달달달~~~ ㅋㅋ오늘의 핵심은 달~달 잘 볶고, 푹 끓여내고 이 두가지가 아닌가 싶은데요 ㅎ이때 잘 볶아야지 특유의 비린내가 나지 않거든요저는 5분정도 볶은거 같은데 중간에 타지 않을만큼 물을 조금 넣어도 괜찮아요. ​​​아, 그리고 저는 마늘간은 하지 않아요. 어려서부터 없이 먹던 입맛에 길들여서 향이 조금이라도 나는게 익숙하지 않더라구요. 이건 호불호에 따라 선택하시면 될듯해요. 하지만 전 없는게 좋다는거~~^^​​​​​​​​​빡빡하지 않을 정도의 느낌.물 1.5L 넣었어요~​​그리고 끓이다보면 거품이 뜨는데 깨긋한 국물을 위해서 걷어주시면 됩니다. ​​​​​​​​국이 끓기 시작하면 각자 입맛에 맞추어 마무리 간을 하시면 됩니다.푹 끓이고 난 후 불끄기 전에 해도 되는데 전 이때 간 맞췄어요~ㅎ ​​​​​​​​지금부터는 중약불에서 뭉근히 20분 정도 끓여내기~~~살짝 끓여내는것 보단 소고기 미역국 황금레시피 오래 끓일수록 진한 맛이 우러나서 더 맛있더라구요. 그래서 끓인 당일 보다 다음날 먹었을때 더 맛있는 느낌 저만 그런건지 모르겠어요 ㅋ​​​​​​​​​예전엔 곰솥에 정말 한~~솥 끓여서 얼려두고 했는데최근들어서는 찌개 냄비 정도 양으로 식구들 2끼 정도 먹을 만큼만 끓여내고 있어요. 귀찮긴 하지만 뭐든 얼린것보단 바로 끓여먹는게 맛있잖아요:)​​​​​​​​​다른 반찬 필요없이 국에 밥말아 김치 척 얹어 한그릇 먹으면 든든하죠~애들도 바쁜 아침에 국물에 말아서 먹여 보내기도 제일 좋구요. 어느 반찬과도 다 잘어울려서 가족들이 함께 먹기엔 요거 만한게 없는것 같아요. 저는 아이들 반찬하려고 끓여내긴 했는데, 남편도 좋아하는 국종류 중 하나거든요. 영양도 듬뿍~ 제일 만만하게 끓여먹기 좋은것 같아요. ​​​​​​​​​요즘 애들도 더워서 밥맛이 없는지 자꾸 차가운것만찾고 밥을 너무 안먹는것 같아서제일 좋아하는 걸로 준비해봤는데요. 큰아들도 밥말아서 씻은 김치랑 밥한그릇 뚝딱~ 둘째도 식판들고 국물마시는데 밥잘먹으니 고마운거 있죠ㅎ​​날씨가 더워도 입맛없다고 차가운거만 드시고 대충 드시지 말고오히려 따뜻하게 끓여 한끼 챙겨보시는걸 어떠실까요?​​​​​​​​​​소고기 미역국 황금레시피​1. 30분 정도 미역을 불린뒤 씻어 준비한다. 2. 먹기 좋은 크기로 자르고 고기도 핏물을 제거한다. 3, 달궈진 팬에 참기름 2큰술 두르고 고기를 볶는다. 4. 미역과 국간장 2큰술을 넣고 달달 볶아낸다. 5. 물(1.5L)을 넣고 중약불에 뭉근히 20분 정도 끓인후 모자른간은 소금으로 마무리한다.  ​​​​​​​​​​​
오이무침 쉽게 만드는 반찬 레시피 : 어제는 고마운 분들과 함께 판교에 메리**호텔에서 뷔페로 점심 식사를 했었어요.근처에 이쁜 카페로 자리를 옮겨 맛있는 커피를 마시면서 서로가 고마웠던 마음을 전하기도 하고^^ 오랜 시간 한결같은 마음으로 함께 할 수 있는 좋은 분들이 계셔서저는 역시 복이 많아요ㅎㅎ그래서 감사합니다~감사한 모임을 마무리하고 집에 오는 길.. 하늘이 흑색 빛 구름으로 바뀌면서 금방 비라도 내릴 듯;;굵은 빗방울이 내리네요.부랴부랴 달려 집에 도착했더니 엄청나게 소나기가 퍼붓더군요.휴~ 다행이당^^함께 했던 분들도 집에 잘 도착하셨다고 하네요^^어제는 그렇게 하루를 보냈습니다.​​커피 한 잔 마시면서 비 내리는 어둑해진 분위기를 잠시 즐긴 뒤~저녁식사 준비를 했습니다.소고기 미역국, #오이무침 가지볶음과 감자조림 중에 오이무침만 사진 몇 장 찍어주고, 오늘 폿팅을 하고 있다지요.-오이는 굵은소금으로 표면을 문질러 부드럽게 한 뒤 세척하고-한 입 크기로 큼직하니 썰어 양파 쪽파(대파) 함께 고춧가루, 액젓으로 간을 해서 5분 정도 그대로 둔 뒤-소금으로 간을 맞춘 뒤 통깨 참기름으로 무쳐주면 끝.​​계량스푼 1큰술=15ml[재료]오이 1개양파 1/4개,  쪽파 3줄기▶양념:  고춧가루 1큰술,  액젓 1 1/2큰술,  천일염(소금),  통깨와 참기름​​오이는 굵은소금으로 표면을 문질러 부드럽게 한 뒤 세척하고길이로 가운데 절반 자르고0.8~1cm 굵기 정도로 반달 모양으로 썰었습니다.(큼직하게 한 입 크기로 잘라주면 되어요)​​양파는 얇게 납작하니 썰고쪽파는 송송 썰었어요.(대파를 사용해도 되고, 풋고추를 넣어도 좋음)​​볼에 오이, 양파, 쪽파를 담고고춧가루 1큰술,  액젓 1 1/2큰술과 함께 무쳐준 뒤, 5~10분 정도 그대로 뒀어요.tip) 액젓이 오이를 절이듯 간을 배게 해준답니다.​​고춧가루 좀 더 추가해도 되고소금으로 간을 맞추고통깨와 참기름을 넣어 무쳐주면은 아삭하니 #오이무침레시피 완성입니당!!!​​액젓의 진한 맛으로 양념이 되어 오이무침이 짭조름하게 아삭해요.소금만으로 양념한 맛보다는 조금 더 진하면서.. 간단하게 반찬 하기에 좋습니다.​​요즘 계절에 오이는 가격 부담도 없다 보니요~아삭하니 반찬 레시피로도 좋고오이냉국이랑 비빔국수 등등은 물론이고 고명으로도 사용을 하고 있답니다.​​오이 하나로 매콤 아삭하니 밥반찬도 만들어 어제저녁 맛있는 저녁식사를 했었어요.오늘은 오이냉국을 할까 봐요^^​​오늘도 건강하고 행복한 하루 보내세요^^​​
[비건 레시피] '열무물김치'(feat. 채수, 양파청) : ​[Almost Raw-Vegan Life In New York]​​#음식치유 #채식 #채식요리 #채식레시피 #비건 #비건요리 #비건레시피#비건김치 #비건물김치 #비건열무물김치​​작년에 비건 물김치를 만들어 먹었을 때도 맛있었다...그런데 올해 '쟈스민'님의 레시피로 몇 번 만들어 보니 그냥 앞으로는 쭉~ 이렇게 만들어 먹고 나눔 해도 좋은 맛이다...조금 싱겁게 해서 시원하게 해서 후루룩 마시면 세상 시원하고 개운하다...만들어 두니 한식은 물론이요, 양식, 이태식 모든 음식에 퓨전이 가능하다는...​​​'비건 열무물김치'​계량1컵 = 200ml1큰술 = 15ml1t작은술 = 5ml​만들기1. 먼저 채수를 끓여 식힌다...​​2. 채수가 끓는 동안 찹쌀풀을 만들고 완전히 식힌다...정수물에 찹쌀을 먼저 덩어리지지 않도록 잘 푼 다음 불을 켜고 계속 저어가며 적당한 텍스처가 나오도록 한다...​​3. 채수와 찹쌀풀이 만들어지는 동안 열무 & 얼갈이를 손질한다...​​4. 여기에 절임 물에 소금을 섞어 녹인 후 김치 재료와 함께 켜켜이 담으며 절여준다...​​5. 열무가 절여지는 동안 물고추 양념을 만든다...​​6. 식은 찹쌀풀에 고춧가루 ½컵을 섞는다...​​7. 물고추 양념과 찹쌀풀 + 고춧가루 재료를 잘 섞어 잠시 숙성시킨다...​​8. 양념이 숙성되는 동안 절임물과 열무에서 나온 수분을 버리고 다시 3번 정도 세척한 후 채반에 받쳐 물기를 뺀다...​​9. 넉넉한 볼에 절여진 열무를 넣고 쪽파를 잘라 넣고 숙성시켜 둔 양념재료를 넣고 살살 섞는다...​​10. 김치통에 양념이 섞인 열무를 담고 그 위에 식힌 채수를 붓고 간을 맞춘다...​​11. 신랑이 국물을 좋아해서 모자란 채수는 김치통 가득 생수로 채웠고 김치 물양은 5리터 정도 여기에 넣은 소금양은 ¼컵 정도...그리고 마지막에 '양파청'을 살짝 넣어 전체적인 맛을 중화시켰다...​​12. 실온에서 2일 두었다가 냉장고에 두고 먹으면 된다...rawbeing은 김치를 만들면 여름에도 실온 2일 두었다가 냉장고에 넣는 것이 가장 맛있다...하지만 아무래도 여름에는 12시간 간격으로 살펴보고 혹은 맛을 보고 냉장고에 넣을 타이밍을 보는 것이 좋다...​​13. 3주 전쯤 플리 마켓에서 구매한 특이한 래디시로 물김치를 만들었는데...이론상은 물김치를 담가도 맛있을 듯한 재료여서 담그긴 담갔는데 엄청 조마조마했다... 망칠까 봐...​​14. 너무 예쁘게 완성되었는데 실온에서 하루 두고 맛을 보니 풋내가 장난 아니더라는...혹시 실패한 건가 걱정하며 실온에서 하루 더...와우~ 실온에서 딱 2일 두고 간을 보았더니 풋내가 사라지고 발효 향리 그윽하다...2일 후 냉장고에 넣고 지금까지 너무너무 맛있게 잘 먹고 이것도 거의 떨어져 가서 새로 열무물김치를 담갔다...​​​조금은 번거로워 보이지만 이렇게 만들면 정말 정말 최고로 맛있다... ♥♥♥​강추! 비건 열무물김치!!!​​​​for referencehttps://blog.naver.com/chanelyun/221516981827​​​​​​​​​
맛없는 참외로 골뱅이무침 황금레시피,만능양념장 : 올해 과일들은 대부분 달달했던걸로 기억합니다.복숭아, 포도, 참외, 수박, 요즘 맛나게 먹고있는 홍로 사과까지요. but 무화과만 빼구요~ 올해 제가 먹은 무화과는 모두 별로였네요. 무화과가 워낙 까다로운 과일이긴합니다.​참외골뱅이무침 자세한 레시피는 위사진을 클릭하면 이동합니다.​​​과일 맛없는거 만나면 잼이나 절임, 과일청 만들기도 하는데요, 전 골뱅이무침을 만들어 먹었습니다.참외도 여름철 맛없을땐 정말 밍밍하죠.요샌 하우스 재배라그런지...웬만하면 달달하지만요~​​​오이대신에 아삭아삭한 참외를 넣고 무친 오이골뱅이무침이에요.아직 아침식사 전이라 이거보니 군침이 사르르~~~돕니다.ㅎㅎ​​​어제는 대청소를 하면서 남은 시래기박스를 발견~해먹야지하다가...여름이 지났네요.​어제는 학교다녀와 시래기 냄새없이 부드럽게 삶는법과 시래기를 넣고 만드는 감자탕 만들었습니다.감자탕은 전 주로 이미 양념된 김치를 넣고 끓여먹었는데, 시래기 버젼으로 자세한 꿀팁까지 알려드릴께요.어제 만들면서 대량생산이 척척 잘되는걸보니 이걸로 감자탕 식당차려도 되겠다 싶더라구요~ㅎㅎ얼른 편집해서 소개할께요.​​
3층치즈레시피 크로크무슈 만들기 고소한 풍미 UP~! : ​​치즈 사랑, 치즈덕후~!저희 가족은 모두 #치즈덕후 라지요~^^그래서 마트 가면 다양하게 치즈를 사다 놓는 편이에요.​요리에 활용하여도 좋고 아이들 간식이나 브런치 만들 때치즈 넣어주면 비주얼은 물론 맛도 더 업그레이드 된답니다.​고소한 치즈 한 장만 넣어도 비주얼 폭발하는 아이 간식뿐 아니라 브런치로도 인기만점인 크로크무슈를 만들어 보았어요.빵돌이 저희 남푠이 엄청 좋아하는 #식빵레시피 이기도 하지요~ㅋ​​​​​​겉으론 보기엔 그냥 샌드위치인가 싶지만빵을 잘라보는 순간 동공이 커진답니다~ㅋ치즈가 주르륵 흘러나오면서 짭조름한 햄과 슬라이스치즈의 조화가 최고거든요~^^눈으로 먼저 먹고 입으로 더욱 맛있게 먹는 #크로크무슈만들기 랍니다.​​​​​이번 크로크무슈 만들기에 사용한 치즈는 #남양유업 의 #3층치즈 입니다.​3층치즈는 #크림치즈 와 #카야치즈 두 가지 종류가 있어요.​​​​​​꺄오~ 이 두께감 보이시나요?보통의 일반치즈와는 차원이 다른 두께감에 한 번 놀라고3층 치즈의 단면을 보고 또 한 번 놀랄 수밖에 없지요.​일반치즈 대비 풍부한 자연치즈의 함량으로단 한 장만으로도 꽉 찬 풍미가 느껴진답니다.​ ​이번엔 남양치즈에서 #3층치즈레시피공모전 소식이 있기에저도 크로크무슈 만들기도 살짝쿵 응모해 보아요~^^​​​​크로크무슈 만들기 베샤멜소스 만들기부터 영상으로 담아 보았어요.영상으로 보시면 좀 더 쉽게 만드실 수 있답니다~^^​​​​​베샤멜소스 만들기와 크로크무슈 재료는 미리 준비해 둡니다.​​베샤멜소스 만들기팬에 버터를 먼저 녹인 후 밀가루를 넣어 볶아 주세요.밀가루와 버터가 볶아지면 우유를 천천히 부어 밀가루을 엉김없이 잘 풀어주세요.전 우유만 사용했는데 우유와 생크림을 조절해서 넣어주셔도 좋아요.걸쭉해지면 소금, 후추 약간씩 넣어 마무리해줍니다.​​식빵에 베샤멜소스를 바른 후 슬라이스햄과 3층치즈를 올려 주세요.다시 식빵을 올린 후 베샤멜소스를 바르고 모짜렐라치즈를 올려 주세요.막대모양으로 자른 3층치즈로 데코를 해주고 파슬리가루를 살짝 뿌려 줍니다.예열된 200℃ 오븐에서 12~15분 정도 구워 주세요.(오븐의 사양에 따라 온도와 시간은 달라질 수 있으니 각자 오븐 사양에 맞춰 주세요.)​​​​​​크로크무슈 만들기 완성~!​​​​​​​#크로크무슈 는 프랑스어로 ‘바삭한'을 뜻하는 '크로크(Croque)'와 '아저씨'를 뜻하는 '무슈(monsieur)'가 합쳐져 만들어진 단어로햄과 치즈를 넣어 바삭하게 구운 프랑스식 샌드위치를 말해요.​햄과 치즈의 조화니 사실 맛이 없을 수 없는 조합이지요~ㅋㅋ치즈 쭉쭉 늘려가면 먹는 묘미도 재미나고맛도 좋아 카페 #브런치 로 특히나 인기가 많은 크로크무슈랍니다.​​​​​​3층치즈를 넣어주었더니 단면이 치즈가 대박이죠~^^요런 단면 넘 사랑해요~ㅋ​햄의 짭조름함에 3층치즈의 고소한 풍미가 가득~!^^다른 어떤 때보다 크로크무슈가 맛있었다는건당연 3층치즈의 독보적인 맛 때문이라는 안비밀~ㅋㅋ치즈덕후 남푠과 중딩소녀가 반할 수밖에 없지요.​​​​​​부족하지만 저도 #3층치즈레시피 공모전에 참여해 보았는데요~경품이 넘 탐나더라고요~^^;;​​​​​​치즈 어디까지 먹어봤니?3층치즈 #레시피공모전 소식 알려드릴께요.이웃님들도 다양한 치즈레시피에 #이벤트 에 도전해 보세요.​​​​​​6/7(금) ~ 7/5(금) 까지이며3층치즈를 활용한 레시피 과정과 완성된 음식을영상 또는 이미지로 촬영하여필수해시태그와 함께 개인 SNS 업로드 및 해당 URL을 복사하셔서남양 SNS 공모전 게시글에 URL을 댓글로 작성하면 참여 완료입니다.​경품이 정말 빵빵하죠~^^이웃님들도 3층치즈 레시피 공모전에 도전해 보시길 바랍니다.​​​​​​*본 포스팅은 업체로부터 제품과 소정의 원고료를 제공받아 작성된 글입니다. *​​​
( 레시피 ) 바지락 순두부찌개 맛있게 끓이는 법 : ​​​​​​​안녕하세요여러분:)단비입니다​​​​​​​다들 추석연휴 잘 보내셨나요?.?저는 시댁에 갔다가 친정에 갔다가조금 쉬니 연휴가 금방 지나간거 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 시댁이랑 집이랑 5분거리라서집에와서 자고 아침에 가고 그랬어요차례음식으로 전을 부치긴 했는데만삭임산부라서 많이 안시키셨지만그래도 피곤하긴 하더라구요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ제가 임산부라는 것을 깜빡하고주방에 서성이다가어머님과 동서가 제 배롤 건드리고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 제가 임산부라는 걸 깜빡하고열심히 도와준다고 일하였어요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 다음날 후회(남편이 저한테 코 골았다고...........ㅋㅋ)​​​​​​​​​​​​저는 제가 임산부라는걸 많이 깜빡하는거 같아요배가 나와있는걸 까먹어요세탁 세제 가질러 실외기실에 들어갔다가 배때문에 나오질 못해서라고 해서 진짜 배 나온 나를 빼내느라고남편이 고생이예요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​휴.......... 어찌되었든저는 옛날 옛적부터 찍어놓았던요리 포스팅들이 많아서오늘은 요리 포스팅으로 왔어요제 일상 포스팅을 보면저는 요리를 참 좋아하고밖에서 외식하는 것보다 집에서 해먹는거 좋아하구요마트에서 채소 사먹는 것보다단비농원 유기농 채소를 굉장히 좋아해요다들 레시피 여쭤보시는 분들이 있어서요리레시피 포스팅 올립니다:)바지락이 들어간 순두부찌개예요여기에 바지락 대신 고기 넣어두 되어요​​​​​바지락 순두부찌개 맛있게 끓이는 법 * 본 재료는 4인가족 한끼 정도 양입니다 *​재료 : 순두부 1개, 호박 1/2개, 양파 1/2개 , 홍고추 1개, 청양고추 2개, 바지락 1봉 , 계란 1개, 대파 반뿌리다시마 멸치 만능 육수, 고추장 1T, 다진마늘 0.5T, 간장 1T, 고춧가루 2T, 설탕 1T,소금 약간,  후추 아주조금 (T : 큰수저 기준)​​​​​​​​​​​​​​​​​​먼저 다시마 멸치 육수 준비해주세요저는 육수는 미리 끓여서 냉동실에 소분해서 보관하는 편이예요(친정엄마표)​이렇게 소분해서 두면 국이나 찌개 끓일때마다 꺼내서해동해서 바로바로 만들수 있어서 좋아요저희집 멸치 다시마 육수 레시피는 위의 포스팅 확인해주세요!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​1. 멸치 다시마 만능 육수 준비하기없으신 분들은 육수 내 주시구요저처럼 육수 만들어 보관하신분은해동해서 준비해주세요어느정도 해동됐으면 봉지와 분리해서언 육수를 녹여줍니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​2. 재료 손질해주기야채 재료들을 손질해주고 칼질해줄꺼예요홍고추 1개, 청양고추 2개, 호박과 양파 1/2개 씩그리고 대파 반뿌리를 깨끗하게 씻어서 준비해주고바지락은 비린내가 나서 깨끗한 물에 담궈두었어요​​​​​​​​​​호박과 양파 썰구요대파 어슷썰기청양고추와 홍고추도 큼직하게 썰어주세요요렇게 해서 야채 손질 끝이예요~​​​​​​​​​​​​​​그리고 나머지 재료계란 1개순두부 한봉지 미리 꺼내둡니다요렇게 하면 재료 넣을꺼 모두 준비 완료예요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​3. 바지락 순두부찌개 육수에 양념해주기이제 양념을 하나하나 넣어줄 껀데요위에 레시피대로 (T : 큰 수저기준)고추장 1T , 고춧가루 2T, 다진마늘 0.5T, 설탕 1T, 간장 1T 요렇게 넣어줄께요!(오른쪽 사진은 야채 넣었는데 간장 깜빡한거 뒤늦게 알아서 그때 넣었어요)미리 넣어주세요~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​4. 손질해둔 야채 넣어주기양념들을 다 넣어줬으면이제 호박부터 넣어줍니다호박 넣고 조금 끓여주고​​​다음은 양파 , 바지락 순으로 넣어줄께요!그리고 한소끔 끓여줍니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​팔팔 끓으면요렇게 거품이 발생해요저는 텁텁한 맛을 안좋아해서요런 거품들은이렇게 걷어내 주는 편이예요~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​다음은 순두부 1봉지 퐁당 넣어줍니다시중에서 파는 동그란 순두부, 네모 순두부 상관 없어용순두부 넣어주고 저는 이렇게 수저로 조각조각 내주는 편이예요~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​그리고 마무리로 대파 넣어주고청양고추와 홍고추까지 넣어줍니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​그리고 한번 끓인 후 간을 봐주시구요이때 조금 싱겁다 싶으면소금으로 간해줍니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​그리고 마무리로 계란 넣어주기!후추도 마지막에 아주 조금 넣어줍니다!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​5. 바지락 순두부찌개 마무리이제 끓여주기만 하면 완성이예요~칼칼하고 시원한 국물이 될때까지 끓여주구요그렇게 완성이 됩니다!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​바지락 순두부찌개 !!생각보다 쉽지 않나요?.?저는 요렇게 끓여서 남편이랑 2끼정도 먹는 편이예요​​​​​​​​한번 더 끓이면 국물이 더 우러나서 더더욱 맛있는 순두부찌개가 되요순두부 크게 있는거 좋아하시는 분들은제가 순두부 1봉 넣고 수저로 조각 낸 과정을굉장히 듬성듬성 조각내 주시면순두부 으스러 지지 않아요^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​저희는 저렇게 한끼 먹고또 다음에 한번 더 끓여서 한끼 더!바지락 순두부찌개 맛있게 끓이는 법요 레시피 데로만 따라해보세요!​​​​​​​​​이제 아침저녁으로 쌀쌀하니따뜻한 바지락 순두부찌개 드시고 싶은 날에는레시피대로 하면 금방 뚝딱 완성 가능합니다:)​​​​​​​​​​그럼 연휴 끝나고 다들 피곤하실텐데홧팅입니다​​​​
마약계란 레시피, 슥슥 비벼먹기 딱 좋아~ : ​​​​​​​​​안녕하세요 :)요리블로거 쩐주입니다 !푹푹 찌는 무더위에 다들 힘드시죠..?저는 요리를 주로 하는 사람이다보니 아무래도 불앞에 서있기가 나날이 힘들어지고 있는데요그래서 자꾸만 편법을 쓰고 싶어서 ㅋㅋㅋ 간단한것 혹은 불을 최대한 적게 쓰는 레시피 위주로 ㅋㅋ 만들어 먹고 있는데요그 중 요즘 우리집 최고 인기 반찬 중 하나인 마약계란 레시피 !얼마전에 마트에서 계란 한판에 2천원대로 세일을 하길래 ㅎㅎ 두판 집어왔거든요무얼 해볼까 싶다가 짭쪼롬하니 국물 슥슥 밥에 비벼먹으면 꿀맛이 그리워져서 바로 만들어봤어요!​​​​​​​​​​​​​1T = 15ml      /      스푼 = 밥숟가락​계란 8알 (소금 0.5스푼, 식초 1스푼)간장 100ml물 100ml맛술 20ml설탕 2T올리고당 20ml통깨 취향껏​쪽파 6줄기홍고추 1개청양고추 1개양파 1개​​​​​​​​​​​​​​​1​우선 냄비에 물을 넉넉하게 받아서 소금, 식초를 각 1T 씩 넣어주고불을 올려 물을 바글바글 끓여줍니다식초가 한스푼 들어가게 되면 나중에 쉽게 껍질을 제거할 수 있어서 좋더라구요 !​​​​​​​​​​​​​​​2​물이 팔팔 끓게 되면 계란을 조심스럽게 넣어주시는데요뜨거운 수증기가 올라와서 손에 화상을 입을 수 있으니 국자 혹은 체를 이용해서 천천히 넣어주시면 좋아요​​​​​​​​​​​​​​3​​​전 분명 조심조심 넣었는데..어째서 하나가 깨져서 흰자를 나풀거리고 있는걸까요ㅋㅋㅋ마약계란 레시피 하면 가장 어렵다고 생각되어지는게 바로 반숙삶는법인데요!물이 끓고 계란을 넣어준 시점부터 약 7분 30초 삶아주면 딱 좋더라구요 ㅎㅎ다만 저는... 알람이 울리고도 화장실에 있어가지고..30초 정도 오바하니까 좀 겉부분이 완숙처럼 익었더라구요8ㅅ8​​​​​​ ​​​​​​4​다 삶아진 달걀은 바로 뜨거운 물을 버려낸 후차가운 물로 여러번 헹궈주면서 아예 냄비채로 찬물에 넣어주었답니다중간에 물도 한번 갈아주고 약 10-20분정도 놓아두었어요그리고 나서 껍질을 까주면 매끈하게 깔 수 있어요!​​​​​​​​​​​​​5​마약계란 레시피 핵심인 양념장을 만들어주는데요분량의 물, 간장, 올리고당, 맛술, 설탕을 넣어주세요저는 조금 귀찮아서 육수를 따로 내지 않고 물로 넣어주었는데요 ㅎㅎ다시마육수 등 육수를 활용해주시면 더욱 감칠맛 난답니다​​​​​​​​​​​​​​​6​그리고 식감을 위해 들어가는 채소류쪽파, 홍청고추, 양파를 다져서 준비해줍니다매콤한걸 좋아하신다면 청양고추를 하나 더 넣어주셔도 좋아요마약계란 레시피 꿀팁이라 하면 건더기가 많이 들어가 있어야 비벼먹는 맛이 난다는거 ㅎㅎ요렇게 만들고 나면 양념장도 거의 다 먹게 되더라구요​​​​​​​​​​​​​​7​만들어둔 간장 베이스에 다져둔 채소류 그리고 깨를 취향껏 넣어서 잘 섞어서 준비합니다​​​​​​​​​​​​​​​8​마약계란 레시피 거의 끝나가는데요 :)삶아서 식혀둔 달걀은 과감하게 바닥에 살짝 힘을 실어서 퍽 내려친 후 그대로 드르륵- 앞으로 굴려주세요껍질에 미세하게 금이 많이 가면서 제거하기 더욱 쉽더라구요 ㅎㅎㅎ삶을때부터 깨져있던 한 알 빼고는 모두 매끈매끈하니 잘 까졌어요 !식초를 넣고 삶아서 그런지 껍질과 흰자 사이에 공간이 생겨서 손톱으로 인해 패이지 않고 쉽게 깔 수 있답니다​​​​​​​​​​​​​9​양념장에 달걀 넣어주시고 냉장보관 3-4시간 후에 반대로 한번 더 뒤집어서 냉장고로!그리고 약 반나절 정도 지난 후 먹으면 되는데요 :)색감부터 맛깔나보이죠 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​먹기 좋게 담아내어 반씩 갈라내었는데요30초 오바하긴 했어도 반숙은 반숙이였는데요!웃긴건 ㅋㅋㅋ 사진 촬영하고 나서 그 날 저녁에 또 꺼내서 먹는데 딱 적당하니 잘 익었더라고요..?하필 또 찍으려고 꺼낸게 끓는 물에 처음 넣었던 거였나봐요...눈물​​​​​​​​​​​​​​마약계란 레시피 짭쪼롬하니 건더기와 함께 듬뿍 퍼서 밥에 슥슥 비벼먹으면 그야말로 꿀맛보장!이 반찬 하나만 있어도 밥 한공기 순삭하게 되는데요고추가 들어가서 사촌동생들은 건더기 따로 먹지 않았는데 짭쪼롬하니 맛나다고 또 해달라고 그러더라구요요즘들어서 더욱 인기가 많은 쩐주표 반찬이에요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​더운 여름 날 달걀만 삶아내면 쉽게 만들어낼 수 있는 단짠단짠 마약계란 레시피 어떠세요?다음에 마트에서 한번 더 세일하면 그때도 두판 정도 사다가 ㅋㅋ 이번에는 한 20알 정도 만들어야겠어요이번에 8알 만들었는데 그날 바로 다 사라졌거든요...ㅠㅠ보통 3-4일 정도 냉장보관으로 드실 수 있고 양념장이 자작하게 남는다면 채소류는 건져내주시고한번 더 열을 가해 끓여내면 또 활용할 수 있다하더라구요다만 저희집에서는 건더기 듬뿍 ! 짜지 않은 국물 듬뿍 ! 해가지구 밥 슥슥 비벼먹는지라 남는게 1도 없답니다.. ㅋㅋ​​​​​​​​
백종원 소불고기 레시피로 잡채 만드는 법! : 며칠만 있으면 추석이네요~다들 명절 준비에 바쁘시죠?​저희 시댁은 작은집이라 제가 아직 해야할 일이 많지 않아서 늘 음식준비는 열외인데요그래서 집에서 미리 명절 분위기도 낼 겸 아이들이 좋아하는 잡채를 만들어 봤어요~​그럼 잡채 만드는 법 한 번 알아볼까요?​​​잡채에 들어갈 야채는 미리 손질해서 먹기 좋게 채썰어 준비했어요~​저는 양파, 파프리카, 피망, 당근, 느타리버섯 사용했어요​​​잡채에 꼭 들어가야할 고기는  늘 믿고 주문하는 나비한우에서 소불고기감을 만나봤는데오늘은 이 불고기감을 사용해서 잡채를 한 번 만들어 볼게요​고기가 한팩에 800g이라 불고기양념으로 고기를 재워 반은 잡채에 넣고 남은 고기는 불고기전골로 해먹으면 딱 좋을 거 같더라고요​(고기를 한 번에 재워 두가지 메뉴를 만드는 ㅎㅎㅎㅎ)​불고기감은 키친타올로 꾹꾹 눌러 핏물을 빼주고한장씩 떼어내주고 설탕2큰술, 물엿1큰술을 넣고 간양파도 4큰술 넣고 조물조물 버무려줬어요​이러면 고기가 좀 더 부드럽고 단맛이 잘 배인다고 해요!​​여기에 간마늘2큰술, 간장2큰술, 액젓4큰술, 참기름2.5큰술후추까지 넣고 간이 배도록 해주세요!​(간은 늘 입맛에 맞게 가감해주세요)​​그 동안 야채는 팬에 기름 둘러서 살짝 볶아주고버섯은 데쳐서 물기를 쪽 짜서 준비해주세요​고기랑 당면에 간을 해주기 때문에 야채에 따로 간은 안해줬는데 부족할 거 같다 싶으면 소금으로 살짝 해주세요~​​​간이 배인 소불고기도 국물 없이 바싹 잘 익혀주세요~​여기에 야채만 추가해서 볶아주면 바로 소불고기죠 ㅎㅎㅎ잡채하고 남은 고기는 여기에 육수추가해서 전골로 해먹을 생각이어요 :)​​​​그리고 주재료 당면을 삶아줘야겠죠황금레시피를 접한 뒤에는 늘 당면은 불리지 않고사용하고 있답니다~​냄비에 물을 팔팔 끓이고 여기에 당면을 넣고딱 11분간 삶아주고 찬물에 2번정도 헹궈 준비해주세요​​팬에 간장100ml, 물엿200ml 넣고 식용유 살짝 넣고  삶아 둔 당면을 넣어간장이 면에 졸아들어 간이 배일때까지센 불로 끓여주다 바글바글 끓으면 중불, 약불로 서서히 줄여 간장소스를 조려주세요!(당면 250~300g 기준)​당면 250g 기준으로 간장과 물엿은 100,200ml 비율을 꼭 지켜줘야 짜지도 달지도 않게 되니 꼭 이 비율을 지켜주세요~​저는 소불고기에도 간을 해서 당면의 양을 늘려주니 간이 딱 맞더라고요​​​​간장소스가 거의 졸아들면 볶아놓은 야채와 소불고기를 넣고 한 번더 약불에 뒤적이면 볶아주세요!​​​​마지막으로 참기름 휙휙 2번 정도 두르고참깨 넣고 한 번더 버무려주면 잡채 완성!​​​​명절이나 생일상, 잔치상에 빠지면 섭섭한 메뉴잡채 완성입니다 :)​알록달록 넘 이쁘죠?​​명절에 가족이 모이면 꼭 하게 되는 메뉴 중 하나에요~​저는 불고기감으로 잡채를 했더니아이들이 훨씬 더 잘 먹더라고요(역시 고기가 맛있어서 그런가봐요~)​​​이 황금레시피로 만들면 시간이 지나도 당면이 퍼지지 않아서 먹는 내내 맛있게 먹을 수 있답니다 :)​간장소스로 조린 당면과 야채가 어찌나 맛있는지 밥이랑 먹어도 맛있고 그냥 후루룩 먹어도 맛있는 잡채!​​​소불고기가 듬뿍 들어가있어 더 맛있었던 잡채황금레시피로 더 맛있게 만들어 드셔보세요~​​
참치김치찌개 황금레시피 기사식당 느낌 : ​​참치김치찌개  [ 난이도 : 하 ] ​​명절로 속이 니글니글, 저도 해외여행 다녀와서 속이 니글니글. 한국인이 가장 좋아하는 음식 중에 하나인 김치찌개. 김치를 볶는 과정 없이 쉽게 끓이는 참치김치찌개 황금레시피에요. 뭔가 기사식당이나 허름한 백반집에서 먹는 그런 느낌의 김치찌개인데, 저희 시어머니가 끓여주시는게 너무 맛있어서 한솥 얻어와 냉동에 얼려놓고 먹기도 했는데 이제 꽤나 엇비슷하게 맛을 낼 수 있게 되어서 블로그에도 올려보게 되었어요. 돼지고기 대신 캔참치를 넣어서 담백하고 진한맛을 내는 참치김치찌개 끓이는 법이에요. ​재료 준비와 만들기 [ 4인분 기준 ]​필요한 재료잘 익은 묵은지 1포기김치국물 1~2국자물 적당량 파 1뿌리캔참치 1~2캔설탕 2~3큰술(선택) 조미료 1~2큰술  - 저는 다시다 사용했어요. ​​선택재료양파 반개청양고추 1~2개1​냄비에 김치 1포기를 한입크기로 썰어서 담아주세요. 도마에 칼 보다는 손으로 집어서 가위로 자르는게 편해요. 그리고 김치국물도 1~2국자정도 넣어주세요. 김치에 국물이 넉넉하면 2국자, 적으면 1국자 넣어주시면 돼요. 저는 국물이 넉넉해서 2국자 넣었어요. ​​2​그리고 물을 부어줄텐데, 물 양은 따로 계랑하지 않았어요. 이렇게 생각하시면 편해요. 저는 국물이 넉넉한걸 좋아해서 냄비에 김치가 살짝 잠길 정도로 넉넉하게 부었어요. 자작한 김치찌개를 좋아하시면 물양을 좀더 적게 해주세요. 3​김치의 신맛을 잡기위해 설탕도 넣어주세요. 김치 신맛에 따라서 2~3큰술 정도 조절해주시면 돼요. 단맛이 싫은 분들은 1큰술만 넣어주세요. ​4​그리고 양파 반개, 파 1뿌리 넣어줬어요. 근데 양파는 안넣는게 더 맛있더라고요. 안넣고 끓이다가 이번에 양파 넣어봤는데 자칭 장금이 두부아빠가 이번엔 맛이 다르다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 양파 넣지마래요 (우리집 주둥이장금ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) ​5​단계별로 써서 그런데, 다시 설명하면 김치, 물, 설탕, 파, 참치 그냥 한번에 다 넣고 끓이는거에요. 센불에 팔팔 끓여주세요.  6​한번 팔팔 끓어오르면 그때 캔참치를 넣어주세요. 참치는 1~2캔 취향에 맞게 넣어주시면 되는데, 김치 한포기에 저정도 물 양이면 1캔보단 2캔이 맞더라고요. 저도 1캔 넣었다가 다시 1캔 추가했어요 ㅋㅋㅋ 참치가 한술 뜰때마다 잡혀 올라와야(?) 제맛이니까요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​7​뚜껑덮고 중약불로 10분~15분 푹 끓이다가 간 한번 보고 조미료 넣었어요. 국간장, 참치액, 연두, 다시다, 미원 등 집에서 사용하시는 조미료중에 원하시는거 넣으면 되는데 전 김치찌개엔 다시다 들어가는게 제일 맛있더라고요. 이건 취향껏 넣어주시면 돼요. 그리고 청양고추 좋아하시는 분들은 1~2개 넣으셔도 되는데, 저희는 그냥 안 넣고 먹어요. 이 레시피에서는 안넣는게 뭔가 더 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋ 마지막에 간 보고 적당한 국물양이 될때까지 졸여주시다가 불 끄면 끝이에요. ​김치찌개가 보글보글보글 끓어서 사방에 다 튀어도 행복해요...인덕션이니까요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ행복쓰...1로 놓고 푹~~ 졸였어요 :) 그리고 김치찌개는 끓여놓고 냉장고에 넣어뒀다가 다음날 졸여서 먹으면 더 맛있어요! ​​예쁘게 담아서 먹어요정말 쉬운 참치김치찌개 황금레시피​-​​니글니글한 속을 달래줄 참치김치찌개김치찌개에 김 하나, 따뜻한 밥 한공기, 계란후라이 하나면 다른반찬 필요 없어요.김치를 볶지않고 그냥 냄비에 다 넣고 끓이기만 하면 되서 정말 쉽고 맛있어요. 마치 맛있는 백반집이나 기사식당에서 먹는 김치찌개 맛이랄까요. ​냉장고에서 며칠 두어도 맛있어요. 졸아서 먹으니 더 맛있고, 국물 넉넉할때 먹어도 맛있어요. 적당히 달달하고 얼큰한게 넉넉한 국물이랑 먹으면 진짜 맛있는 기사식당 김치찌개 못지 않아요. ​약간 졸여서 건더기만 건져 두부김치로 먹어도 맛있고, 김치를 볶지않고 그냥 끓여도 너무 맛있어요. 한냄비 끓여서 며칠 두고 먹으면 반찬으로, 찌개로도 활용하기 좋아요. 여기에 햄 넣으면 부대찌개처럼 먹을수도 있어서 좋구요 :)초보자도 쉽게 끓일 수 있는 참치김치찌개. 하지만 김치가 맛없으면 폭망이니 필수 준비물인 맛있는 김치만 준비하세요 ^^​​김치찌개에 곁들이기 좋은 밑반찬들이에요. 맵단짠 김치찌개에 슴슴하게 먹기 좋은 마늘쫑 어묵볶음에 부추나물,그리고 곧 나올 가을무로 만들면 좋은 무생채도 같이 만들어보세요^^ ​ ​안나키친 인스타도 많이 놀러와 주세요 :)매일 먹는 집밥과 유아식, 그리고 종종 외식하는 피드가 업데이트 되고 있어요.소식은 인스타가 더 빨라요!​@anna_kitchen_​
닭볶음탕 황금레시피 이렇게 만들어요! : 닭볶음탕 황금레시피 이렇게 만들어요!​​어제 아침에는 비가 와서 조금 시원하니 좋았어요.점심시간에 밥을 먹으러 갔더니, 비 온다고 밑반찬으로 김치전을 주시더라고요.비 오는 날에 부침개 꼭 먹고 싶었는데 너무 반가웠네요 :)오늘도 비 소식이 있던데 우산 챙겨야겠어요 ㅎㅎ​이제 말복이 곧 다가오는데, 매번 삼계탕 만들어서 먹곤 했었는데이번에는 닭볶음탕으로 준비해봤어요.이 메뉴는 매번 먹어도 질리지 않고 맛있게 먹는답니다.남은 국물에 밥 넣고 볶아서 먹어도 맛나고요.​​​​저와 같이 매콤함을 좋아하시는 분들은 청양고추를 1~2개는 꼭 넣어주시더라고요.저는 항상 볶음류나 찌개, 국 끓일 때 청양고추는 필수로 넣게 되네요.확실히 매콤함 때문에 질리지 않고 많이 먹을 수 있기도 하죠.가족들도 너무 잘 먹는 메뉴라서 종종 만들어서 먹곤 해요.이번 말복에는 삼계탕, 닭죽도 좋지만 이렇게 볶아서 만들어보시는 건 어떠신가요 ㅎㅎ오늘은 닭볶음탕 황금레시피 볼까요 :)​​-소요시간 30분 이내-난이도 : 초급분량 2~3인분​닭 1마리 (大)감자 1개양파 1개당근 약간홍고추 1개청양고추 1개대파 1개​-양념-물 600ml간장 90ml다진 마늘 1T고춧가루 4T설탕 2T맛술 2T후추 약간통깨​​​​1. 닭은 지방 부분을 적당히 제거해주고 깨끗이 씻어주세요..냄비에 닭과 물을 넉넉히 넣고 청주 2T를 넣어 끓여 데쳐주세요.데친 후 불순물을 깨끗하게 제거하기 위해 한두 번 씻어줬어요.그대로 양념과 재료 넣고 끓이셔도 되지만 저는 한번 씻어주는걸 더 선호하는 편이에요:)​​​2. 당근, 양파, 감자는 먹기 좋은 크기로 잘라주세요.대파, 홍고추, 청양고추는 어슷 썰어서 준비해주세요.당근과 감자는 모서리 부분을 동글동글하게 만들어줬어요.확실히 모양이 더 귀엽죠:)​​​​​3. 냄비에 닭, 물 600ml 감자, 당근, 양파, 설탕 2T, 고춧가루 4T, 맛술 2T간장 90ml, 다진 마늘 1T를 넣고 끓여주세요.​닭은 미리 한번 데쳐서 익혀줬기 때문에당근이랑 감자만 익을 때까지 끓여주시면 돼요.​처음에는 센 불로 끓였다가 보글보글 끓기 시작하면 중약 불로 줄여주세요.​​​​4. 중약 불로 줄여 감자와 당근을 익혀주세요.양념이 닭 속까지 간이 잘 배었을 때,청양고추, 홍고추, 대파를 넣어주세요.불을 끄고 후추 약간 뿌려서 완성해주세요.​​​​통깨를 뿌려 완성해주세요.요즘 바빠서 닭을 미리 사뒀다가 냉동에 보관해뒀었거든요.확실히 냉동보단 냉장에 보관된 닭이 더 맛이 좋긴 하더라고요.생각보다 간단하면서 맛까지 좋으니 자주 만들어서 먹게 되네요.복날이 아니더라도 집집마다 자주 만들어서 먹는 메뉴 중 하나일 것 같아요.​​​​약간 매콤하면서 칼칼하니 국물 맛도 매력적이네요.밥에 국물이랑 고기 적당히 넣고 슥슥 비벼서 먹어도 꿀맛이에요.매번 이렇게 메인 요리를 하고 나면 다른 반찬은 안 먹게 되는 거 있죠?요고 하나만 있어도 밥 한 공기 뚝딱!​​​​한 마리로 만들어서 가족끼리 먹었더니 조금 부족한 감이 있긴 했는데요.다음엔 두 마리 정도는 만들어야겠다 싶은데,많이 만들면 또 남길 때가 있더라고요.​약간 부족하게 먹어야 그 맛이 계속 생각나기도 하는 것 같아요.요즘 이웃님들 다양한 반찬 보면 얻어오고 싶기도 해요.날씨가 더우니 쉬운 요리만 찾게 되고 남이 해주는 밥이 가장 맛있네요 ㅎㅎ​​​​더운 여름에 입맛 없을 때 닭볶음탕 황금레시피 어떠신가요?감자까지 듬뿍 넣어 더욱 든든하고 맛있게 만들어보시면 좋을 것 같아요!주말에 한번 더 만들어서 먹을까봐요 ㅎㅎ오늘도 더위 조심하시고 즐거운 하루 보내세요:)
쫄깃하게 즐기는 감자 옹심이 레시피 : 무더운 여름이지만 에어컨 밑에서 생활하다 보면따뜻한 국물이 생각날 때가 많죠, 그럴 땐 허한 속까지 따뜻하게 채워줄 #감자 #옹심이 가 정답!여름철 아이들 #영양간식 부터한 끼 식사로도 든든하게 해결할 수 있답니다. 냉장고 속 숨어있는 재료들로뚝딱 만들어보는 #감자옹심이레시피 지금 확인해보세요!​​​​​​< 재료 >감자 4~5개(약 850g), 대파 10cm 길이 1조각, 부추 10g, 당근 15g, 양파 ¼개멸치육수 3.5C, 국간장 1t, 참치액 0.5t, 다진 마늘 ⅔t, 소금, 후춧가루 약간 < 멸치육수 재료 >국물용 멸치 15마리, 다시마 5x5cm 2조각, 물 4C ​​​​​[ 만드는 법 ]​​​​​STEP 1.냄비에 국물용 멸치 15마리, 다시마 5x5cm 2조각, 물 4C을 붓고 멸치육수를 끓여요.육수가 끓기 시작하면 다시마 조각은 건지고, 중불로 줄여 10분 더 끓여요.​​​​​STEP 2.감자 4~5개(약 850g)는 강판에 갈아요.이어 면 보자기에 넣고, 볼에 물기를 꼭 짜주어요.짜낸 물은 그대로 두어 전분을 가라앉혀요.​​​​​STEP 3.가라앉힌 전분만 남기고, 물을 따라낸 다음 물기를 짜 놓은 감자를 넣어요.이어 소금 ⅓t를 넣어 섞어요.​​​​​STEP 4.③의 반죽은 한 입 크기로 떼어 동그랗게 빚어요.​​​​​STEP 5.대파 10cm 길이 1조각은 잘게 다지고, 부추 10g은 6cm 길이로 썰어요.양파 ¼개와 당근 15g은 잘게 채 썰어요.​​​​​STEP 6.냄비에 준비한 멸치육수 3.5컵을 붓고끓어오르면 반죽한 감자옹심이를 넣고 뚜껑을 덮어 5분간 끓여요.​​​​​STEP 7.이어 썰어놓은 양파와 당근을 넣고, 국간장 1t, 참치액 0.5t를 넣어 5분 더 끓여요.​​​​​STEP 8.감자옹심이가 익으면 다진 마늘 ⅔t와 썰어놓은 부추와 대파를 넣어 마무리해요.​​​​​​쫀득쫀득한 감자 옹심이 완성!​​​​​​늦더위가 기승을 부리는 요즘 같은 때,몸과 마음을 따뜻하게 채워 줄 감자 옹심이 한 그릇 어떠세요?​​​​​​
소고기 장조림 만들기, 황금레시피 이렇게만 하세요! : 주말에 너무 바쁘게 시간을 보내서 그런지 어제는 살짝 월요병이 왔었어요.월요일마다 대청소를 하는데 어제는 어찌나 힘들던지 청소는 뒤로하고 오늘 새벽일찍 나와 대청소를 했는데요.​역시 마음까지 깨끗해진 느낌이 참 좋네요.갈수록 날이 더워지면서 이제는 불앞에 서있기 조차 조금 힘든데요.​날이 더 많이 더워지기 전에 #소고기장조림 만들어 놓았어요.먹을만큼 만들어 통에 담아 놓아두면 어찌나 든든하던지 밥도둑이 따로 없더라고요.각 집마다 소고기 장조림 만드는 방식이 다르겠지만 오늘 제가 알려드리는 방식 대로 천천히 따라해본다면 #소고기장조림만들기 실패 없을 거에요.​항상 만들어 놓으면 친한 동생들도 맛있다고 극찬했던 #소고기장조림황금레시피 소개해 드려요.우선 꽈리고추는 반으로 썰어 주고 홍고추는 어슷썰어 준비해 주세요.꽈리고추를 좋아하는 분들은 기호에 맞게 양을 조절해서 넣어주면 되는데요.많이 넣어도 상관 없으니 걱정없이 팍팍 넣어 주어도 괜찮습니다.소고기는 찬물에 20분가량 담궈 핏물을 빼내어주고 키친타월로 닦아 준비해 주세요.장조림을 만들때에는 홍두께살이 가장 좋아요.지방함량도 적고 고깃결이 일정하고 육즙이 진해서 장조림이나 육개장을 만들때 아주 좋으니 참고하세요.냄비에 물을 가득 담아주고 표고버섯, 양파 대파, 통마늘을 넣어 주세요.마늘은 5-6개 정도만 넣어주면 적당합니다.통후추를 반큰술 정도 넣어 끓여 주세요.육수를 낼때 다시마를 넣는 분들도 계시던데 저는 항상 소고기장조림을 만들때에는 소개해 드린 재료로만 육수를 내어 만들어요.​별개로 다른 재료들이 들어가지 않아도 위 재료 만으로도 충분하니 참고하세요.물이 팔팔 끓어 오를때 소고기를 넣어 30분에서 40분가량 삶아 주세요.(고기의 두께와 부위별로 삶는 시간은 다를 수 있으니 중간중간 체크해 주세요)​여기서 주의해야할 사항은 물이 팔팔 끓기 전에 소고기를 넣게 되면 핏물이 계속 빠지게 되어 텁텁하고 냄새가 많이 나기 때문에 꼭 팔팔 끓어 오를때 넣어주세요.삶는 도중 생기는 거품들은 모두 걷어주세요.저는 항상 이렇게 거품을 모두 걷어내어 주는데요.냄새도 거의 없고 나중에 떠나니는 기름도 줄어들어 깔끔하니 참 좋아요.다 삶아진 소고기를 건져내어 주세요.고기를 다 건져낸 후 육수 재료 또한 모두 건져내어 주세요.(삶은 육수물을 사용해야 하니 버리지 마세요)잘 삶아진 소고기는 고깃결 대로 먹기좋은 크기로 찢어 그릇에 담아 준비해 주세요.냄비에 잘 우려진 육수물 4컵을 넣어 주세요.간혹 맹물을 사용하는 경우도 있던데 저는 항상 고기를 우려낸 육수물을 사용해 만들어요.순서대로 간장 1컵, 설탕 반컵, 맛술 1/3컵 그리고 꿀을 넣어 팔팔 끓여 주세요.소고기 장조림 황금레시피 에서 가장 중요한건 알려드린 비율이니 똑같이 만들어 주고 추 후 모자란 간은 기호에 맞게 맞춰 주면 좋겠죠.팔팔 끓어 오를때 찢어 놓은 소고기를 넣어 주고 15분가량 조려 주세요.마찬가지로 중간에 거품이 생긴다면 모두 걷어내어 주세요.기호에 따라 이 과정에서 통마늘을 넣어 주어도 상관은 없는데요 저는 항상 통마늘 넉넉하게 넣어 같이 조려주곤해요.국물이 아주 없게 조려낼 필요 없고요.딱 15분가량만 조려주고 꽈리고추와 홍고추를 넣어 불을꺼주면 소고기 장조림 만들기 완성입니다.추 후 기호에 따라 통깨나 참기름을 넣어 주어도 좋지만 고소한걸 좋아하는 저도 소고기장조림을 만들땐 참기름과 통깨는 넣지 않으니 참고하세요.​한번 만들어 놓으면 든든한 밥도둑 이죠.꽈리고추의 아삭함도 적당히 살려내고 국물맛 또한 살려낸 진짜베기 소고기장조림 이에요.짭쪼롬 하면서도 살짝 달달한맛이 아주 좋고 진하게 우려낸 육수 덕분에 국물맛이 아주 아주 좋아서 밥에 국물듬뿍 올려 비벼먹어도 굉장히 좋아요.자주는 아니지만 어머니께서 가끔 이렇게 장조림을 만들어 주시곤 하셨는데요.그때는 이 반찬 한가지만 있어도 밥 두공기는 뚝딱 해치우곤 했었죠.​소고기는 오래 삶게 되면 질겨지고 퍽퍽함이 강해 항상 조심해야 하는데 육질 또한 부드럽고 먹을때 불편함이 없어서 참 좋아요.꽈리고추와의 궁합은 두말할필요 없겠죠?같이 넣어 조려주지 않아서 아삭함은 기본이고 국물맛도 적당히 베여서 참 좋아요.설탕은 기본적으로 간장과 1:1로 맞춰 사용하는게 좋긴 한데 저는 설탕양을 줄여서 만들었으니 혹시라도 간을 보고 조금 더 달달하게 먹고싶은 분들은 설탕을 더 추가해서 만들어 주시면 되어요.요즘 날씨가 덥다보니 불앞에 서있기가 굉장히 힘드시죠? 저 또한 불앞에 잠시라도 있으면 굉장히 힘들어지곤 하는데요.그래도 오랫만에 이렇게 정성들여 장조림 한번 만들어 놓으니 기분도 좋더라고요.소고기 장조림 만들기 자체가 어렵기도 하고 손이 많이가는 메뉴이다보니 자주 만들어 놓지는 못하지만 더 더워지기 전에 알려드린 소고기 장조림 황금레시피 로 맛있는 밑반찬 만들어 두는건 어떨까요?​저는 제가 먹을것만 남겨두고 나머지는 밀폐용기에 담아 친한 동생 가져다 주었는데요.이번에도 역시나 극찬받아 기분이 참 좋았답니다.영상으로 만드는 과정 한번 준비해 보았어요.간단하지 않기 때문에 영상과 글을 잘 보고 따라해 본다면 실패 없으실 겁니다.​오늘 청주는 하늘이 조금 흐릿흐릿 하네요.기분이 축 가라앉는 날씨이지만 오늘도 화이팅 하시고 행복한시간 보내세요^^
티라미수 만들기 도전 (with 슈가풀 영상의 줄리아님 레시피) : ​​사실 홈베이킹을 너무너무 하고싶었지만,그동안 살찌는거 생각도 많이 들고...재료비나 도구도 없고 해서 시도를 못했었다.​요즘 베이킹 원데이 클래스를 들으면서해보고 싶던걸 디저트만들기를 실행에 옮기는 중!유튜브에서 #슈가풀 채널의이탈리아 가정식 티라미수 만들기레시피를 보고 쉬워 보여서 나도 도전!했다.​https://www.youtube.com/watch?v=5txJ2tarvL8이거 따라하면 쉬울 것 같아서 한번 도전해봤다!재료까지 똑같은 아니겠지만 ㅋㅋㅋ​재료는 또 마침 #비앤씨마켓 에 티라미수DIY키트가 있었음(재료링크는 맨아래)​​​​영상에서 본 #티라미수만들기 준비물!​티라미수 담을 케이스 2개!스테릴가르다 마스카포네치즈 200g,계란 2개, 사보이 아르디 쿠키 8개(티라미수 1개당 4개 썼어요)(젖지않는) 코코아 파우더커피(카누 진하게 타거나, 커피내리기)유튭에서는 설탕을 사용하는데,저는 집에 스테비아가 있어서 그걸 사용했습니다!​​커피도 카누를 진하게 탈까 하다가티라미수에서 중요한게 커피지! 하며커피콩을 열심 갈았습니다.커피는 쿠키를 적시려면먼저 내린 뒤 식혀둬야해서커피 먼저 내렸어요​​레시피는 영상에 있던 순서 그대로 따라가기!(*문제시 삭제)​​그럼 시작!​계란은 흰자와 노른자를 먼저 분리하고​​노른자에 #마스카포네치즈 를 넣고 섞어줍니당​​저는 스테이바를 넣었는데요스테비아는 설탕보다 많이 달기때문에조금만 넣어야 합니다!!​​노른자+마스카포네치즈+스테비아섞어서 크림만들어주기!​영상에서 얘기해준 것 처럼저도 핸드믹서 거품기는 1개니까 씻기 귀찮아서노른자+ 마스카포네치즈(+스테비아)섞을때는 핸드거품기 사용하고흰자 거품낼 때 핸드믹서를 사용했습니당​​흰자는 거품기로 돌려서 거품을 내요​​거품낸 흰자와 위에서 만든 마스카포네치즈 크림을 섞어줍니다.흰자거품이 꺼지지 않도록살살 잘 돌려가며 섞어주어요!그럼 #티라미수 크림 완성!​꺅 잼있음​​​#홈메이드티라미수 를 담을 통에티라미수 크림을 먼저 깔아주고요(이래야 커피가 바닥으로 안샌다고줄리아님께서 꿀팁을 전수해주심ㅋㅋ)​​#사보이아르디 쿠키를 꺼내서커피에 담가줍니다.요 쿠키는 정말 손가락 길이정도인데그냥 먹으면 겉은 설탕빠삭하고 가벼운과자 느낌인데, 그냥먹는건쏘쏘네욬​​​저는 사실 커피를 내리고 나서요기에 위스키를 살짝 더 넣어줬어요 ㅋㅋ그냥.. 했습니다 더 좋지않을까해서(는 커피를 모자라게 준비했다ㅜㅜ)​​​근데 쿠키를 커피에 적시자마자흡수를 진짜 빨리하는데요 ㅋㅋㅋ​처음에는 쿠키가 너무 흐물흐물해지니망했나 싶었는데 막상 먹으니깐개인적으로 푹 적신게 더 맛나더라구요!​암튼.. 사보이 아르디 쿠키는커피를 되게 빨리 흡수합니다.​아무튼 커피에 적신 사보이 아르디 쿠키를크림 위에 깔아주고 그 위에 크림 올리고​또 쿠키 깔아주고크림 올리고 ​​마지막 맨 윗층 크림까지 덮어준 후,통을 살짝 탕탕 떨어뜨려서 쳐주면티라미수 표면이 매끈해집니다​​​이렇게 치즈랑 사보이 아르디 쿠키를쌓아올린 채로 냉장보관해서1시간 정도 식혔구요​(플라스틱 케이스가 사보이아르디 쿠키 사이즈랑딱맞아서 새삼 좀 놀랬습니다)​먹기 직전에 코코아 파우더를티라미수 위에 체로 쳐서 솔솔 뿌렸습니다!​제가 사용한건 젖지않는 파우더라미리 뿌려놓았어도 괜찮을텐데그래도 먹기전에 뿌리는게 더 뽀송하고 좋을 것 같았어요 히히​​​#홈메이드티라미수 #이탈리아티라미수 완성​암튼 완성된 티라미수는 맛있었습니다.사먹기 보다는 앞으로 해먹을 것 같아요​그리고 티라미수 영상 하나 더 올라왔던데그것두 만들어보려구 합니당 히히​슈가풀 영상의 줄리아님이너무 쉽게 알려주시고 영상도 재미있어서새삼 이렇게 티라미수를 만들어 보았슴다세상에 ㅋㅋㅋㅋ​슈가풀 고마워여 ㅋㅋㅋㅋ ​​​따로사기 귀찮아서 그냥 묶어파는티라미수 만들기 DIY키트를 구매했어요(마침있길래..)​마스카포네치즈, 휘핑크림, 코코아파우더, 사보이 아르디 쿠키http://www.bncmarket.com/shop/shopdetail.html?branduid=39432&xcode=020&mcode=&scode=&GfDT=Z2Z3Ug%3D%3D​​티라미수 용기 2개http://www.bncmarket.com/m/product.html?branduid=38693&search=%25C6%25BC%25B6%25F3%25B9%25CC%25BC%25F6%25BF%25EB%25B1%25E2&sort=&xcode=093&mcode=018&scode=002&GfDT=aGl3UF4%3D​​​#집에서티라미수 #슈가풀줄리아 #이탈리아티라미수레시피 #티라미수만들기 #티라미수레시피 #티라미스 #티라미슈 #홈쿡 #홈디저트 #초간단디저트 #집에서디저트 #디저트레시피 #티라미수재료 ​
떡볶이 황금레시피 분식집 스타일로~! : ​​​​​​​​​안녕하세요 :)쩐주입니다!요즘에는 무얼 해먹을까.. 맛있는거 없을까 이런 고민만 하루종일 하는 것 같아요 ㅎㅎ주말에 보통 요리를 하는 편인데 그때마다 특별한걸 해먹자니 재료값도 만만치 않고.. 그렇다고 아무거나 해먹자니 아깝잖아요!그러다 갑자기 탁 떠오르는 추억이 있는데 바로 초등학생 시절 하교길에 사먹던 컵볶이였는데요분식집 지나갈때마다 보글보글 네모난 철판에 끓고있던 떡볶이!걸쭉한 양념이 진득하게 묻어서 밀떡은 쫀득하고 어묵은 보들보들하니 어찌나 맛있떤지요 :)그 시절 소환해서 떡볶이 황금레시피 만들어볼게요 !​​​​​​​​​​​밀떡 150-200g어묵 4장고추장 3큰술고춧가루 3큰술설탕 2큰술물엿 2큰술간장 1.5큰술대파 소량다진마늘 1큰술육수용 다시팩 (멸치한줌+다시마 대체가능)​​​​​​​​​​​​​1​일단 떡을 물에 불려주시는데요저는 요즘 얇은 밀떡이 좋더라구요 ㅎㅎ쌀로 만든것도 좋기는 한데 약간 쫀득함이 다르달까!취향대로 준비해주시면 되지만 ㅎㅎ 얇은걸 사용해주시면 양념이 더 잘 묻어나고 좋긴해요 :)약 10-15분정도 불려주었답니다​​​​​​​​​​​​2​어묵도 썰어주시는데요이것역시도 자기 취향대로 삼각형, 사각형 관계없이 준비해주시면 됩니다 :)​​​​​​​​​​​​​3​그리고 물은 약 800-900ml 정도 넣어주세요처음에는 이렇게 많은가 싶은데, 졸여내다보면 딱 알맞더라구요 ㅎㅎ저는 다시팩 사용해주었는데 국물용 멸치와 다시마를 넣어 팔팔 10-15분정도 끓여주시면 된답니다다시마는 물이 끓고나서 약 3분 후에 건져내주시면 텁텁함 없이 깔끔하게 육수만드실 수 있어요색이 진하게 우러나오면 티백도 건져내주세요 !​​​​​​​​​​​​​4​그리고는 이제 가장 중요한 떡볶이 황금레시피 간맞추기 작업인데요 ㅎㅎ고추장, 고춧가루, 설탕, 간장, 그리고 다진마늘을 넣어서 중약불로 맞춰서 끓여냅니다물엿은 아직이에요 !​​​​​​​​​​​​​5​왼쪽 사진은.. 보이지는 않지만 물에 불려놓은 떡을 넣어준 모습이구요..어묵도 듬뿍넣어주었어요사촌동생들이 떡보단 어묵파! 라서 ㅎㅎㅎ 양을 좀 많이 잡았답니다아 그리고 고춧가루의 경우 아이들과 함께 먹는거라면 양을 좀 줄여주세요~​​​​​​​​​​​​6​팍팍 끓어오르기 시작하면 불을 중약불로 조절해주시고 계속 저어가며 졸여주세요그 과정에서 물엿을 넣어서 계속 졸여내면 됩니다 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​7​그럼 어느순간부터는 국물에 윤기가 흐르면서 떡과 어묵에도 그 진득한 양념이 묻어나기 시작하는데요마무리로 대파를 넣고 살짝씩 뒤적여주시면 정말로 떡볶이 황금레시피 완성이에요!​​​​​​​​​​​​멋스럽게 각잡고 담아내는것보다는아무래도 떡볶이는 무심하게 주걱으로 턱턱 담아내는게 맛있어보이는것같아요그래서 그냥 신경쓰지 않고 담아내보았어요!탱글탱글한 밀떡과 소스 듬뿍 머금고 있는 어묵까지!은은한 단맛까지 풍기는 대파의 환상적인 콜라보 어떠신가요​​​​​​​​​​​옛 하굣길 추억 되살리며 만든거라 그런지 ㅎㅎ새삼 반갑기까지한데요예전부터 떡보끼먹어야징~ 하면서 만들다보면 ㅎㅎ 이맛도 저맛도 아닌적이 참 많았었는데..ㅎㅎ그냥 느낌대로 때려넣으니까 그랬나봐요;;​​​​​​​​​​​개인적으로 양념 듬뿍 머금은 요 비주얼이 나오려면!!!즉석처럼 바로바로 끓여내 먹는게 아니라 은근한 불에서 졸여내는게 포인트가 아닐까 싶어요 ㅎㅎ떡볶이 황금레시피 엄청 대단하다기 보다는 육수 그리고 기다림이 아닐까 싶은..저는 고춧가루 양을 좀 조절해서 새빨간 빛은 아닌데요 ㅎㅎ아 그리고 고운 고춧가루를 쓰지 않아서 그럴지도..ㅠㅠ곱게 빻은걸 쓰려고 했는데 다른 일정때문에 그럴 시간이 없더라구요 ㅠㅠ그래서 아쉽지만 그냥 입자가 어느정도 있는걸 사용해주었어요​​​​​​​​​​​​​맘같아선 요기에 순대나 튀김을 곁들여서 소스에 콕콕 찍어먹고 싶었는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ가족들 간식거리 만들어주고 저는 바로 약속에 나가야 했던지라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛보느라 한두입 먹어본거 제외하곤 못먹었떤..아쉬운 ㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​​​​​​떡볶이 황금레시피 어렵지 않고 괜찮죠? ㅎㅎ아이들 간식으로도 제격이고 맥주한캔 사서 휘리릭 만들어 안주로 먹어주어도 좋아요~윤기 좌르르 흐르는 자태보시다보면.. 침이 한바가지..ㅠㅠ저도 포스팅하면서 침고이네요아무래도 오늘 저녁에 다시 만들어야겠어요 ㅎㅎㅎ​​​
초코머핀 레시피 (친환경 페이퍼컵 사용하기) : ​+ 초코 머핀 만드는 법 +​​​​저는 머핀의 꾸덕꾸덕하고 묵직한 맛을 좋아해요 그래서 노버터는 그다지 선호하지않는데 요즘 자도르님의 노버터 초코머핀이 오일리하지않고 맛있다고해서따라 만들었답니다 , ​​노버터, 오일 100%로 해도 충분히 맛있고 생크림때문에 리치한 맛이 나는데 저는 버터의 향이 좋아서 버터를 조금 대체했고, 코코아가루의 찐한맛을 조금 줄여서 만들었더니제입맛에는 딱 맛있더라구요 . ​​제 입맛대로 수정한 초코머핀 만들기 시작해볼께요 (레시피 공유해주신 자도르님 감사합니다~)​​​+ 레시피 +​계란 2개 , 설탕 80g, 소금 1.5g,   꿀 20g포도씨유 55g, 녹인버터 35g, 생크림 140g박력분 120g, 코코아파우더 35g, 아몬드 파우더 45g, 베이킹파우더 4g초코칩 100~120g​​​​​실온에 두어 찬기를 없앤 계란에 설탕, 소금, 꿀을 넣어 손거품기로  저어줍니다 ​​​​​포도씨유 - 녹인버터 순으로 넣고 계속 거품기로 저어주세요 버터는 중탕으로 녹여 너무 뜨겁지 않은 상태로 준비했어요 ​​​​​실온에 두어 차갑지 않은 생크림도 넣고 계속 휘핑해줍니다 ​​​​​가루는 한번에 체에 내려 넣고 주걱으로 섞어주세요​​​ ​​초코칩은 취향껏 , 많이 달지않은 레시피이기 때문에 많은 양을 넣어도 초코칩이 중간중간 녹아서 맛있더라구요 ^^​​​​​머핀컵에 담아 청크 초코칩을 올리고 160도 예열된 오븐에 25분 구워주세요  ​저는 20분 굽고 꺼내서 큰컵만 5분 더 구워주었어요 - ​​​​​​제가 사용한 제품은비앤씨마켓의 친환경 페이퍼컵이예요 ,  ​식품에 사용가능한 깨끗하고 안전한 일회용 몰드로, 생분해성 사용하고 분리배출 가능하며 오븐과 전자렌지 모두 사용가능하답니다 ​​​​​​​단독으로 사용하지않고 머핀틀에 끼워쓰는데 제가 사용해보니 로터스 라운드(꽃모양)는 제법 단단해서 그냥 구워도모양이 흐트러지지않았어요 ​냉장 냉동도 가능하고 기름이 베어나오지않아서이대로 바로 선물가능해서 매우 만족스러웠답니다 - ​​위의 분량대로 만들면 큰 사이즈 (지름47mm) 3개,  작은 사이즈 (지름 35mm) 6개가 나온답니다 ​​​​​꽃모양이 이뻐서 일부러 팬닝을 많이 하지않았는데 딱 예쁘게 잘나왔어요 ​​​​​​​​​​​​​​​더운 날씨에 버터를 크림화 하다보면금방 녹아버리는데 요렇게 오일과 섞어서 사용하니 간단하고 좋더라구요 ... 생크림양도 꽤많아서 어중간하게 남은 크림 처치용으로도  좋구요 (저는 요거 만들려고 일부로 생크림을 사오곤해요)​ 꼬맹이가 초코머핀을 좋아해서 가끔 만들어주는데 요건 저도 좋아해서 우유랑 한두개씩 먹는답니다 ​​자도르님 레시피 따라해보신분들은 갓도르~라고 하던데 왜그런지 알것같아요^^​​​​​​튤립컵은 티푸드로 한개씩 먹기좋은 사이즈예요 ​​팬닝양을 80%정도로 해서 끝까지 부풀게 구웠는데 빵빵하니 귀엽더라구요~오랫만에 만난 친구에게 선물했더니 미니머핀이라면서 너무 좋아했어요 ^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​촉촉하고 적당히 묵직한데, 중간중간 녹아있는 초코칩도 달콤해서 맛있답니다~​​​​​​​실온에 두면 포실포실 부드럽고 냉장고에 보관하면 꾸덕하고 묵직한 식감으로 먹을수 있답니다! ​​​​​​머핀은 대부분이 일회용틀을 끼워서 사용하실거예요 저도 마찬가지인데. 친환경 페이퍼컵을 사용하니 정말 기름이 베어나오지않아 좋더라구요 . ​​​기왕이면 친환경 소재의 안전한 몰드를 사용하시면 좋을것 같아요 ~​​​​​​저는 녹인버터를 대체했지만 노버터로 만드셔도 충분히 맛있을거예요 뭐든 개인취향이니까요 ^^ ​​초코머핀레시피, 초코머핀 만들기 였답니다 ~ ​​​​​​#머핀만들기#머핀레시피#초코머핀만들기#초코머핀#노버터#베이킹#홈베이킹#비앤씨마켓#친환경머핀컵
어묵볶음 황금레시피로 만드는 법 : 
[TV레시피]알토란- 조림닭(임성근/242회) : #알토란242회알토란 8월4일 방송에서는요.기운아 솟아라! 여름활력밥상으로 ​​임성근 선생님의 조림닭을 소개해주셨는데요.​​​요리초보자도 쉽게 따라할 수 있을것 같아요.그럼 같이 배워보아요.​​​#조림닭닭한마리 10호 /28조각으로 자름. 식용유 1큰술 /통마늘 10개 / 건고추4개 / 청양고추 3개 / 부추50G참기름 2큰술 / 통깨 2큰술 ​​​#조림닭양념장물 5큰술 /맛술 4큰술 / 진간장 4큰술 /물엿 2큰술/흑설탕 1큰술 / 춘장 반 큰술​​1.조림용 닭을 준비합니다(10호닭)​​​2.닭은 28조각으로 잘라줍니다.​​​조림닭의 맛의 한수는요?닭을 먼저 팬에 구워라 입니다.​​​닭을 한번 굽게 되면조리는 시간까지 단축이 됩니다.​​닭은 오래 굽기 때문에식용유를 사용해야 잘 타지 않습니다.(식용유로 구워주세요)​​​3.가스불은 센 불이고 팬에 식용유1큰술을 둘러줍니다.​(식용유가 많이 안들어가네요/ 닭 날개에서 기름이 나오기 때문입니다.)​​4.닭을 펼쳐 놓아주세요.​​​5.뚜껑을 덮어서 10분간 구워주세요.​​​6.조림닭의 채소를 썰어줍니다.(마늘 10개 / 건고추 (씨포함)/청양고추/부추)​​​7.10분간 구운 닭을 뒤집어 익혀주세요.​​​8.구운 닭을 뒤집어 익힐때엔 잡내제거를 위해서뚜껑을 열고 구워줍니다.​​​9.구운 닭을 뒤집고 3분간만 더 구워줍니다.​​10.통마늘 10개를 넣어주세요.​​11.양념장을 넣어주세요.​​조림닭양념장물 5큰술 /맛술 4큰술 / 진간장 4큰술 /물엿 2큰술/흑설탕 1큰술 / 춘장 반 큰술​​​12.손질한 건 고추와 청양고추를 넣어주세요.​​​13.양념장이 거의 졸면 불을 꺼주세요.​​14.불을 끈 후 손질한 부추를 넣고섞어주세요.​(닭고기나 오리고기에는 꼭 부추를 넣어서 드세요)​​​15.참기름 2큰술을 넣어줍니다.​​​16.통깨 2큰술을 넣어줍니다.​​무더위로 지치기 쉬운 여름철에 딱!조림닭 따라해봐야겠어요.​​#임성근조림닭#알토란레시피​​​
[비건 레시피] '파채 무침' : ​[Almost Raw-Vegan Life In New York]​​​한동안 파채 무침을 잘 해 먹었었는데 파채 만드는 것이 또 은근 귀찮아 ^^; 좀 뜸하다가 손님 초대를 계기로 다시 불붙었다... ㅋ파채만 먹기에는 너무 소진도 빠르고 힘드니 나중에는 샐러드 채소도 함께 무쳐서 먹기도 한다...맛있게 생채소를 상차림에 곁들임 할 수 있는 최고의 메뉴가 아닌가 싶다...​​​'파채 무침'​계량1C = 200ml1T = 15ml1t = 5ml​만들기1. 파채 칼이나 칼로 파를 가늘게 넉넉하게 썰어 준비해 두면 3~4일은 두고 먹을 수 있다...​​2. 넉넉한 볼에 파채 또는 파채 + 다른 채소를 넣고 분량의 양념을 넣은 후 잘 섞는다...​​3. rawbeing은 소금, 통깨 대신에 'Everything Bagel Seasoning ; 에브리싱 베이글 시즈닝'을 넣는다...이 시즈닝은 '에브리싱 베이글' 토핑으로 쓰이는 시즈닝인데 소금이 들어가 있어 이 시즈닝을 넣을 때는 소금은 따로 넣을 필요가 없다...한국 요리 양념, 가니시로 사용하게에 너무 좋으나 소금이 포함되어 있으니 간을 할 때 가감한다...​​4. 파채만 무쳤을 때...​​6. 깻잎과도 아주 꿀 조합이라는... ♥♥♥​​7. 도시락 반찬으로도 좋다는요~ ♥♥♥​​​for reference처음 방문하신 분들을 위해 링크 ↓↓↓​https://blog.naver.com/chanelyun/221652088618https://blog.naver.com/chanelyun/221352396922https://blog.naver.com/chanelyun/221340081101​​​​​​
알토란 오징어순대 만들기 봉준호 레시피 : 알토란 오징어순대 만들기 봉준호 레시피​​​​​​​​8월 4일 방송 알토란242회셰프의 여름 활력 밥상~!!​​알토란 오징어순대 만들기 봉준호 레시피정리하겠습니다~^ㅡㅡㅡㅡ^​재료​오징어2마리/밀가루1큰술/참기름1큰술+다진양파1/4개(40g)+불린찹쌀반컵(80g)/물1컵반(300mL)/다진당근1/4개(20g)+다진표고버섯1개+다진청양고추2개+다진홍고추1개+다진오징어다리2개+다진중새우4마리/간장1큰술+깨소금1작은술​몸통이 길쭉&가느다란 오징어2마리 준비<몸통이 길쭉한 오징어>1.일정하게 채워지는 속2.한입에 들어가는 크기<오징어껍질 벗기지 않는 이유>1.쫀득한 식감 유지2.껍질에 풍부한 타우린3.맛깔난 모양새오징어를 먼저 데치면 모양이 잡혀알토란오징어순대 속 채우기가 편리하다오징어 2마리의 몸통만 끓는 물에 넣고5초~ 뒤집어서 5초~총10초간 데친 후 꺼내 식힌다오징어2마리의 다리를 잘게 썬다손질한 중새우4마리를 잘게 다진다찌는 시간을 단축시킬 수 있어오징어를 부드럽게 즐길 수 있다센 불 점화~ 참기름1큰술+다진양파1/4개(40g)+불린찹쌀반컵(80g)을 넣고 볶는다​양파와 찹쌀에 참기름이 잘 배면물1컵반(300mL)중에서 반컵을 넣는다물300mL을 3분 간격으로 3번 나눠 넣기​​중 불로 줄인 후 저어가며 3분간 볶는다​물기가 없어지면 물 반 컵(100mL)을더 넣고 3분간 저어가며 볶는다수분기가 사라지면남은 물 반 컵(100mL)을 넣는다마지막 물을 넣고 약 불로 줄이기2분 경과 넣는 재료~다진당근1/4개(20g)+다진표고버섯1개+다진청양고추2개+다진홍고추1개+다진오징어다리+다진중새우4마리수분이 없게끔 충분히 볶아야소가 오징어에 잘 달라붙는다간장1큰술+깨소금1작은술을 넣고재료가 잘 섞이면 불 끄기~ 볼에 옮기면 봉준호오징어순대 속 재료 준비완료~오징어 속에 밀가루를 묻히면속 재료가 더 잘 달라붙는다​데친 오징어 몸통 속에 밀가루1큰술을 넣고오징어 몸통의 입구를 막고 흔들어 밀가루를고루 묻힌다​다른 오징어몸통에도 남은 밀가루를 넣어 묻힌다​오징어 몸통 속에 골고루 묻힌 후남은 밀가루는 털어내 주세요​​오징어 몸통 안에 속 재료를 80%만 채운다속이 튀어나오지 않을 가장 적당한 양이쑤시개를 꽂아 입구를 막아준다김이 오른 찜통에 속 채운 오징어를 넣는다가느다란 오징어는 6분만 찌면 완벽!찐 오징어순대를 한김 식힌 후 1cm두께로 썬다찹쌀 넣어 입맛 당기는 쫄깃한 별미~한 끼 식사로도 손색없는 봉준호오징어순대완성입니다~!! ^0^집에서 간편하게 즐기는알토란 오징어순대 만들기 봉준호 레시피정리 끝~!! 개인적으로 그냥 먹어도 맛나겠지만계란물 입혀서 구우면 더 맛있더라구요ㅋㅋ기호에 따라 맛나게 즐기시길 바랍니당ㅎㅎ#알토란오징어순대 #오징어순대만들기 #봉준호오징어순대 #봉준호레시피 #알토란봉준호오징어순대 #오징어순대만드는법
미역초무침 만드는 법 양념은 알토란 레시피 새콤달콤 맛있다! : 미역초무침 만드는 법 양념은 알토란 레시피 새콤달콤 맛있다! ​미역초무침을 엄청 좋아하거든요! 남편은 반대로 너무 싫어하는; 파래무침도 아주 싫어해요!전 어릴 적부터 먹어서 너무 좋아하는데 말이죠! 그래서 식당에서 나오면 흡입을 막 한다죠! 얼마전 남편 생일에 미역국 끓이면서 급 #미역초무침  생각나서 ㅋㅋㅋㅋ 남편 생일날 제 맘대로 저 좋아하는 거 했어요! ㅎㅎ 그런데 반전인 건 남편도 맛있게 먹어주네요^^ 역시 믿고 먹는 알토란 레시피로 만들어서 그런 거 아닐까? 생각해봅니다. 오이까지 넣어서 #오이미역초무침만들었는데 이렇게 조금 여럽고 까다로운 메뉴는 검증된 레시피가 맛보장이라 좋은 것 같아요!! ​​​​새콤달콤 대놓고 맛있었던 #미역초무침만드는법 알토란 레시피 이용하니 맛있어요!!!들어가는 채소는 조금 다르게 했지만 꿀맛~~~~!!​​​​재료 불린 미역 한줌 오이 당근 양파 조금씩​미역초무침 양념 레시피 ​식초 10 설탕 3 소금 2 다진마늘 2​마지막에 레몬즙 1큰 술 ​​​오이는 가운데 씨 부분을 잘라내고 작게 얇게 채 썰어서 준비했어요! 미역초무침에 제 스타일대로 크게 썰으면 굴러다니니 ㅋㅋ 얇게 잘 썰어주세요! ​​​당근도 신경써서 얇게 채 썰어주고 양파도 마찬가지로 얇게 ​​​​이렇게 채소를 준비해줍니다​​​​불려서 준비한 미역은 끓는 물에 3분간 삶아서 다시 찬물에 담가 시원하게 만들어줍니다! ​​​​물에 데친 미역은 물기를 꼭 짜서 준비해줍니다​​​​미역초무침 만드는 법 핵심 새콤달콤 양념장 만들기~! 알토란 레시피 그대로 했어요! 대신에 마늘만 4에서 2로 좀 줄였답니다!​​​​모든 양념을 한 곳에 넣고 설탕이랑 소금이 잘 녹도록 섞어줍니다! ​저는 흑설탕을 넣었더니 색이 진해졌어요~^^ ㅎㅎ ​​​​1차로 준비된 채소에 양념장을 넣고 살살 무쳐주세요^^이때까지만해도 마늘 참 부담스럽다~~ 했는데 먹을 땐 풍미 좋았어요 ㅎㅎ ​​​​그리고 미역을 넣고 잘 어울리게 무쳐주고 이때 레몬즙을 1큰 술 넣어줬답니다​맛을 보니 레몬즙은 없으면 생략하셔도 좋아요! ​​​​이렇게 완성된 미역초무침 양념으로 새콤달콤 무침에 활용해도 넘 좋을 것 같았어요!전혀 자극없고 아주 맛있었답니다.​​​​남편에게도 맛있는 미역초무침으로 기억될 맛! 알토란 레시피 있으면 미역초무침 만드는 법 쉽고 좋네요!!! 담에 요 양념장으로 파래도 도전해야겠어요!!!! ㅎㅎㅎ아직은 요리를 아주 잘 하는 건 아니라서 어려운 건 요렇게 검증된 레시피 따라해보니 아주 맛있고 좋네요! 어렵다고 생각했던 초무침도 하다니요!!!! ㅎㅎ 점점 발전하는 요리하는 아줌니 되겠숨당!!!​​​
꼬막비빔밥 백종원표 황금레시피로 쉽게 만들어보자! : 
동그랑땡 만들기, 명절전 부치기,에어프라이어레시피 : 동그랑땡 만들기,명절전부치기, 에어프라이어레시피명절이 되다보니 아무래도 동그랑땡이 부쩍생각나죠. ​어렵고 번거롭다고만 생각하는 동그랑땡 쉽고 간단하고 냉장고 재료로 쉽게 만들면 어떨까싶어요.. 특별히 전부치기 번거로울때 에어프라이어로 구우면 더 쉽고 간단하니 조금씩 건강하고 맛있게 만들어보면 어떨까싶어요.  그리고  지금 처럼이렇게  만들어 한줄씩 얼려 놓고 먹으면 반찬없을때 세상 든든한 반찬이겠죠1.두부는 부침용,찌개용모두 상관없어요.저는 부침용으로 했는데 찌개용이 더 쉽게의깨어지겠네요.​두부1/3모는 키친타올로 물기제거후,칼을 뉘어서 의깨고, 한번더 물기를 짤아주면 좋아요.2.돼지고기는정육점에서 바로 고기를 갈아왔어요.갈려진 고기보다는 바로 갈아달라하면 질좋은 육질의 고기로 만들수있어요.고기망치로 두드려 펴주고 허브솔트로 밑간합니다3.양파는 흰양파도 좋고,이번엔 사진은 흰양파인데 ,적양파,쪽파도 다져넣으면 훨씬 색감이 예뻤어요.양파1/2개,쪽파3뿌리,당근20g 다져넣고,빵가루200ml (종이컵1컵),계란1개,진간장1T를 넣고 치대어줍니다4.도마위에 ,김발 ,비닐랩을 올리고 동그랑땡소를  올려두고.비닐랩으로 한번말아서 모양을 잡고,김발로 다시한번더 말아줍니다5.밀폐용기에 담고 냉동고에서2시간 정도 얼리고,랩을 벗기고 ,잘라줍니다.얼려서 썰면 모양이 잡혀 있어서 썰기 편해요​저는 워낙 그때그때 해먹는 편이라 김발로 말아만드는건 처음인데, 명절전에 미리만들어서 명절날 사용하면 시간도 줄고 편할것같아요. 저도 이번엔 이렇게 준비해서 가져가보아야겠어요.​​위의 사진은 요런 멀티쿠커에서 기름 듬뿍뿌려서 구웠고, 더간단히 구우려면.에어프라이어에 종이호일깔고,올리브유두르고,190도 12분 구워주면됩니다.저희신랑도 동그랑땡너무좋아하고, 아이들도 너무잘먹었어요.​밥안먹고 직접만든 동그랑땡만 먹으면 다이어트에도 효과적일듯 해요.다만 동그랑땡만 먹질 않으니ㅜㅜ다이어트는 또다시낼부터가 아닐까싶네요.동그랑땡도 요리초보분도 쉽게 만들수 있으니 ,명절음식 하나씩 준비해보시면 어떨까싶어요 굿밤보내세요더다양한 예은예슬맘의 에어프라이어요리책다된다에어프라이어최강레시피,에어프라이어 황금레시피143 온라인서점및  오프라인서점에서도 만날수 있어요.​​​#명절전부치기#동그랑땡만들기#에어프라이어동그랑땡#예은예슬맘​
김수미 닭볶음탕 레시피 칼칼한 양념 맛있네요 : 김수미 닭볶음탕 레시피 칼칼하고 깔끔한 양념 맛! 눈치 볼 필요 없는 닭다리 닭볶음탕​​ 계절 불문 문뜩문뜩 생각나는 요리 중에 하나가 칼칼한 닭볶음탕인데요.칼칼한 국물과 함께 부드러운 닭다리~~ 뜯어 먹는 맛! 포실한 감자에 매콤한 국물 얹어서 먹는 맛!남은 닭볶음탕 진한 국물에 닭고기 살 조금 발라 넣고, 감자 반개 으깨 주고, 밥 한 공기 넣고 볶아주다가참기름 넣고 김가루까지 뿌려주면 마무리까지 싹싹 먹게 되는데요.이번에 닭볶음탕 양념이 맛있는 김수미 레시피 따라서 만들면서 좋아하는 닭다리로만~~ 푸짐하게 넣고 닭볶음탕을 만들다 보니... 마지막에 밥 볶을 국물 남겨야 한다는 생각을 못 하고 신랑이랑 둘이서 싹싹 비웠네요.^^​부드럽고 존득한 식감의 닭다리는 젤 좋아하는 부위라 젤 먼저 먹게 되고, 퍽퍽한 가슴살 부위는 맨 마지막까지 남게 되는 부위~그래서, 남은 국물에 밥을 볶을 때 닭 가슴살 찢어서 감자 으깨서 밥을 볶는데요.​이번에는 닭다리만 들어 있는 팩으로 사 와서, 닭볶음탕을 끓였더니 신랑의 표정이 더 밝아지는 거 있죠.맛있는 부위 먼저 먹을까? 마지막에 먹을까? 고민하지 않아도 되고,여럿이서 먹을 때 눈치 보지 않아도 되고, 싸울 필요도 없어서 닭다리 팩! 넘 좋은것 같아요.. ㅋ​날도 더운데 먹으면서 눈치까지 보면 스트레스받잖아요.좋아하는 닭다리~~ 실컷 먹을 수 있게 닭다리 닭볶음탕 만들었어요.​​김수미 닭볶음탕 레시피​재료: 닭다리 9조각, 감자 2개, 양파 1개, 대추 약간, 대파 2~3대, 당근 반개, 청양고추 3개닭볶음탕양념 : 간장 1컵, 고춧가루 6~7 큰 술 (6큰술 넣고 양념 만드신 후, 끓이면서 매콤함을 더하시고 싶다면 1큰술 더 넣으세요)고추장 1큰술, 다진 마늘 4큰술 , 설탕 1큰술, 매실청 1큰술, 후추 약간, 생강가루, 청주, 물 4컵​1. 좋아하는 닭다리만~~ 담아져 있는 것으로 사 와서, 흐르는 물에 싹싹 씻어주었어요.​김수미닭볶음탕 양념입니다. 간장과 고춧가루가 엄청 들어가고, 단맛을 내주는 대추가 들어 가는 것이 특징이에요.​간장 1컵, 고춧가루 1컵을 넣는데, 저희 집 고춧가루가 매운 편이라 6큰술 반을 넣었어요.칼칼하고 걸쭉한 국물을 원하시면 고춧가루 1컵 넣고 만드셔도 될 것 같아요.위의 양념 재료들을 준비해주세요.​2. 준비한 재료들을 모두 넣고 잘 섞어줍니다. 고춧가루가 풀어지면서 숙성이 되면 더~ 맛있으니닭볶음탕레시피 중 가장 먼저는 양념장을 만드는 것이에요.​3. 준비한 야채들은 큼직하게 썰어주세요.감자는 3등분으로 큼직하게 당근과 양파 대파도 큼직하게 썰어서 준비해주세요.닭과 함께 푹~ 끓이기 때문에 작게 썰면 뭉개져서 국물이 탁해지니, 큼직큼직하게!​4. 잡냄새 없이 깔끔한 닭볶음탕을 만들기 위해 닭을 먼저 데쳐주세요.생강가루, 후추가루 약간, 청주, 물을 넣고 10~15분 팔팔 끓여주시면 됩니다.​​김수미닭볶음탕에서는 식초물에 닭을 담가 두었다가 씻어 낸 후 데쳐 주었는데요.닭 내장 부분과 꽁지 부분에서 잡냄새도 나고 이물질이 많이 나와서, 식초물에 5분 담가두셨다가 하셔도 되는데, 닭다리로만 닭볶음탕을 만드실 때는 꼭 식초물에 담가두지 않으셔도 될 것 같아요.​5. 닭 다리만 끓였는데도 이물질이 꽤 나오네요..^^닭 다리만 건져내서 찬물에 씻어주세요.​​6. 냄비에 데쳐낸 닭 다리와 양념장, 대추, 물 4컵을 넣고 팔팔 끓여줍니다.​​7. 닭볶음탕이 팔팔팔 끓으면 감자와 당근을 넣고 뚜껑을 덮고 익혀줍니다. 8. 닭다리와 감자가 익으면 나머지 야채인 양파, 대파, 청양고추를 넣어줍니다.​한소끔 팔팔 끓이고 나면~~ 국물 걸쭉하니 칼칼한 김수미닭볶음탕레시피 완성닭볶음탕 완성되고 나서 국물 먼저 맛을 보았는데요.칼칼하면서 깔끔한 맛!! 간장을 많이 넣은 듯한데 짠맛이 강하지 않아서 좋았고,설탕과 매실청이 조금밖에 안 들어 갔는데도 야채와 대추에서 단맛이 우러나와~ 은은한 단맛이 나는 것이뒷맛을 더 깔끔하게 해주는 듯~​국물 한 수저 맛보고, 또 맛보고..ㅎㅎㅎ​​1인 1 닭볶음탕으로 담을까 하다가, 닭볶음탕은 넓은 그릇에 푸짐하게 담아서 숟가락 부딪쳐가면서 먹는 재미를 빼놓을 수 없기에앞접시 두 개 준비하고~ 넓은 그릇에 푸짐하게 담아냈네요.​포실하니 달콤한 감자도 듬뿍 담아주고...​닭볶음탕 만들어 놓으면 닭다리 부터 찾던 신랑!닭다리로만 만들어진 것을 보고, 미소 가득해지고... 앞으로는 닭볶음탕은 닭다리로만 끓여달라는 거 있져~ㅋㅋ앞으로 가족모임 때는 닭다리 닭볶음탕으로 끓여야겠어여.부모님에게 닭다리 드리고 나면, 조카들 닭다리 가지고 다투고.. 사위와 딸들은 조용히 닭 가슴살과 닭 날개 먹게 되는데.. 앞으론 눈치 보지 않게~~ 닭 다리와 울 동생들 좋아하는 닭봉으로만..ㅎㅎ​푹 익은 닭다리는 부드럽게~~ 찢어지면서 쫀득한 식감에 매콤한 양념이 쏙 배어서 맛있네요.국물이 깔끔하고 맛있어서 닭다리 잡고, 국물에 찍어서 먹고 국물을 뿌려가면서 먹고,감자와 당근~~은 수저에 국물 듬뿍 퍼서 먹음~~ 더 맛있더라고요.​밥 한 공기 떠와서 밥에 국물 비벼서 닭고기랑 야채 올려서 먹기 바빴네요.신랑 5조각, 저 4조각...ㅎㅎㅎ 한 끼에 닭볶음탕 국물까지 싹싹 비웠네요.다~ 먹고 나서, 국물에 밥 볶아 먹어야 한다는 것이 생각난 거 있져..ㅋㅋ​담에 만들 땐 볶음밥용 국물과 감자 한쪽 남겨 놓고 퍼~~야 겠어요.​만들 때마다 인기 반찬,  진한 국물이 맛있는 닭볶음탕레시피 8월 가족 모임 때는 두 배로 만들어서 푸짐 푸짐하게 즐겨야겠어요.​​​김수미닭볶음탕 레시피 영상으로 더 자세하게 보실 수 있어요.​
[비건 레시피] 신랑에게 채소 먹이기 대 작전! '채소 덮밥...  : ​[Almost Raw-Vegan Life In New York]​​#음식치유 #채식 #채식요리 #채식레시피 #비건 #비건요리 #비건레시피#자연식물식 #채소덮밥 #비건덮밥 #데리야키소스덮밥 #한그릇요리​​냉장고 속 색깔 채소를 모두 꺼내 채 썰어 쉽게 먹을 수 있는 한 그릇 요리를 완성해 본다...여기에 아보카도나 불고기 양념을 한 버섯을 추가해도 좋은데 이번에는 채소로만 도전해 본다...​​​'비건 채소 덮밥'​계량1C = 200ml1T = 15ml1t = 5ml​만들기1. 냉장고 속 혹은 좋아하는 채소를 채 썰어 준비한다...오이 고추는 가니시 용으로 준비했다...​​2. 각각의 재료(오이 고추 제외)를 프라이팬에 오일 약간 두르고 소금 살짝 쳐서 볶아 준비한다...자연식물식을 실천하시는 분들은 볶지 말고 생으로 그대로 사용하시고 양을 조절한다...​​3. 볶은 채소와 가니시용 오이 고추를 한곳에 담은 후 그릇에 밥과 함께 예쁘게 담아 참기름 한 번 휘~ 두르고 흑임자로 색감을 준 후 서빙한다...​​4. 덮밥과 김치는 꿀 조합!!! ^o^​​5. 넉넉히 만들어 둔 데리야키 소스에 쓱쓱 비벼 먹으면 얼마나 맛있게용??? ㅎㅎ​​6. 신랑 상차림인데 rawbeing이 소스 넣고 골고루 비벼주었다...신랑이 한 그릇 싹~ 비워주셨다는... ㅎㅎㅎ​​​for referencehttps://blog.naver.com/chanelyun/221618597772https://blog.naver.com/chanelyun/221353123363https://blog.naver.com/chanelyun/221582440729https://blog.naver.com/chanelyun/221357667890https://blog.naver.com/chanelyun/221419366234​​​​​
어묵탕 레시피, 오뎅탕 끓이는법 : 
삼시세끼 분보싸오  레시피 프레시지 밀키트로 간편하게! : 삼시세끼레피시 분보싸오 ​​매주 금요일 오후 9시 10분 방송되는 삼시세끼 산촌편 열심히 보고 있는데요. 스카이캐슬 여주인공들이 나와서 직접 불때면서  요리하는 걸 보면 너무 흥미진진해요.지난번에는 정우성 배우가 출연하더니    9월 6일 방송에서는 스카이캐슬에서 개성 있는 연기를 보여준 오나라님이 나오셔서 화려한 색감의 야채와 과일에 버무린 베트남 요리  분보싸오를 만드는 장면을 보고 정말 반해서 TV 속으로 들어갈뻔~~ㅋㅋ 저도 당장   만들어보고 싶더라고요.​​​​​​​동남아 요리는 달짝지근하면서 자극적이지 않고  야채와 과일이 많이 들어가 입맛에  맞아서 좋아하는데 만들고는 싶지만 감히 엄두도 못 내겠더라고요.그런데 삼시세끼에서 방송된 메뉴를 집에서 손쉽게 만들 수 있는 밀키트가 있어요.​​​​​​​짠~!~ 집에서도 멋지게~~ 삼시세끼 본보 싸오~오나라 레시피를 집에서도  편하게 뚝딱 만들 수 있었어요.​​​​​​간편한 밀키트로 손질된 재료가 배송되니까 쉬운 레시피에 짧은 조리시간으로 요리 초보자도  맛있게 만들수 있는 프레시지 밀키트에요.​​​​​​방송에 나온  삼시세끼레시피 분보싸오 프레시지 밀키트만 있으면 전문점 못지않은 베트남 요리를 쉽게 요리할 수 있어요.스티로폼 박스에 신선하게 재료가 모두 손질되어 배송되어 왔어요.​​​​​​​밀키트에 재료와 함께 이렇게 레시피 카드도 들어있어서 그대로 따라 하기만 하면 멋진 요리가 뚝딱 만들어져요~!요 레시피 카드는 따로 모아서 레시피북 만들면 좋겠어요.​​​​​​재료 중 야채는 미리 다 손질되어 있어서 그대로 접시에 올리기만 하면 되니 얼마나 편한지.간단하게 국수만 삶고 고기만 익히면 되겠어요.​​​​​​​프레시지 밀키트에 들어있는 재료 중 쌀국수는 냄비에 물을 넉넉히 넣고  끓어오르면  국수를 넣어  4분 동안 삶아준 후 찬물에 헹구어 체에 담아   물을 빼고 준비했어요.쌀국수는 쉽게 불지 않아서 더 맛있게 먹을 수 있는 것 같아요.​​​​​​소고기는 개봉하여 키친타월에 핏물을 살짝 닦아준 후 먹기좋은 크기로  잘라서  프라이팬에 넣고 익혀줬어요. ​​​​​소고기가 차돌박이 같아요. 지글지글  익힌 후 숙주나물을 넣어빠르게 살짝 볶아 줘야 해요.​​​​​​고기 볶은 팬에 고명으로 올릴 고기만 따로 조금 덜어놓고  고기와 함께 숙주나물을 넣고 재료에  동봉된 갈색 소스를 넣어  휘리릭~ 오래 볶지 않고 빠른 시간 안에 볶아줘야 하는데 레시피에는 2분 정도 볶으라 해서 얼른 볶아줬어요.​​​​​​넓은 접시에 준비된 재료 깻잎과 적채. 방울토마토 파인애플을 먹기 좋은 크기로 잘라 예쁘게 놓은 후 쌀국수와 볶아준 고기와 숙주나물을 예쁘게 올려줘요.분보싸오 밀키트에 깻잎까지 잘라져 있어서 정말 편하게 만들 수 있네요..ㅎㅎ​​​​​​야채와 과일을 비잉 돌린 후 쌀국수를  가운데 놓았어요.국수 위에  소스를 부은 후  땅콩분태를 올려주니 넘넘 먹음직스러위요.​​​​​​우와.... 제가 직접 만들었다고 믿기지 않을 정도의 멋진 요리가 짧은 시간에 만들어져서 스스로 놀라고 있어요..ㅎㅎㅎ야채와 고기 나물까지 소스에 잘 버무려  전문점 부럽지 않은 맛있는 분보싸오를 맛볼 수 있었어요.​​​​매주 방송에 나오는 삼시세끼레시피는 프레시지에서 손쉽게 만날 수 있어요.지난주 금요일 9월 6일  방송된  분보싸오 레시피는  간편하고  쉽게 전문점 못지않은 베트남 요리를   만들 수 있어서주말 아침 짧은 시간에 뚝딱 만들어 너무 맛있게  먹었어요.​​​​​​​쌀국수 소스가 적당히 필요한 만큼 들어있어서 간과 맛을 담당하고 소고기와 숙주나물. 적양배추. 파인애플. 방울토마토. 땅콩까지 필요한 모든 재료가  다 들어있어서 너무 편하게 요리할 수 있었고 특히  깻잎은  손질되어 잘라서 와서 올려만 주면 되니까   정말 편하게 만들 수 있었어요.​​​​​​​이벤트 1.기간 -  8월 16일부터 10월 10일까지 참여방법 -  이벤트 페이지 들어가셔서 댓글로 출시 원하는 밀키트 메뉴를 댓글로 남기시면 끝~♬당첨선물 -  폴바셋 아이스라떼 기프티콘당첨자 발표 - 매주 금요일 이벤트 페이지 발표​​​​이벤트 2. 기간 -  8월 16일 ~10월 31일 참여방법  -  삼시세끼 방송에 방영된 프레시지 밀키트를 구매한후 인스타그램 후기 작성필수 해시태그 #프레시지 #밀키트 #삼시세끼당첨선물 - 1등 1명 인천 파라다이스시티 숙박권 & 씨메르스파 이용권 2등 (20명) 삼시세끼 밀키트 vip 세트당첨자 발표  -  11/1일 금요일 프레시지 이벤트페이지 및 인스타그램 DM​​​​​#분보싸오레시피 #삼시세끼레시피 #오나라분보싸오#삼시세끼오나라분보싸오​​​​​​ HMR 가정간편식 전문기업 (주)프레시지와  삼시세끼 산촌편과 콜라보레이션하여만든 밀키트로 방송에서 만난 요리를 손쉽게 직접 만들어보세요~~​​​​​​
시원하고 깔끔한 오이냉국 황금레시피 이거지~ : ​저는 여름에도 뜨거운 국이나 찌개를 좋아해서 덥더라도 만들어 먹는 편이에요.하지만 여름에는 가끔은 시원한 오이냉국도 만들어 먹지요.미역오이냉국도 좋지만 미역은 미리 불려야 하니 오이만 얇게 채 썰어 간단하게 만들어 먹어요.보통 오이냉국에는 설탕과 식초를 듬뿍 넣어서 새콤달콤하게 만들어 드시던데, 저희는 설탕 대신에 매실액을 넣어서 새콤칼큼하게 만들어 먹는답니다.매실청이 여름에 배앓이 할 때도 좋고 그냥 시원하게 물에만 타 먹어도 건강음료잖아요.​오이냉국 황금레시피​오이 1개양파 ¼ 개청고추, 홍고추 1개씩​고춧가루 1티스푼소금 1티스푼다진마늘 1티스푼국간장 2큰술참치액 1큰술( 액젓으로 대체가능)매실액 1큰술식초 3큰술물 3컵 (종이컵)통깨​​​​▶ 오이는 깨끗이 씻어서 필러로 껍질을 대충 벗겨줍니다.껍질을 모두 벗기지 말고 조금 남겨 놓고 슥슥 밀어주세요.▶ 그리고 오이는 얇게 채 썰어줍니다.저는 오이냉국은 두꺼운 오이 채보다 얇게 썰어줘야 간도 더 잘 베이고, 식감도 더 좋게 느껴져서 좋아해요.▶ 양파도 얇게 채 썰어 준비합니다.​​▶ 매콤한 청양고추도 얇게 쏭쏭 썰어주었어요.​​​▶ 볼에 준비한 야채들을 모두 몽땅 넣어줍니다.​​​​​▶ 그리고 야채 위로 고춧가루 1작은술, 소금 1작은술, 다진마늘 1 작은술, 국간장 2큰술, 참치액 1큰술, 매실액 1큰술을 넣고 잘 섞어줍니다.아직 식초는 안 넣었어요!​​​▶ 그리고 물 3컵을 넣어줍니다. 물량은 조금 더 늘리셔도 돼요.​​▶ 마지막으로 식초 3큰술을 넣어줍니다.식초는 간을 보시면서 식성껏 더 늘리거나 줄이시면 돼요!이때 간을 보시고 싱거우면 소금을 더 넣으시고, 짜면 물이나 얼음을 넣어주세요!​​▶ 별 의미 없이 통깨 솔솔~​시원~한 오이냉국 황금레시피!참치액과 국간장을 넣어서, 새콤달콤하기보다는 오이물김치 같은 맛이에요.질리지도 않고, 제 입맛에는 더 잘 맞고요. 오이도 얇게 썰어서 간이 잘 베어, 육수와 따로 놀지도 않고요.식사 때같이 곁들여도 좋지만 미리 만들어 냉장고에 넣어놓고 시원한 게 당기거나 갈증이 날 때 한 그릇 먹어도 좋더라고요.더운 날 밖에 나갔다 들어와서 한 그릇 마시면 더위도 더 금방 가시고, 갈증도 한방에 날릴 수 있을 것 같아요.​​은근 배고픔도 해소되면서 시원한 포만감도 들어요.간이 세지 않아서 구운 고구마나, 삶은 옥수수 먹을 때 곁들이기도 좋아요.무더위에 지쳐서 입맛 없을 때, 시원, 새콤, 칼칼한 오이냉국으로 버텨보자고요!​​​​티비로 보는 간단한 요리​▼▼▼​https://tv.naver.com/v/9435769​
소갈비찜황금레시피 연하고 맛있게 소갈비찜 만드는법 : 아침에 출근하는데 날씨가 선선하니 좋은데햇빛은 여전히 뜨겁게 내리 쬐이겠구나 하는 생각이 들더라고요오늘이 초복입니다아마도 우리나라 닭들 무시무시 발발 떨고 있을 듯요오늘은 고여사가 엄마를 위해서 #소갈비찜 을 만들었어요.엄마 반찬 만들어 보내는데 #소갈비찜 도 만들어 보냈거든요.초복이고 또 엄마가 소갈비를 좋아하셔서 고여사가 소갈비 냉장고에서 꺼내어 뚝딱 만들었는데엄마가 좋아하실 것을 생각하면서 만들었더니 고여사 기분까지도 좋아지는 거 있죠.저희 엄마는 항상 그러셔요.나는 맛있게 잘 먹어서 좋은데 네가 힘들어서 그러지 뭘 이렇게 많이 만들어서 보냈냐! 그래 맛있게 잘 먹을게 이러시거든요.이번에도 어김없이 그러시더라고요.오늘은 엄마를 위한 #소갈비찜황금레시피 얼마나 맛있게 만들었는지 보실까요.#소갈비찜황금레시피#소갈비찜만드는법#소갈비찜#소갈비찜레시피​​재료: 소갈비 2.5kg, 무화과 6개, 당근 1개,                                       양파 2개, 건표고버섯 20개, 청양고추 5개, 홍청양고추 5개,진간장 150미리, 다진마늘 5술, 참기름 50미리,                                    매실액 100미리, 굴소스 3술,소갈비는 찬물에 약 1시간 담가서 핏물을 제거해줍니다.소갈비에 기름이 붙어 있는 것은 모두 제거해줬어요.기름을 떼는 작업은 항상 신랑이 해줬는데 신랑이 시험이 얼마 안 남아서 도와주지 못했네요.고여사가 직접 기름 모두를 제거했어요. 이렇게 기름을 모두 제거해줘야 소갈비찜을 담백하게 먹을 수 있어요.소갈비는 핏물을 빼주고 깨끗하게 씻어 물기를 빼줍니다.핏물을 안 빼주면 누린내가 나면서 고기의 잡내가 나게 됩니다.그래서 핏물은 꼭 빼줘야 소갈비찜을 맛있게 먹을 수 있어요.당근은 잘라서 둥글게 깎아봤어요.평소에는 그냥 잘라서 넣어줬는데 엄마한테 보내는 거라서 예쁘게 깎아봤어요.청양고추 모두 큼직하게 썰어줬어요.양파는 믹서기에 갈기 쉽게 썰어줬어요.무화과는 고여사가 항상 냉동실에 보관하고 있어요.고기를 제어 먹을 때 넣어서 먹으면 맛있고 또 시원하게 갈아서 먹어도 맛있거든요.그리고 소갈비찜에 무화과를 넣어주면 고기가 연해서소갈비찜을 맛있게 먹을 수 있어요.무화과는 믹서기에 갈기 좋게 썰어줬어요.믹서기에 썰어 놓은 양파와 무화과를 넣어줬어요.휘리릭~~ 갈아주면 됩니다.무침 그릇에 소갈비를 넣고 당근을 넣고요.갈아준 양파와 무화과를 넣어줍니다.다진마늘 넣어줍니다.썰어 놓은 청양고추 모두 넣어주고요.진간장 150미리 넣어줍니다.매실액 100미리 넣어줍니다.참기름 50미리 넣어줍니다.굴소스 3술 넣어줍니다.건표고버섯은 물에 불려서 꼭지는 떼고 표고만 넣어줬어요. 저희 엄마가 소갈비찜에 표고버섯을 넣는 것을 좋아해요.표고버섯의 식감도 좋고 양념장이 베어서 표고버섯이 맛있거든요.양념과 함께 조물조물 무쳐주면 맛있는 소갈비찜 준비는 끝이죠.소갈비찜 재었다가 끓여주기만 하면 맛있는 소갈비찜이 된답니다.고여사가 딱 요 한 그릇 덜어서 익혀봤어요.딸아이가 소갈비찜 좋아하는데 할머니한테 다 보내면또 서운해할까 봐 요래 익혀서 고여사도 사진 한장 찍었답니다.청양고추 넣어줬더니 소갈비찜이 약간의 매콤함이 느껴지더라고요.보통 소갈비찜은 느끼해서 많이 못 먹는데 고여사가 요래 만든소갈비찜은 너무 맛있어서 술술 들어가더라고요.무화과를 넣어줘서 고기의 부드러움이 좋아서신랑도 소갈비찜 맛있다면서 어찌나 잘 먹던지요것밖에 없냐면서 너무 아쉬워하더라고요.#소갈비찜황금레시피 이렇게 만들어 드시면 소갈비찜 실패할 일 전혀 없답니다.오늘이 초복이지만 소갈비찜 만들어서 먹어도 좋겠죠.엄마를 위한 #소갈비찜만드는법 만들어서 보내드렸는데엄마가 좋아하시더라고요. 소갈비찜 가져간 동생과 함께 너무 맛있게 먹었다면서 엄마가 전화를 주셨어요.명절에만 먹는 소갈비찜이라고 생각하시겠지만요즘은 평소에도 많이 만들어 드시죠. 주말에 소갈비찜 만들어서 식구들과 함께 하시는 것은 어떠신지요?
수미네반찬 고기완자전 동그랑땡 만드는법 레시피~ : 
새우장레시피 후기 : 명절 잘 지내셨는지요?긴 연휴 끝의 첫 날인데 모든님들 즐거우시길 바랍니다.^^​​설 명절 전에 대령숙수님의 새우장레시피를 만들었습니다.​만든지 3일만에 맛을 보았는데 새우에 간이 덜 베어서인지 새우의 씹힘에 약간 비릿한 맛이 나길래청양고추를 몇개 썰어 넣은후 오늘... 잠시전에 꺼내어 맛 보고 후기 올려 봅니다. ​해산물을 좋아하는 딸아이 때문에 평시 제 냉장고에는 몇가지 종류의 해산물이 항시 비치가 되어있습니다. ㅎ​이 날도 새우 튀김을 위해 냉동고에있던 새우, 20미 3박스를 꺼내 해동 시켰습니다.해동 시킨후에는 소쿠리에 담아 소주 한잔을 뿌려 냥장고에서 물기를 빼 줬습니다.​​대령 숙수님 새우장레시피의 반을 계량하여 끓여 봅니다.월계수잎이 좀 많은듯 하여 조금...아주 조금 줄여 넣었고 다른 재료는 정확히 하였지요.​10여분을 끓인후  찬물을 받아 식힌 후 .....통에 넣고는 해동된 새우도 함께 퐁당~~~~​3일이 지난후 맛 보고 싶어 하는 딸에게 내 주니 조금 비릿한 맛이 난다 하는군요.껍질을 까서 확인을 하니 간이 새우의 몸 중앙에까지 베이지가 않아 있군요. 간장 물은 맛이 있었습니다.​다시 통에 넣고는청양고추 두어개 크게 썰어 놓고...........​조금전 식사 시간에 꺼내어 맛을 보았습니다.​지난번과는 확연히 틀린것이.... 몸 속까지 양념이 베어 있는것이 "안성맞춤"입니다.쫀득한 새우의 식감은 간장 게장과는 또 다른 맛의 풍미를 느끼게 해 주는군요 ..... 어흐흐~~~​간도 딱이고..... 좋습니다.​제게 몇 개의 새우장레시피가 있는데 대령숙수님의 새우장레시피가 최고인듯 합니다..​ 오늘이 새우장 만든지 일주일 정도 되었습니다.​새우 대가리 부분은 하루 지날때부터 붉게 변했고 지금도 그 색깔이지요.(보기 싫다거나 떨어지지 않습니다.)​숙성 시간은 3~4일로는 조금 부족할듯 하니 5~6일 정도 지나며 시식함이 좋을듯 합니다.이 상태로 3~4일 더 놔두고 먹는다 하여도 맛이 나빠질듯하지 않으니 참고 하세요^^​간장게장이라면 이 정도의 시간이라면 살이 다 녹아내려 진즉에 분리를 했어야 할 터인데새우장이니 관리가 편하군요. ㅎ​참....청양고추 몇개 편 썰어 넣어도 좋은듯 합니다.참고 하세요^^ ​​숙주님.....새우장레시피 감사합니다.^^ 대령숙수님의 새우장레시피 원본 보러가기
열무김치 황금레시피 맛있게 담그는법 : 
수제쿠키만들기 실비아티룸 레시피 보고 배워요! : ​​​​​수제쿠키만들기분위기 좋은 양산 카페'실비아티룸'​​​​​요즘 내가 한창 꽂혀있는 양산 카페 '실비아티룸' 수제쿠키!직접 주문해서 택배 배송까지 해주셔서 집에서 편하게 먹었던 후기를 써보려고 한다.실비아티룸 수제쿠키만들기 레시피는 사장님이 블로그에 직접 친절하게 적어주셨으니, 궁금하신 분들은 링크 클릭 :-)​​​​​​​​​​​택배 포장이어도 깔끔하게 배송되어 오니까, 종종 먹고 싶을 때 사장님께 직접 주문을 해서 먹곤 한다.내공이 깊은 사장님께서 직접 만드시는 수제 쿠키 어서, 흔하게 파는 쿠키들과는 차원이 다른 퀄리티로 한번 맛보면 중독되는 듯...ㅎㅎ그래서 개인적으로 더 좋아하고, 애정 하는 쿠키 중에 하나이다.​​​​​​특유의 얼그레이 풍미가 정말 한입 베어 무는 순간 입안을 감싸면서 좋은 기분으로 만들어 준다.택배 배송을 받아도 전혀 쿠키가 깨지거나 하지 않아서 선물용이나 답례품으로도 너무나도 좋을 듯싶다.​​​​​쿠키의 끝 맛이 깔끔한 편이어서 어떠한 차와도 어울려 손님 접대용으로도 괜찮다.홍차, 페퍼민트 차, 커피 등등 모든 차들과 다 어울리는 디아망 쿠키 :-)실비아티룸 카페는 평소에도 단골이지만, 수제쿠키만들기 레시피도 사장님께서 블로그에 적어두셨으니 조만간 나도 따라 만들어볼 예정!​​​​​​부드러운 식감은 물론, 한 입 크기로 적당해서 쿠키 한입 먹고 차 한입 마시면 정말이지 금상첨화~!디저트 타임은 실비아티룸 수제 쿠키 하나만 있으면 다른 건 필요 없을 정도이다.. 그래서 친한 지인들에게도 선물했었는데,모두 만족하시고 나중에 따로 재주문 하셨다는 이야기까지..ㅎㅎ​​​​​​추가로 사장님의 넉넉한 인심까지 느껴지는 덤으로 주신 쿠키들...!덤으로 이만큼이나 더 주시니, 쿠키 맛에 한번 놀라고 친절함에 한번 놀라고 혜자스러운 양에 기분 좋았던 날!집에서 고급스러운 쿠키의 맛을 즐기고 싶을 땐 실비아티룸 사장님 쿠키 레시피 따라 하는 것도 하나의 방법이지만, 이렇게 택배 주문도 굿굿~​​​​​​​수제 쿠키 맛을 못 잊어 지인들과 함께 최근에 방문하게 된 양산 카페 '실비아티룸'무엇보다 여기는 잔이랑 그릇들이 정말이지 너무 예뻐서 사진을 안 찍을 수가 없는 곳이긴 하다.분위기가 너무 좋아 예약해서 오시는 분들도 많고, 여성분들도 오셔서 SNS 인증샷도 많이들 찍어가시는 곳 :)​​​​​이 날 우리는 가성비 좋은 스페인 와인 '몬테카스트릴로'를 주문하여 오랜만에 분위기 좋은 곳에서 와인 한 잔을 할 수 있었다.와인을 주문하게 되면 주문한 와인과 어울리는 요리들을 사장님께서 직접 세팅해 주시니 맛과 분위기까지 모두 잡을 수 있는 곳 중에 하나이다.그래서 간혹 모임 있을 때에 예약해서 단체로 오기도 한다.​​​​​기본 치즈, 햄, 견과류들이 제공되고 아스파라거스 버터구이, 토마토 그릴 구이 & 새우구이 등등다양한 음식들이 세팅돼 있는데 정말 퀄리티부터 분위기가 너무 좋아서 이날 모임 장소로 모두들 만족했다는 점 :)​​​​​​​전 세계 각지에서의 좋은 홍차 맛을 볼 수 있음과 동시에 와인 주문 시 거기에 맞는 음식 세팅까지~!실비아티룸에서는 카페 메뉴 컨설팅은 물론 티 클래스도 운영​하신다니까 관심 있으신 분들은 사장님께 연락해보시길 :)수제쿠키만들기부터 실비아티룸 카페 후기까지~ 기분 좋은 맛과 분위기는 언제나 나를 설레게 한다.​​​​​​​​​​​​
진미채 황금레시피 밑반찬 단골템! : 
[레시피]브랜드별 떡볶이 레시피 : 
[포메인 소스 레시피] 가을 저녁 시원한 바람과 함께 즐기기...  : ​안녕하세요, 포메인 공식 블로그입니다!​어느덧 다가온 셋째 주 금요일, 바로 여섯 번째 포메인 소스 레시피를 소개해드릴 시간입니다. 처음 포메인 소스 레시피로 찾아뵀을 때는 푹푹 찌는 더위에 한창 고생할 때였는데요, 이제는 벌써 아침저녁으로 선선한 바람이 불어 카디건을 꺼내 입는 계절이 되었습니다. 오늘은 바람이 시원하게 부는 요즘, 야식으로 즐기기 딱! 좋은 포메인 소스 레시피, 오지치즈 후라이 만들기를 준비해보았습니다. 안 그래도 맛있는데 부드러운 감자와 아삭한 양파 그리고 향긋한 고수로 향을 더해준 초간단 맥주 안주 오지치즈 후라이가 포메인 소스로 더욱 완벽해졌습니다. 무엇보다도 요리하는 데 13분밖에 걸리지 않는다는 것이 가장 큰 장점! 그렇기 때문에 퇴근 후, 또는 과제하다가 야식 먹고 싶을 때 정말 간단하게 만들어 드실 수 있습니다. 그럼 지금부터 가을 저녁 시원한 바람과 함께 즐기기 좋은 오지치즈 후라이를 함께 만들어볼까요!?​​완성된 모습의 여섯 번째 포메인 소스 레시피는 오지치즈 후라이입니다. 안주로 좋은 일품 메뉴로 간편하게 만들어 드실 수 있다는 것이 최대 장점입니다. 지난번에 소개해드렸던 차돌숙주볶음과 마찬가지로 맥주와 찰떡궁합을 자랑하는 메뉴인데요! 에디터도 간혹 웨지감자를 만들어 먹다가 좀 더 특별하게 즐기고 싶을 때 치즈가 듬-뿍 올려진 오지치즈 후라이를 즐겨 만들어 본답니다. 더불어 포메인 칠리소스와 포메인 해선장 소스가 요리를 좀 더 깊고 매콤하게 그리고 한층 더 풍미 있게 만들어주었습니다. 시원해진 초가을 밤 시원한 맥주와 함께 드실 수 있는 초간단 맥주 안주 오지치즈 후라이 만들기, 지금부터 함께 만나 볼까요~?​​오지치즈 후라이 / 1인분 / 조리시간 13분 / 난이도 下재료중량재료중량감자 튀김120g베이컨·양파40g고수약간모짜렐라 치즈80g포메인 칠리소스2 큰술포메인 해선장 소스1 큰술포메인 소스 레시피와 함께만나보는 오지치즈 후라이 만들기!에필요한 재료 리스트입니다.​오지치즈 후라이의 주인공감자 튀김을 넉넉히 120g 정도준비해주시고 씹는 맛을 더해줄베이컨과 양파 그리고 향을 더해줄고수를 준비해주세요.그리고 치즈를 쭈-욱 늘어트리며드실 수 있도록 모짜렐라 치즈와포메인 소스를 준비해주시면재료 준비 완. 료.입니다!​​미리 준비해주신베이컨 40g과 양파 40g을먹기 좋은 크기로 잘라주세요.​피자 위에 토핑 될 재료들인 만큼적당한 크기로 잘라주시는 것이 좋습니다.​​​​전자렌지에 들어갈 수 있는접시에 감자 튀김을 담아주세요.​감자 튀김 위에는 미리 썰어 놓은양파를 골고루 올려주세요.​​​​감자 튀김, 양파 위에미리 준비해둔 베이컨을골고루 올려주세요.​양파와 베이컨을 올려줌으로써씹어 먹는 식감과 단짠의 맛을 줄 수 있습니다.​​​​양파와 베이컨으로골고루 토핑 해주었다면그 위에 포메인 칠리소스와포메인 해선장 소스를 뿌려주세요.​​​​취향에 따라향긋함을 더해줄 고수를두루두루 뿌려주세요.​고수의 향이 더해지면서음식의 프레쉬함을느껴보실 수 있습니다.​​​​모짜렐라 치즈를아낌없이 얹어주세요.​이때 치즈가 너무 뭉쳐있지 않도록잘 펴주는 거 잊지 말아 주세요!​​​​준비된 오지치즈 후라이를전자레인지에 넣고약 2분 30초 동안 돌려주세요.​이.렇.게.​치즈가 쭈-욱 늘어나는맛있는 오지치즈 후라이가완성되었습니다!!​​​​시원한 초가을 밤야식으로 즐기기딱! 좋은 초간단 레시피오지치즈 후라이였습니다.​포메인 칠리소스 덕분에맥주도 술술~ 들어갈 만큼매콤하면서도 깊은 맛을 자랑하며​포메인 해선장이 들어가재료가 많이 안 들어 있어도풍미 깊은 맛을 자랑합니다.​​​난이도 下를 자랑하는 완-전 초간단 레시피!!오지치즈 후라이 만들면서 가장 어려운 건 아마도양파 썰기가 아닐까 조심스레 생각해봅니다 ^^​그럼 이제 여러분이 조리 과정을 좀 더이해하기 쉽게 영상으로도 함께만나보러 가실까요~?​​​​#초간단레시피 #오지치즈후라이#오지치즈후라이레시피 #오지치즈후라이만들기#초간단술안주 #술안주 #혼술레시피#오늘의안주 #술안주레시피 #맥주안주 등으로즐기기 딱! 좋은 #포메인소스레시피날씨도 좋은 요즘 포메인 소스로 더욱 맛있어진오지치즈 후라이를 한 번 만들어 보세요!^^​​​
골뱅이소면 황금레시피 : 골뱅이소면 황금레시피날씨가 더워지니까 시원한 비빔국수가 절로 생각이 나네요.오늘은 술안주로도 좋고, 밥반찬으로도 좋은 골뱅이소면 만들어보았습니다.골뱅이만 무쳐서 먹어도 차암~ 맛나지만이왕이면 푸짐하게 넉넉하게 먹고 싶어서 소면도 함께 준비해보았어요.골뱅이무침과 소면은 단짝인 것 같아요 ㅎㅎ​​​​골뱅이라고 썼지만 제가 사용한 건 소라인데요.골뱅이와 별반 차이 없는 맛과 식감을 가졌더라고요.오히려 골뱅이보다 훨씬 쫄깃한 맛이 더 좋다고나 할까요?ㅎㅎ그래서 가끔~ 사다가 자주 무쳐 먹는답니다^^​매콤 달달한 골뱅이소면 황금레시피!양념만 맛있게 만든다면 금방 뚝딱 맛있게 무쳐낼 수 있으니까~더워지는 요즘 날씨 입맛 돋우는 별미 음식으로 한번 만들어보세요!​​​​골뱅이소면 황금레시피​계량 밥숟가락​재료통조림 소라 또는 골뱅이 大 1통 각종 채소(양상추, 오이, 양파, 청양고추, 홍고추)​양념 고추장 2.5스푼골뱅이 국물 2~3스푼설탕 1.5스푼매실청 3스푼식초 3스푼맛술 2스푼고춧가루 2.5스푼진간장 1.5스푼참치액젓 0.5스푼 (없다면 진간장)다진 마늘 1스푼참기름, 통깨 ​​​​1양념장 만들기​골뱅이 소면에 들어가는 양념장은 미리 만들어두면 숙성도 되고 맛이 훨씬 좋지요.오늘은 양념에 들어가는 재료들이 많은 편이네요 하하​​양념비율은 위 분량대로 섞어서 만들었답니다.통조림 국물은 버리지 않고, 2~3스푼 양념 섞을 때 넣어 활용했답니다.​​​​2통조림 골뱅이 (소라) 손질하기​저는 골.뱅.이 대신 통조림 소라를 활용했습니다.큰 사이즈 1통이고요.체에 받쳐 국물을 빼주었어용​​​소라 역시 골/뱅/이와 같은 고둥과에 속하는데 골.뱅.이보다 색깔이 진하며 알이 단단하여훨씬 더 쫄깃한 식감을 가지고 있다고 하는군요.사이즈가 큰 것은 먹기 좋도록 가위로 쇽쇽 잘라서 준비했답니다.​​​​3부재료 준비​무침 재료로는 집에 있는 채소들을 활용했답니다.요즘 한창 오이냉국이나 무침 반찬을 자주 만들어 먹어서 오이는 늘 냉장고에 구비되어 있지요오이는 반개 정도 반을 갈라 자르고 어슷하게 썰었답니다.오이 같은 경우는 약간의 소금에 절여서 물기를 빼고 넣어도 아삭하니 맛있지요.저는 간단하게 만들 거라 싱싱한 오이 그대로를 사용해서 만들었답니다.​​​​양파도 채 썰고요.양파의 아린맛이 부담스럽다면 찬물에 담가 매운맛을 빼주세요.​​​​샐러드 해먹고 남은 양상추가 많아서 오늘은 양상추도 채썰어 놓고,매콤한 맛을 위해 청양고추와 홍고추도 준비했답니다.​(무쳐보니 양상추보다는 양배추가 낫겠네요 ㅎㅎㅎㅎ)​​​​4​골뱅ㅇ ㅣ는 미리 만들어둔 양념에 넣고 버물 버물 섞어두면 간이 배서 훨씬 더 맛있답니다.재료 준비하는 동안 이렇게 미리 섞어서 냉장고에 넣어두었어요.​​​5소면 삶기​오늘은 소면도 함께 무칠거라서요.저는 소면 대신 중면을 썼어용~~~~~​면이 들어가는 거라 양념의 간은 평소보다 다소 세게...​​​​6무치기​이제 재료가 모두 준비되었다면 무치기만 하면 끝~채소가 상하지 않도록 살살 무쳐주면 됩니당~무치며 간을 보아 싱겁다면 소금 약간.​골뱅이소면 황금레시피 완성입니다.​​​7완성​삶아진 소면이랑 같이 접시에 담아보았어요.먹을 때 샥샥 함께 비벼 먹음 되긋지요.​​​역시 여름엔 비빔국수~골뱅이소면 입맛 돌게 하는 음식 맞네요.고추를 넣었더니 훨씬 매콤 칼칼하니 맛 좋고요.먹다 보니 콧잔등에 담까지 싹 나더라는...^^​​​​한 끼 별미 메뉴로도 괜찮고,술안주 간식으로도 그만이랍니다.​​​♡
백종원 제육볶음 레시피 따라 만들기 : 백종원 제육볶음 레시피 따라 만들기우리와 별 다를 것 없지만 한끗 차이! ​​세상 요즘은 정말 아무것도 하기가 싫어요 입맛도 없는 것 같고자꾸만 뭔가 입맛이 없으니까 맛있는거 먹고 싶단 말, 자극적인 것으로 입과 배를 채우고 싶다는 생각이 뿜뿜 나오는 것 같네요이것저것 심란하게 생각할 것도 많고 나이 한 살 더 먹을 날이 얼마 남지 않아서 그런가 뭔가 싱숭생숭한 이 마음을 어찌 표현해야할지 모르겠네요이런 날에는 매콤한 듯 달콤한 듯 씹어줄 수 있는 제육볶음 제격 아니겠어요 간단하게 휘리릭 만들어 흰쌀밥하고 먹어도 그맛이고 갑자기 소주한잔 생각나는 그맛이고쌈싸먹어도 너무 맛있으니까요! ​​예전에는 이것저것 무엇을 넣으면 더 맛있을까 고민을 했지만백종원 제육볶음 레시피 보면서 느낀 것은 그냥 기본만 잘하자! 많은 분들이 백종원 제육볶음 레시피 찾아보시면서 느끼는 것은뭐~ 별반 나랑 만드는 건 다를 거 없는데? 특별하게 들어가는 것도 없는데? 하지만 키포인트는 빠르고 쉽게 누구나 맛있게 만들 수 있다는 것 그것이 바로 백종원 제육볶음 레시피 매력이 아닐까 싶네요 그렇게 이제 가을바람 살랑 부러오는 요즘 살살 댕겨서 먹어본 백종원 제육볶음 다 함게 빠르게 만들어 츄릅 해보실까요! ​​준비된 재료! 돼지고기 400g (불고기감으로 준비), 설탕 1.5t대파, 양파, 당근간장2 고추가루2 고추장1 올리고당1다진마늘 1맛술1​​​가장 중요한 핵심은 누가 뭐라고해도 바로 제육볶음 양념장에 있는거 아니겠어요​그렇게 준비한 양념장은간장2 고추가루2 고추장1 올리고당1다진마늘 1맛술1​​각자 집의 양념의 염도 등을 고려해서 조금 가감해주셔야합니다 좀 달달하게 드시는 분은 올리고당 더 넣어주시고요 양념장이 맛을 좌우하는 것은 맞는데요 특별할 것 없는 것 같지만 가장 평범한 듯 어느 누구 입맛에나 착 달라붙는 그런 맛깔나는 맛으로 완성이 된답니다! 특히, 감칠맛이 좋은 듯 하고요 ​​준비한 야채는 대파, 양파, 당근인데요혹 다른 야채를 더 추가하신다면 양념자도 그만큼 더 만드셔야겠죠​​고기는 400g 준비했는데위에서도 말씀드렸지만 일반적인 삼겹살이나 목살이 아니라불고기감으로 준비해주시면 야들야들하게 완성하실 수 있고요양념도 쏙쏙 잘 베어들어가 더욱 맛깔나답니다또한 밥이란 먹기도 좋고 쌈 싸먹기도 좋거든요​달군 팬에 고기를 볶아주시다가 설탕 1~2큰술을 먼저 넣어주세요이렇게 해야 단맛을 확실히 잡을 수 있다는 거 이제는 다들 아시잖아요! ㅎㅎ 단맛의 기준이 각자 다르기 때문에 1~2큰술 적당하게 넣어주시고요​​그렇게 고기를 볶다가 어느정도 익었다 싶으면준비한 양념장을 넣어서 휘리릭 해주세요전 이제 너무 편한 것 같아요기존에는 고기에 양념 재워서 한 두시간은 지난 후에 했는데그런 준비과정 없이 그냥 바로 만들 수 있고그럼에도 맛있게 나오니까 좋아요​​​야채도 넣어주시고요​마지막에 대파 넣고 마무리해주시면 된답니다여기서 칼칼함을 더해주고 싶으시다는 분들은청양고추도 넣어주시면 더욱 맛있어요​​​그렇게 순삭으로 뚝딱 만들어진 제육볶음 특히 국물이 없는 타입으로 만들어지니까 먹기에도 깔끔하고요양념도 잘 베어 들어간 것이 일품! 할 때마다 만족스러운 것 같아요 ​​집에 쌈도 있어서 그냥 먹기 보다는 이렇게 쌈 싸먹으니 더 맛있는 것 같네요! 맛있게 먹고 힘내서 기운을 차리고 더 맛있는 저녁사을 위해 달려야겠네요 매일 메뉴 고민도 이젠 지겹다 못해 해탈한 이기분날려버리고 싶네요! ​​
김치찌개 맛있게 끓이는법, 황금레시피 비법은 토마토! : 
두부김치 황금레시피 만드는법 : 
소불고기전골 황금레시피 만드는법 : [소불고기전골 황금레시피 만드는법]잇님들오늘이 벌써 한 주의 중간인 수요일이네요.지난주와 이번주는할머니 상때문에 일이 심하게 많이 밀려서정말 일-육아-운동 쳇바퀴에서헤어나오지 못하고 있어요;;​일요일 저녁에 잠시 일부러 시간을 내서신랑 모임에 꼽사리껴서 영화보기 일탈을 하기는 했지만요 ㅎㅎㅎㅎ​​​너무 일이 많아 정신없는 이번주,포스팅이라도 하면서 잠시 힐링하는 시간을 가져야겠어요.제겐 포스팅하는 시간과 잇님들 방문도는 시간이큰 힐링시간중 하나라서요 :)포스팅 끝나고 요롱 하교시키고 방문돕니다. ㅎㅎ​​​지난주 내내 날이 좀 쌀쌀해서신랑이 따뜻한 국물을 먹고싶어 하길래집에 마침 불고기감이 있어 소불고기전골을 황금레시피로 만드는법 해봤어요. ㅎㅎ​8월이라 한창 겨울비가 추적추적 올때라뜨끈한 국물이 땡기는 계절이죠 ㅎㅎ재료만 갖춰져 있으면만드는건 일도 아닌 전골만들기 해서 같이 드실래요? :)​​​​​소불고기전골 황금레시피 만드는법 :::: 주재료 (2인분) ::::불고기감, 버섯, 배추, 쑥갓, 미나리​​1. 물(3컵)에 다시마(5cm 2장), 국멸치(6마리) 넣고 끓이다가 5분 뒤 다시마는 먼저 건져내고, 국멸치는 5분 정도 더 끓이다 건져내기[종이컵 계량]​전골에서는 육수가 중요해서약간 적은듯하게 물을 잡으시면 돼요.​​​​2. 불고기감(250g), 국간장(2), 설탕(1), 다진파(2), 다진마늘(1), 후춧가루(0.5), 참기름(1) 넣어 조물조물 무치기[밥숟가락 계량]​저는 여기다가 다쉬다 한꼬집을 추가했어요.없어도 되는데 약간 안전빵으로 가고싶어서요 ㅎㅎㅎ​고기가 약간 모자라다 느껴지면300-400g으로 늘리시고양념도 고기비율에 맞게 늘리시면 됩니다.​​​​​3. 전골냄비에 표고버섯(2개), 느타리버섯(2줌), 팽이버섯(1/2봉지), 양파(1/4개), 배추(4줌), 쪽파(2뿌리), 쑥갓(1줌), 미나리(1줌), 두부 담기​​저는 집에 버섯이 다양하게 없어서말린표고랑 양송이버섯만 넣었어요.다양하게 넣으면 더 맛있지만 여기서는버섯 여러가지 구하기가 힘들어서요 ㅠㅜ​배추는 금방 숨이 죽으니 많이 많이 넣으세요.쪽파가 없으면 대파를 한뿌리 넣으면 됩니다.​​​​​4. 양념한 소고기와 청양고추(1/4개), 붉은고추(1/4개) 올리고,멸치다시마육수 붓고 끓이기​​간을 보고 모자란듯 하면국간장이나 후춧가루를 좀더 넣어주시면 됩니다.전 애들도 줄거였어서고추도 생략했는데 넣을걸 그랬어요.​칼칼했으면 더 맛있었을 텐데 ㅠㅜ​​​​​소불고기전골 황금레시피 만드는법 입니다.​끓이면서 야채에서 국물이 많이 나오니까 육수는 약간 적은듯하게 넣으면 됩니다. :)​이렇게 한냄비 끓여서 둘이서 다 먹었네요 ㅎㅎㅎ​이번주에는 남은 미나리로만두전골을 해 보려고요 ㅎㅎㅎ그것도 맛있게 되면 포스팅해 볼게요.​​​​즐거운 수욜되세요-*
[TV레시피]알토란 - 통단팥죽(원승식/241회) : #원승식통단팥죽#알토란통단팥죽​​알토란241회에서는요.원승식 셰프님의 통단팥죽을 소개하셨습니다.​​팥죽은 예로부터 궁중음식으로임금님 수라상에 올리던 음식이었고팥죽은 여름 최고의 보양식이라고 합니다.그럼 같이 만들어보아요.​​#통단팥죽레시피팥3컵 / 물20컵 / 편 썬 생강 40g / 씨 뺀 대추 30알/계피 40g / 흑설탕 1컵 / 소금 1,5 작은 술 /꿀 3큰술  ​#통단팥찹쌀물찹쌀가루 1,5컵 / 물 1컵 ​1.팥은 3 컵 (450g) 입니다.​​#팥씻기팥을 씻을 때 물 위로 떠오르는 팥은 걸러내세요.(떠오르는 팥은 속이 차지 않은거에요.)​​​2.냄비에 팥 3컵을 넣어줍니다.​​3.팥이 잠길 정도로만 물을 부어줍니다.​​4.팥 처음 삶은 물은 버려야 해요.그래서 물은 넉넉히 부어주세요.​​5.물이 끓은 후 10분간 삶아주세요(불은 중 불입니다.)​​6.1차로 잘 삶아진 팥 입니다.​​​7.삶은 팥을 체에 걸러주세요.​​이제 팥 삶을 물을 만들어서 사용한다고 합니다.팥 삶을 물을 따로 만드는 이유는요?​​팥에 감칠맛을 더해주고비린내는 없애줍니다.​​​팥 삶을 물 재료  ①팥 비린내 -생강 40g​​팥 삶을 물 재료 ②은은한 풍미- 계피 40g​​​팥 삶을 물 재료 - ③ 자연의 단맛 - 대추 30알​​​8.물 20컵 / 편으로 썬 생강 40g / 계피 40g씨를 제거한 대추 30알을 넣어주세요.​​​9.물이 끓기 시작한 후 20분간 더 끓여주세요.​​10.20분간 끓인 생강, 계피, 대추를 건져주세요.​​11.재료를 건진 후 대추는 다시 사용하기 때문에대추만 골라내주세요.​​​12.대추를 굵은 체에 밭친 후 숟가락으로 으깨어줍니다.​​13.팥 삶을 물이 완성되었습니다.​​​14.팥 삶을 물이 완성되었습니다.​​​15.팥 삶을 물에 1차 삶은 팥을 넣고1시간가량 끓여주세요.​​16.1시간동안 끓인 팥은 잘 삶았는지는 팥을 손으로 눌렀을 때 잘 으깨지면 다된겁니다.​((팁))이제 팥죽의 농도를 맞춰야합니다.보통 팥죽에 밥을 넣기도 하는데요.원승식 셰프님은  찹쌀가루를 사용하신다고 합니다.​​​왜냐하면은요?밥의 전분기로 팥죽이 텁텁하기 때문입니다.​​​17.찹쌀가루 1,5컵에 물 1컵을 넣어서찹살물을 만들어주세요.​​18.이때 찹쌀가루 덩어리는 잘 풀어주세요.​​19.찹쌀물을 조금씩 넣으며 농도를 맞춰주세요.​​20.팥죽의 농도는요?뚝뚝 떨어지는 정도입니다.​​21.여기에 흑설탕 1컵을 넣어주세요.​​​22.소금 1,5 작은 술을 넣어주세요.(입맛에 맞춰 가감합니다.)​​23.가스불을 끄고 꿀 3큰술을 넣어주세요.​​​​25.취향에 따라 견과류를 넣어서 드셔도 맛있답니다.​​​​#알토란레시피#여름보양식​
여름 더위를 이기게 해주는 힘! 여름철 보양식 레시피 추천 4 : 습하고 무더운 여름날,덩달아 입맛을 잃기 쉬운데요. 이럴 땐 기력을 회복하고여름 입맛을 깨워줄보양식을 드셔보세요! ‘보양식=삼계탕’ 공식을 깰다양한 여름철 보양식 레시피!그동안 써모스 공식 블로그에서 소개해드린메뉴를 모아 모아 지금, 공개합니다:-)​​​여름철 보양식 01 ▶ 오리고기 & 부추무침첫 번째 추천 여름철 보양식은오리고기 & 부추무침! 훈제 향 가득한 오리고기와매콤한 부추무침은맛은 물론 영양까지보장하는 메뉴인데요. 따뜻한 성질의 닭과 달리오리는 차가운 성질을 지니고 있습니다.이 때문에 몸에 열이 많은 분들에겐오리고기가 딱! 또한, 오리는 수분이 많아충분한 수분 섭취가 필요한여름철에 어울리는 보양식이랍니다. 더위에 지쳐 축 처진 몸에기운을 불어넣어 주고 싶다면이번 여름 보양식은맛있는 오리고기로:D 자세한 레시피는 하단 링크에서확인해 주세요.​​​여름철 보양식 02 ▶ 닭다리살 스테이크단백질과 필수 지방산이풍부하게 함유된 닭고기는예전부터 보양식 재료로흔하게 쓰였는데요. 그래서 준비한두 번째 추천 보양식 레시피!닭다리살을 활용한닭다리살 스테이크입니다:D 바삭하게 구워진 껍질과고소한 육즙을 품은 닭다리살이더위에 도망갔던 입맛을되찾아줄 거예요. 여기에 새콤한 살사소스까지곁들이면 금상첨화:)제대로 된 보양식을 즐길 수 있답니다! 자세한 레시피는 하단 링크에서확인해 주세요.​​ 여름철 보양식 03 ▶ 돼지갈비찜갈비찜은 명절에만?No-!기력을 회복 시켜 줄보양식 메뉴로도 손색없어요! 특히, 어린아이가 있는 가정이라면달달한 양념의 돼지갈비찜을강력 추천합니다. 달달하고 짭조름한 양념 덕에입맛을 잃어 밥투정하던 아이도밥 한 공기를 뚝딱 비울 수 있어요. 든든한 돼지고기와기를 돋우어 준다는 대추,각종 영양소가 풍부한 밤 등조화로운 재료로 맛있게 먹기만 해도힘이 불끈! 솟는 듯한 느낌:D 아이들과 함께 돼지갈비찜 드시고건강한 여름 되시길 바랍니다. 자세한 레시피는 하단 링크에서확인해 주세요.​​​여름철 보양식 04 ▶ 김치말이 국수마지막 보양식 레시피의 주인공은김치말이 국수! 불 앞에서 하는 요리가 지칠 때,맛있는 음식을 보고도 식욕이 없을 때!그럴 때 먹으면 딱 좋은 새콤하고 시원한 김치말이 국수:D 살얼음이 동동 띄워져 있는국물을 후루룩 마시면몸속 열까지 모두 날아가는기분이 드는데요. 매콤한 김치와 차가운 국수까지한 입 가득 넣어주세요.언제 입맛이 없었냐는 듯이 식욕이돌아오는 경험을 하실 수 있을 거예요:-) 이냉치열 보양식을 선호하신다면머리까지 얼얼해지는김치말이 국수를 추천합니다! 자세한 레시피는 하단 링크에서확인해 주세요.다양한 여름 보양식 레시피를소개해 드렸는데요. 더위에 건강을 잃기 쉬운 여름철에도취향에 맞는 보양식으로든든하게 기력 회복하시길 바랍니다!​
간장떡볶이 레시피!(궁중떡볶이 만드는법) : 
도토리묵무침 만드는 법 도토리묵 양념장 레시피 : 
[비건 레시피] '열무 물냉면'(feat. 채수) : ​[Almost Raw-Vegan Life In New York]​​#음식치유 #채식 #채식요리 #채식레시피 #비건 #비건요리 #비건레시피#채수 #집에서물냉면만들기 #비건_열무물냉면​​rawbeing은 면 요리를 좋아해서 가끔 시판 물냉면을 사 두는데 물냉면 베이스로 채수를 끓이고 열무물김치 국물과 시판 소스를 섞어서 만들었더니 다른 별 추가 양념 없이 너무 맛있는 열무 물냉면이 완성되었다...​​​'비건 열무 물냉면'​계량1컵 = 200ml1큰술 = 15ml1작은술 = 5ml​만들기1. 다시마를 제외한 모든 재료를 넣고 채수를 끓인다...사실, 정해진 원칙이 있다기 보다 그때그때 있는 재료로 채수를 만드는 편이다...생강즙을 만들고 나온 생강 펄프가 있어서 넣어주었다...​​2. 채수가 끓기 시작하면 10분 정도 더 끓이다가 불을 좀 줄이고 10~15분 정도 더 끓이다가 마지막으로 다시마를 넣고 10~15분 끓인 후 불을 끈다...​​3. 채반에 건더기를 걸러낸다...생강 펄프 때문에 고운 망에 한 번 더 걸러주었다...​​4. 다른 재료들은 버리고 표고버섯만 따로 보관했다가 다른 요리할 때 사용한다...​​5. 이렇게 맑은 채수가 준비되었다...채수를 미리 준비해 냉장실에 넣어 두면 바로 만들어 먹기가 쉽다...남은 국물은 냉장고 속 채소 털어서 #샤부샤부 해 먹어도 일품이다...​​6. 냉면을 포장지 가이드 대로 삶아 깨끗하게 헹군 후 그릇에 담고 채수 1컵, 열무김치 + 국물 1컵, 제품 속 소스 ½을 넣고 rawbeing은 식초만 살짝 추가, 단맛은 넣지 않아도 충분했다...얼음 동동 띄우고 통깨 뿌리고 오이로 가니시...​​7. 두부 부침, 밑반찬과 함께 신랑에게 서빙...세상에나 후루룩~ 한 그릇 뚝딱이다... ^^​​​for referencehttps://blog.naver.com/chanelyun/221582440729​
[TV레시피]알토란 - 양념깻잎(김하진/243회) : #양념깻잎​​삭힌 깻잎으로 양념깻잎을 만드는 방법입니다.​삭힌깻잎 만드는 방법 참조하세요https://blog.naver.com/cswhite/221615916213​양념깻잎삭힌 깻잎/ 실파 1컵 / 다진 양파 1컵 / 다진 당근 1컵 /고운 고춧가루 5큰술 / 통깨 5큰술​​​#밀가루풀만들기밀가루 20큰술 / 멸치 육수 2컵 / 조청 4분의 3컵 / 멸치액젓 반컵​​​1.먼저 밀가루 풀을 만들어주세요.밀가루 20큰술 / 멸치육수 2컵 ​​​2.골고루 섞게 잘 저어주세요.​​3.냄비에 밀가루 푼 물을 넣고센 불에 끓여주세요.​​​​4.밀가루 풀은 눌어붙지 않게계속 저어주세요.​​​5.여기에 조청 4분의 3컵을 넣어주세요.​​​6.젓다 보면 밀가루 풀이 걸쭉해집니다.​​7.밀가루 풀이 걸쭉해지면 멸치액젓 반 컵을 넣어주세요.​​​8.멸치액젓을 넣으면 살짝 묽어진다고합니다.​​​9.밀가루 풀의 표면이 다시걸죽해지면 불을 꺼주세요.​​10.밀가루 풀은 한번 끓여서멸치액젓의 비린내는 싹 날아갔습니다.​​​​더 깊고 감칠맛을 위해서 멸치육수도 함께 사용했습니다.​​((요리팁))집에 멸치 육수 없을 때에는 물 2컵을 넣고 멸치액젓 추가해도된다고합니다.​​​11.밀가루 풀을 볼에 옮겨서완전히 식혀주세요.​​​12.차갑게 식힌 밀가루 풀​​​13.#깻잎양념장​송송썬 실파 1컵 /다진 양파 1컵 / 다진 당근 1컵/고운 고춧가루 5큰술 / 통깨 5큰술 /  ​​14.깻잎 양념장으로 가지,애호박에 무쳐먹어도 딱 좋을것 같아요.​​#유지인​​15.이제 삭힌 깻잎을 30분간 물에 담가 놓았던것을 준비해주세요.​​​16.짠맛을 뺀 삭힌 깻잎을 물기를 짜서깻잎 1장을 펴고 양념장을 바르세요.​​​17.깻잎을 한장씩 떼기 불편하다면깻잎을 비스듬히 놓고 양념을 바르면 된답니다.​​​18.양념깻잎이 완성입니다.​​​​#알토란양념깻잎#이의정#김하진#알토란243회
수미네반찬 찜닭 김수미레시피 : 수미네반찬 찜닭 김수미레시피이제 며칠후면 중복이네요~복날 메뉴 하면 가장 먼저 떠오르는게닭이잖아요~ 보통은 삼계탕을 많이 먹는데수미네반찬에서 복날특집으로 찜닭이랑 닭무침을 해주더라구요~찜닭은 저도 가끔 해먹는메뉴인데제가 하는방식보다 훨씬 간결한것같아해먹어보려고 찍어놨어요.저처럼 레시피 궁금해하실분들을 위해공유합니다.​닭은 토막 난 10호닭을 사용하는게찜닭용으로 적합하다고 합니다.​​수미네반찬 찜닭 김수미레시피 양념 :양조간장 3T,설탕 2t,매실액 1T,후춧가루이 프로 보셨음 아시겠지만다른요리프로그램과는 달리정확한 계량은 아니예요,초반보단 나아졌지만ㅎㅎ간장 줄줄흐르며 3큰술,식초 휙 둘러듬뿍 뭐 이런레시피들이 중간중간 있으니꼬옥 사진 함께 봐주세요.​​​수미네반찬 찜닭 김수미레시피는아이들도 먹기 좋게 달게 만드는 달콤찜닭이래요.​​​닭손질.양념이 잘 배도록 칼집을 넣은 후,양념에 닭을 넣고 다진마늘 크게 한주먹,다진생강 한꼬집, 말린 홍고추 2개 넣고사정없이 무치세요.​​​불을 켜고 냄비가 살짝 달궈지면양념된 닭을 넣고 양파 반개를 통으로 넣어주세요.​​​닭을 살짝 익을동안 부재료를 준비해요.감자,당근 큼직하게 썰어서돌려깍기하구요.​​양념된 닭이 살짝 익으면물 500ml넣고감자와 통대파만 넣어주세요.(감자와 당근을 같이 넣으면당근이 물러지니 당근은 조금후에!)조금 지나서 당근도 넣구요.​​재료들이 잘 익도록국물을 끼얹어가면서 익혀요.​​재료들이 잘 익도록10분정도 끓여줍니다.​​​어느정도 익으면대파와 양파는 꺼내놓아야해요.​​청고추,홍고추 큼직하게 어슷썰어 넣고당면을 넣어요.(찜닭엔 납작당면이죠^^)​​​녹말물 만들어서휙 둘러주면살짝 걸쭉해질거예요.​​바로 불을 끄고당면은 냄비의 열기로 익혀주세요.​​​먹기전에 참기름,통깨 넣으면끝!!​​​여름철 지친입맛 살려주는단짠의 진수 찜닭완성!!입니다.​​수미네반찬 찜닭 김수미레시피로 만든달콤찜닭 참 맛있어보이죠?요대로만 하면 요리고수^^중복날 찜닭 도전해보세요~​
박막례 할머니 간장비빔국수 간장국수 레시피~☆ : ​주말 잘 보내셨나요? 하루 하루 저녁이면 풀벌레 소리가 깊어져 가는거 같아요. 선선해진 밤바람에 이불 목까지 끌어 올리고 자는것도 너무 좋아요. 아직 한낮의 매미소리도 여전하지만 그래도 가을이 깊어가고 있나 봅니다. 정신없는 아침시간 남편이 출근하고 정리안된 주말의 흔적들을 치우고 말끔해진 집안에서 커피한잔 따듯하게 내려 마시며 라디오 들으며 손은 연신 코바늘 돌리며 뜨개 하고 있으니 마냥 여유로워지는 아침이에요. 오늘은 주말에 별미로 해먹었던 요즘 sns에서 핫하다는 박막례 할머니 간장국수(간장비빔국수) 만들어 보려고 해요. ​​어릴때 외할머니가 어른들은 빨간 비빔국수 해먹고 어린 손녀딸에겐 간장 넣고 참기름, 설탕 넣어 조물조물 무쳐 내주시던 그 간장비빔국수는 할머니가 안계시고 그 손녀딸이 나이가 들어중년이 되었슴에도 가끔 그리워지는 맛 중 하나지요. 너투브에서 박막례 할머니 간장국수를 보며 또 잠깐 그 옛날 어느날 외할머니의 투박하지만 맛있었던 간장비빔국수가 떠오르더군요. 추억의 맛이란 기억이고 그리움인거 같습니다. ​​​[ 박막례 할머니 간장비빔국수 레시피 ]◈ 재료- 소면 1인분, 애호박 1/5개, 당근 1/4개, 쪽파 2~3대, 간장 1.5큰술, 다진마늘 약간, 설탕 2큰술, 식초 0.5큰술, 참기름 1큰술, 깨소금 적당량​당근과 애호박은 채썰어 준비하고 쪽파는 3~4센티 길이로썰어 준비합니다. ​​간장, 설탕, 식초, 다진마늘, 깨소금(저는 그냥 통깨 넣었는데 깨소금 넣는게 더 맛있는거 같아요)넣어 잘 섞어 둡니다. ​​끓는물에 소면을 넣어 삶아 주세요. ​​보글보글 끓어 오르면 찬물을 살짝 끼얹어 주며 쫄깃하게 국수를 삶는데 두어번 찬물을 끼얹어 삶아주면 소면이 맛있게 삶아집니다. ​​소면이 다 삶아지기 30초 전 쯤 썰어준 채소를 넣어 함께 후루룩 익혀 주세요. ​​그렇게 삶아낸 국수는 찬물에 살살 흔들어 씻어 물기를 빼주고요. ​​삶은 국수를 스텐볼에 담아주고 간장소스 만들어 둔것을 넣어 살살 버무려 주세요. ​​마지막에 참기름 조르륵 넣어 한번 더 휘리릭 버무려 내면 완성입니다. ​​자~ 박막례 할머니 간장비빔국수 완성입니다. 먹음직스럽지요~ ^^​사실 저는 간장비빔국수 만들때 아삭거리는 오이채 듬뿍 넣어 먹는걸 좋아하는데 살캉하게 익은 애호박 당근, 쪽파의 조합도 나쁘지는 않네요. ​​보통은 간장비빔국수 만들때 채소는 따로 볶거나 익혀두고 국수에만 간장양념을 해서 버무려 비벼주고 그릇에 담아낼 때 간장국수 위에 고명으로 익힌 채소를 올려내기 마련인데 국수를 삶을때 마지막에 살짝 넣어 익혀낸 채소에 그대로 간장소스로 양념해 버무리니 간편하긴 하더라고요. 살짝 익힌 채소의 맛도 좋았고요. ​​간장소스로 만들어 아이들과 함께 해드셔도 좋을거 같고요. 식초가 약간 들어간게 박막레 할머니 간장국수만의 비법이 아닐까 싶어요. 식초가 일반적인 간장비빔국수의 맛을 조금 색다르게 느껴지게 했거든요. 가끔 별미로 만들어 먹어봄직 해요. 채소를 함께 넣어 익히니 만들기 간편하기도 하고요. 입맛 없는날 별미로 해드셔 보세요~ 오늘도 즐거운 하루 보내시고요. ^^​​
소고기 미역국 황금레시피, 이것 한 줌~! : 
[어른반찬] 남대문 갈치조림 레시피 : 어른반찬남대문 갈치조림 레시피 ​밥도둑이 따로 없는 갈치조림! 양념에 밥을 비벼 먹어도 너무 맛있는데요~  칼슘이 풍푸한 갈치는 어린이의 성장발육은 물론, 성인의 골다공증 예방에도 효과가 있다고 합니다. 이렇게 맛있는 갈치조림 레시피를 맘토커 '은환마미'님이 알려줬습니다. 오늘 저녁 갈치조림으로 밥 한 공기 뚝딱! 어떠세요?​<남대문 갈치조림 레시피>​재료 : 갈치 3마리, 무반개, 청양고추, 대파​양념 재료 : 참치 액젓, 쌈장 1스푼, 고추장 1스푼, 고춧가루 4푼, 간장 5스푼, 매실진액 2스푼, 다진 마늘 반 스푼, 물 2컵 ​​Step1갈치는 은분 제거, 지느러미는 가위로 잘라서 참치 액젓에 10분간 재워주세요.​​Step2무와 청양고추 손질 후 청양고추 > 무 > 갈치 순으로 올리고 양념장을 넣어 졸여줍니다.(양념 재료 : 참치 액젓, 쌈장 1스푼, 고추장 1스푼, 고춧가루 4푼, 간장 5스푼, 매실진액 2스푼, 다진 마늘 반 스푼, 물 2컵 )​​Step3- 센 불로 10분간 문 열어 졸이고, 양념을 위로 끼얹어서 썩어준 다음 중불로 10분간 더 졸여주세요.- 완성 전 참기름과 대파를 넣고 3분간 약불로 끓여 마무리합니다.​​Step4한 번 식은 다음에 먹기 전에 한 번 더 데워 드시면 밥도둑 갈치조림으로 밥 한 공기 뚝딱합니다 ^^​​​글. 편집 : 맘톡 에디터 까꿍이미지 : 맘톡잘 보셨나요?다른 반찬 필요 없는 밥도둑 갈치조림으로 주말에 가족들과 함께 맛있는 저녁식사시간 보내세요 ^^​▼ 이 정보는 어떠세요?​​
떡볶이 황금레시피 간단 양념으로 맛있게 : ​두 아들이 맛있게 잘 먹는 만만한 간식 떡볶이 황금레시피 올려 보겠습니다 점점 귀차니즘이 심해져서 떡볶이도 간단 양념으로만 만들게 되는데요 ㅎㅎ​사실 떡볶이 만들기에 있어서 가장 중요한 것은 떡볶이 양념이 아닐까 싶어요 ​채소나 어묵 등은 대충 생략을 하고 만들어도 아주 맛있게 만들 수가 있는데요 ​그래도 다 빼도 이것만은 넣어야 하는 채소는 바로 대파랍니다 ​다른 건 빼도 대파는 꼭 준비하세요 ^^ ​재료 ​​떡볶이 떡 500g고추장, 국 간장, 까나리 액젓 설탕 대파, 양배추 양념은 다른건 다 빼고 위에 것만 있어도 맛있게 만들 수 있어요 ​​​​ 떡볶이 떡은 깨끗하게 씻은 다음 다른 재료를 준비할 동안 물에 담가 둡니다 ​저는 쌀떡을 준비했는데요 기호에 따라 밀떡을 준비하셔도 되겠어요 ​​​​​​냄비에 떡볶이 떡을 넣고 물을 자작할 정도로 붓습니다 ​다시마 멸치육수를 넣으면 더 좋지만 간단하게 만들 거니까요 ~​여기에 대파는 2줄 정도 넉넉하게 넣어줍니다 떡볶이 황금레시피 포인트는 대파 듬뿍이구요 ​​​​​​또 한 가지는 바로 양배추랍니다 양배추를 싫어하시는 분들은 생략하셔도 되구요 ^^ ​양배추는 날것으로 그냥 넣는 것보다 씻어서 적당한 크기로 썰은 다음 전자레인지에 5분 정도 돌린 다음 살짝 익혀서 넣어 줍니다 ​이래야 뭉건하게 양배추가 맛있게 금세 익더라구요 ~ ​​​​​떡볶이 황금레시피 양념장은 고추장 두 큰 술, 설탕 4 큰 술, 국간장2숟가락, 멸치 액젓 2숟가락 입니다 ​일단 넣어준 다음 섞어 주세요 ~ ​​​​​​​이제는 잘 섞어서 끓여줍니다 ​​​​​바글바글 끓어오르면 떡이 눌어붙지 않도록 잘 저어 주면서 끓여 주면 되는데요 ​좀 더 맵게 만들고 싶으면 고춧가루를 더 추가해서 넣어 주면 되구요 ​ 한번 파르르 끓어올랐을 때 간을 보면 약간 싱겁고 2%로 부족합니다 ​여기서 좀 더 자글자글하게 바틋하게 졸여 주면 맛있어지는데요 ​​​​​​어느정도 국물이 끓으면서 끓는 소리가 둔탁해 지고 툭툭 튀기기 시작하면 ~ ​이쯤 끓었을 때 국물 떡볶이가 좋은 분들은 여기서 간을 보면서 설탕이나 액젓을 살짝 추가해서 간을 보고 단맛이나 짠맛 조절을 해주고 불을 끄면 되겠습니다 ​입맛에 간이 잘 맞는다면 설탕이나 액젓을 더 추가할 필요 없겠구요 ~ ㅎㅎ ​​​​​​이렇게 국물이 자작한 국물 떡볶이보단분식집 떡볶이가 먹고 싶다면 불을 좀 줄이고 저어 가면서 좀 더 국물을  졸여 주면 되겠습니다 ​​​​​​아이들이 국물 떡볶이보다는 적당히 떡이 좀 불어서 퉁퉁 해진 맵달한 맛의 떡볶이가 먹고 싶다고 하여 저는 이대로 좀 졸여서 완성을 했는데요 ​​​​​​적당한 국물이 어느 정도 진득하게 있으면서간도 딱 좋게 완성이 되어 두 아들이 아주 맛있다고 잘 먹어서 흐뭇했어요 ​평소 양배추는 질색을 하던 막내도 이렇게 뭉건하게 떡볶이에 들어간  양배추는 맛이 잘 들어서 잘 먹는데요 ​​​​​​여기에 조금 덜 귀찮다면 처음부터 어묵을 같이 넣고 만들어도 맛있답니다 ​생각보다 설탕은 좀 더 많이 넣어야 맛있다는 건데요 기본양념을 넣고 끓이다가 국물의 양을 보면서 불을 끄기 전, 액젓이나 설탕으로 입맛에 맞게 살짝 간을 보시는 게 떡볶이 황금레시피 꿀팁이랍니다 ~ ​처음 넣은 양념 그대로가 입맛에 맞으면 다행이지만 부족한 건 좀 더 넣고 본인 입맛에 맞게  맛있게 만들어 드시면 좋겠네요 ^^ ​삶은 계란과 함께 먹어주면 아주 제대로 맛있었을 텐데 ㅋ귀차니즘이 하늘을 찌르는 날이었기에 계란도 패스 했지만  애들은 맛있다고 잘 먹어서 나름 다행이다 싶더라구요 ^^ ​벌써 불금이네요 ㅎㅎ모두 즐거운 금요일 밤 보내세요 ^^ 
바삭 달콤한 블루베리 크럼블 바 (영상, 레시피) : ​​​​​오늘의 베이킹은 예전 부터 좀 인기가 있었던 블루베리 크럼블바를 영상으로 찍어 보았습니다. 재료도 간단하고 만들기는 쉬운데 맛은 좋은 ㅎㅎ일석 3조의 그런 쿠키바예요. 다른 과일 응용 해보셔도 좋구요. ​​​​휘리릭 손님 초대 디저트로도 많이 만드는 품목이기도 하구요. 오랜만에 만들었는데도 역시 맛있음 ㅋㅋㅋ ​​블루베리 크럼블바 (20cm 사각팬) 재료중력분 180g 베이킹파우더 2g설탕 130g소금 1 꼬집무염 버터 110g달걀 노른자 1개바닐라 익스트랙 1 작은술 냉동 블루베리 or 생블루베리 250g레몬즙 12g설탕 20g옥수수전분 6g​ * 냉동블루베리는 녹이지 않은 상태에서 바로 사용합니다. 녹이게 되면 즙이 많이나와 바삭하게 만들수가 없어요 ㅠㅠ​​​​구독 !! 좋아요 !! 팍팍 "알람신청"도 해주시면 감사해요 ^^​모바일: 유튜브 영상 아래 → 제목 옆 ▼ 버튼 클릭 !! 하시면 레시피와 자세한 설명을 보실수 있습니다. PC: 영상아래 +더보기 클릭 !!​​ 바삭 달콤한 블루베리 크럼블 바 만들기 영상보기 아래 링크 클릭↓↓​​​https://youtu.be/6HR4DboaBu8​​​​욕심부려 블루베리도 그득 넣어 주었더니 먹는 순간 아 ~ 블루베리 ㅋㅋㅋㅋ​​언제나 사랑받는 디저트기도 해요 ~​​​​​​​​​​​​​​​​월요일이라 조금은 지치고 힘들지만 힘내서 오후도 잘 보내시구요 ~다음 영상은 초코초코한  말이 필요업는 초코 파운드 입니다 ^^​​편집이 되는 데로 올려 드릴께요 ~ 
모놀리틱 프라이팬으로 만든 갈치조림 황금레시피 (Feat....  : 갈치조림 황금레시피w.서울번드​​지난번에, 저녁에 장을 보러 갔더니 갈치가 세일을 하고 있어서 큼직한 한 팩 사 왔어요 ㅎㅎ구워서 먹을까 고민하다가, 마침 냉장고에 무도 있길래 조림으로 만들어서 먹으면 좋겠다 싶어서 바로 갈치조림을 만들어봤어요.지난번에 제주도 여행 갈 때에도 먹었지만 그때 먹은 이후로 더욱 생각나는 것 같아요~특히 생선을 좋아하다 보니 이것저것 만들어서 먹는 걸 정말 좋아하거든요 :)​​​​구워서 먹어도 맛있지만, 가끔은 이렇게 칼칼하고 부드럽게 만들어서 먹는 것도 꿀맛이죠!밥 위에 갈치와 국물을 넣어 비벼서 먹어도 꿀맛, 언제나 밥도둑이 아닐까 싶어요~ 제가 빨간 양념을 워낙 좋아하다 보니 종종 만들어서 먹는 것 같아요 :)명절 지나고 나서도 또 칼칼한 음식이 생각나잖아요^^다음 주면 벌써 명절인데, 명절 후에는 매콤한 음식 넉넉하게 만들어서 먹어야겠어요.그럼 오늘은 갈치조림 황금레시피 같이 볼까요 :)​​​이번에 제가 만나본 캐서롤 프라이팬인데요. 2018 굿디자인 어워드 수상했다길래 어떤 제품이길래 상까지 받을까 궁금해서 사용해보게 되었는데요 ㅎㅎ일단 고급스러운 무광 블랙으로 미니멀하면서도 세련된 느낌이 눈에 딱 들어오더라구요.무쇠 주물이라 무거울 줄 알았는데 무척 가벼웠고, 손잡이 그립감이 저에게 딱이었어요 ㅎㅎ알루미늄 소재로 열찜이나 찌개 등 오래 가열해야 하는 요리를 할 때 유용하더라고요. 기존 프라이팬들보다 더욱 빨리 조리가 가능하면서 맛까지 놓치지 않다 보니 넘 만족스러웠어요.​​​​그리고 가스레인지, 하이라이트, 인덕션에서 사용이 가능하고 전자레인지와 오븐 사용은 불가능하다고 하니 참고하시면 좋을 것 같아요.​​​​다시 봐도 무광 블랙 컬러와 미니멀한 디자인이 깔끔하니 주방이나 식탁에 잘 어울린답니다. 뚜껑이 있어 찜, 찌개, 조림 등의 요리를 할 때 사용해보시면 좋을 것 같네요.​​​1. 무는 1.5cm~2cm 정도의 두께로 썰어주고, 양파는 채 썰어주세요. 홍고추와 청양고추, 대파는 어슷 썰어서 준비해주시면 된답니다 :)​​​​2. 팬에 무와 멸치, 다시마, 물을 넣고 보글보글 끓여준 후, 육수가 충분히 우러나면 다시마와 멸치만 건져내주세요.그 이후에, 갈치를 넣어주시면 된답니다.​​​​3. 프라이팬에, 양파, 고춧가루, 간장, 다진 마늘, 맛술, 고추장, 설탕을 넣고 끓이다가 갈치와 무가 익고 잘 조려지면, 어슷 썰어둔 청양고추와 홍고추를 넣어주세요.​​​​4. 파를 넣고 1~2분 정도 조금 더 조려 불에서 내려 갈치조림 황금레시피 완성해주세요.​​​​손잡이 부분까지도 착 감기는 느낌이 좋더라고요 . 딱 들어봤을 때 약간의 묵직함과 안정감이 있다고 해야 할까요 ㅎㅎ앞으로도 종종 사용하고 싶게 되지 않을까 싶어요 ㅎㅎ오랜만에 갈치조림을 보고 나니 또 먹고 싶어서 마트에서 장 볼 때 재료 넉넉히 사 와야겠어요.​​​​밥에 생선 살과 국물을 넣고 비벼서 먹음 정말 맛나잖아요! 저는 왜 이렇게 빨간 양념이 좋은지 모르겠어요 ㅎㅎ요즘 들어서 더더욱 생각나는 거 있죠?^^이날 밥 두 공기까지 뚝딱해서 엄청 든든하게 먹었답니다 ㅎㅎ​​​​집에 갈치가 있다면 조림으로 꼭 만들어보시면 좋을 것 같아요~가끔 구워서 먹고 싶을 때 있는데, 그땐 카레 가루까지 약간 뿌려서 구워주시면 정말 맛있어요.​​​​명절에 느끼한 음식 먹고 생각나는 게 바로 맵고 칼칼한 음식인데, 이번 메뉴는 갈치조림 황금레시피 어떠신가요?먹다 보면 중독돼서 계속 먹게 된답니다. 그럼 오늘도 즐거운 하루 보내세요 ^^​​​​
김수미 북어채무침 간단하고 맛있는 수미네반찬 레시피 답네! : ​​​오늘은 매콤하면서 뭔가 자꾸 댕기는 김수미 북어채무침 만들어 먹어봐야겠어요잇님들을 많이들 만들어 드시길래 맛있을까? 하고 생각했는데 수미네반찬 북어채무침 만들어 보니아~ 왜 수미네반찬 레시피 참고해서 반찬을 만들어 보는지 알겠더라구요​​​​​​​​​붉은빛이 먹음직스럽게 느껴지지 않나요?일단 북어채무침 만들때 어렵지 않게 만들어 먹는것이 참 좋은것 같아요물론 뭐든 만들때 간단하고 맛까지 보장된다면 일단 그 레시피는 자꾸 만들어 먹게 되는것 같아요김수미 북어채무침 만들어 놓으니 남편님이 술안주로 자꾸 만들어 달라고 하네요그만큼 한번 손이 가면 바닥이 보일때까지 먹어치운다는 매력을 가지고 있는 무침요리거든요​​​​​​​​​​명절때 많은 음식을 하지 않아서 집에는 여전히 먹을것이 없어요^^;;매번 만들어 먹고 있는데 이번에는 북어채무침 레시피 보고 이리 간단한데 맛까지 있어? 라며~보는데~ 색감마져 침샘을 자극하는 수미네반찬 레시피잖아요​​​​​​​​​재료준비북어채 한줌고추장 1큰술올리고당 1 T 참기름1T매실액 1 T​준비해 주시면 되는데요 북어채가 없다면 다른재료를 이용하셔서 무침하셔도 좋아요예를 들어 황태포가 있다면 다신해 주셔도 괜찮겠죠​수미네반찬 방송에서는  레시피에서는 북어채350 g 분무기를 이용해 물을 뿌리고고추장8큰술, 매실액6큰술, 참기름1큰술, 꿀4큰술 그리고 통깨 톡톡 넣고 골고루 버물려 주었어요​​​​​​​​ 김수미 북어채무침 레시피 소개된지 얼마 안됬더라구요그래서 여기저기서 많이들 간편하게 만들어 먹어봐요 ㅎㅎ 핫하기도 하고 간단한 레시피니깐영상을 보면서 맛깔스럽게 버물려지는 북어채무침 한번 보시고 가요~​​​​ ​​​01.북어채는 잔가시는 제거해주고 먹기 좋은 크기로 잘라주세요유독 무침하기 전에 다가와서 한입 두입 먹는 아이가 있는데 율이랍니다율이는 해산물종류 아니 뭐든 잘먹는 아이기도 하지만 어른입맛을 가진 ㅎㅎ 9살 소녀랍니다발갛게 무칠거라고 하니깐 냉큼 몇개 더 집어가더라구요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​02.먹기 좋은 크기로 자른 북어채는 분무기로 수분을 머금게 해주세요수미네반찬 북어채무침 할때 아니 지난번 황태채(?) 할때도 같은 방법을 사용했던 기억이 ;; 가물가물맞나 몰라요 ㅎㅎ 아무튼 그랬는데 요리할때 사용하 분무기를 따로 준비해 사용하면 유용하게 잘 사용할듯해요분무기가 따로 없다면 물에 담궈서 사용해도 되니 걱정 안하셔 되세요​​​​​​​​03.참기름1T,  매실액1T, 올리고당1 T 넣어주세요사실 김수미 북어채무침 양념이 많이 들어가지 않는데 맛이 이렇게 날수 있어 라고 생각이 들더라구요하지만 이런 간단하게 먹을수 있는 채무침은 ㅎ 최고야 수미네반찬 레시피 무조건 따라쟁이해봐요​​​​​​​참기름, 올리고당, 매실액을 넣었다면 조물조물 양념이 베일수 있게 버물려주세요​​​​​​04.마지막으로 고추장1 큰술을 넣고 버물려주세요마지막에 고추장을 넣어서 골고루 버물려주면 수미네반찬 북어채무침 완성이 되어집니다 ㅎ어머나 이런 맛있게 먹을수 있는 북어채무침 레시피 소장각 아니 내 머리속에 저~장 해놔야겠으요​​(그맛이 궁금해서 무치자마자 한입 먹었더니 왠걸~ 이거 진짜 밥반찬으로 좋치만 술안주각이다)​​​​​​​​​정갈나게 접시에 김수미 북어채무침 담아내아 통깨를 솔솔 뿌리면 완성이 되어져가죠 ㅎㅎ통깨를 뿌리는 이유는 다 아시죠?ㅎ ​​​​​​​​​분무기로 물을 뿌려서 수분을 적당히 머금고 있는 수미네반찬 레시피 만들어본 북어채무침 클로즈업 ㅎ먹음직하죠 ㅎㅎ 이건 내가 만들어 놓고도 넋놓고 있는 ㅎ 뭐야 ㅎㅎ 자화자찬이라니 뭐라니~ㅋㅋ​​​​​​​​김수미  북어채무침 만들어 보세요~북어채가 없다면 황태채로 대신해서 만들어도 좋아요 ㅎ 이왕이면 북어로 만들어 먹으면 더 맛있겠지만요오늘 저녁에 휘리릭 만들어서 남편과 함께 술안주로 꺼내놓아야겠어요한번 맛보더니 술생각나면 무쳐달라고 하거든요 ㅎ 수미네반찬 북어채무침 안만들어 보셨다면제가 할려고 하는말 아시죠 ㅎㅎ 한번 해보시라구요 ㅎㅎ​매번 만들때마다 다 맛있어 ㅎㅎ 하는 요리들이 그득하죠~만들어보고 맛없다면 말안하겠지만 일단 자주 접하지 않는 반찬이지만 만들다보면 나만에 레시피가 되어서 재료를 떡 하지 주면 휘리릭 만들수 있는 만능주부가 될때까지 북어채무침 만들어 봤어요​​​​
백종원 돼지갈비찜 황금레시피 따라잡기~ :  ​황금레시피백종원 돼지갈비찜Recipe  명절 하면 빠질 수 없는 것이 바로 갈비찜.​소갈비는 가격이 좀 부담스러우니 편하게 먹기에는 돼지갈비가 딱! 이겠죠~​이왕이면 쉽고 간단하면서도맛있는 비법을 찾다가 발견한백종원 돼지갈비찜 황금레시피​양념의 포인트는간장 2: 물 2 : 설탕 1 : 맛술 1 비율로돼지갈비 양에 따라 조절해서 넣어주면기본적인 단짠의 맛이 잘 나더라고요.​재료돼지갈비 1.5kg양파 1개당근 1/2개고구마 1개 (감자)대파 푸른 부분 1대대추 약간​양념간장 1C물 1C설탕 (흑설탕) 1/2C맛술 1/2C파 흰 부분 1C다진 마늘 3T다진 생강 (생강가루) 1T참기름 3T​*T=밥숟가락 / C= 종이컵양념은 입맛에 따라 조절하세요.​​01.돼지갈비는 찬물에서 1~2시간물을 갈아가며 핏물을 빼주세요.​핏물을 잘 빼야 잡내도 제거하고뼈가루같은 불순물도 제거된답니다.​※ 돼지고기 냄새 싫어하시는 분은끓는 물에 약 5분 정도 삶아내서 씻어 사용하시면더욱 냄새 없이 담백하게 갈비찜을 만들 수 있어요!​​02.간장 1 : 물 1 : 설탕 1/2 : 맛술 1/2 : 파 1 (종이컵)다진 마늘 3 : 다진 생강 (생강가루) 1 : 참기름 2 (숟가락)분량의 양념에 설탕이 잘 녹을 때까지 섞어요.​※ 저는 짠맛을 줄이고 싶어서간장은 정량보다 조금 덜 넣었어요.​일반 설탕보다 흑설탕을 넣으면색이 더 먹음직스럽게 완성되니 참고하세요.​​03.양념이 재료들끼리 잘 섞이도록 잠시 놔두고~야채 손질합니다.​양파는 큼직하게 잘라주고,당근과 고구마는 한 입 크기로 잘라동글동글 만들어주세요.​※ 하다가 귀찮아서 그만했는데, 모서리 부분이 물러져서완성된 모습이 살짝 안 예쁘네요ㅠ.ㅠ손님상에 올릴 거라면 예쁘게 다듬어주세요!​​​04.핏물 뺀 돼지갈비에 양념장을 90%만 넣고대추가 있다면 함께 넣어뚜껑을 덮고 중불에서 약 20분 정도 끓여요.​끓이시면서 올라오는 거품은 걷어내고,중간에 물이 부족하면 좀 더 채워서 끓이셔야타지 않고~ 짜지 않게~ 만들어진답니다. ​​05.딱딱한 고구마와 당근 먼저 넣고 끓이다가양파를 넣어 끓여도 되고,물컹한 양파가 좋다면다 함께 넣고 끓여도 됩니다.​전 야채들을 몽땅 넣고~다시 10~15분 정도 끓이는데,맛을 보고 심심하시면 남겨둔 양념장을 넣어가며간을 맞춰주는 게 좋답니다.​ ​06.푹 졸이면서 끓여내고젓가락으로 찔렀을 때 쏙~ 들어가면 다 익은 거!​재료들이 다 익었다면마지막에 대파 초록 부분을 넣고 뒤적뒤적~잘 섞어주시기만 하면 완성!​​​사실 명절이 아니더라도 평소에 만들어 먹기 좋은 돼지갈비찜.​무나 감자를 넣어 만들어도 좋고,매콤하게 청양고추 넣어도 좋답니다.​고기는 뜯는 맛이라고들 하는데,푹~ 쪄내면 살이 쏙~​특히 돼지는 살이 부드러워아이들도 먹기에 참 좋은 거 같아요.​북적북적 온 가족이 함께하는 자리에돼지갈비찜 하나 푸짐하게 올려 놓으면더 즐거운 식사 시간이 되겠죠?​단짠의 비율이 좋은 돼지갈비찜 준비하셔서 즐거운 추석 보내시길 바랍니다.​ 
양념게장 레시피 밥도듁~ㅋ : 양념게장 레시피~ 밥도둑이넹~밖에 있는 김치냉장고를 끄고 지냈더니만글쎄..전기세가 훅줄었다.아마도 누진세가 붙었던 모양이지 싶다.그래서 냉장고 털기 돌입!!김냉에 잠든 꽃게를 깨우기로 했다야매로 만드는 ㅋ양념게장 레시피  적어봅니다.야매 치고는 맛나다 ㅎㅎㅎ일단 그래도 나중에 참고할겸 양념게장 레시피를 적어본다.​​꽃게탕을 끓이면 맛날텐데요즘 애아빠가 출장이 잦아서 집에서 밥먹기가 힘들고또 입맛이 없는지 그냥 맨날 비벼 먹는다고 한다.그니까 뻘건 양념된 입맛돋우는 게장이 좋을것 같아 만들어봤다.일단 손질!!냉동실에서 꺼낸 꽝꽝 얼은 녀석을 흐르는 물에 행궈내주면어느정도 살짝 해동이 된다그러면 가위로 날카로운 부분을 잘라내주고등껍질과 더듬이안쪽에 모래집까지 모두 제거해준다.그리고 먹기 좋게 반잘라준다.​채반에 걸쳐서 물기를 제거해주고액젓과 맛술을 부어서 밑간을 30분가량 해주는데아스달연대기를 보면서 ㅋ고루 양념이 베이라고 중간중간 끼얹어 주었다. 게들은 잠깐 다른 그릇에 빼놓고고추장, 고추가루, 올리고당, 다진마늘, 다진생강을 모두 넣고 양념장을 만들어준다.따로 담아둔 꽃게를 넣어주고 대파까지 넣어서 섞어주었다.​참 무치기 전에 살짝 간보고 취향껏 가감하면 될듯..나는 양념게장 레시피 요거 찜! 입맛에 맛는데..달달한게 싫으면 올리고당은 4스푼 정도로 조절하면 될듯하다.​이만한 반찬통 2개가 나왔는데음... 바로 먹는거보다 하루정도 있다가 먹는게 더 맛나서일단 냉장고로 궈궈~먹기전에 참기름 살짝~ 두르고 통깨로 살짝 뿌려서 먹으면 된다.헤헷. ​냉장고 털기랬는데이거보니 냉동꽃게를 더 사서 만들어야 하나 싶다.​​​(c)삼형제엄마♡엔쮸​
[비건 레시피] '비건 순대볶음'(feat. 수미네 반찬 ; 롯지 무쇠 웍) : ​​​[Almost Raw-Vegan Life In New York]​​#음식치유 #채식 #채식요리 #채식레시피 #비건 #비건요리 #비건레시피​#비건순대볶음 #수미네반찬_순대볶음#롯지무쇠웍 #롯지무쇠웍시즈닝​​식이를 바꾸기 전... rawbeing은 순대덕후였었다... ^^;작년 말에는 #비건순댓국 도 끓여 먹었는데... ㅋhttps://blog.naver.com/chanelyun/221392941498 이번에는 순대볶음이 먹고 싶다...당면, 깻잎, 들깨가루만 있으면 OK!!!​만드는 날 오후에 인터넷 주문했던 '롯지 웍'이 배달되었다...고뤠? 얼른얼른 롯지 무쇠 웍 시즈닝~ ★★★(물없이 통밀+녹색 거친 수세미로 박박 검정 찌꺼기 1차 제거 → 세제 절대 사용하지 말고 뜨거운 물에 깨끗이 헹군 후 불에 3~5분 정도 달군 후 중약불 유지하면서 기름칠하고 키친타월 or 행주로 박박~ 이 과정을 5~6번 해서 키친타월 or 행주가 깨끗할 때까지 닦으면 시즈닝 완성!!!)당분간은 무쇠 웍 사용할 때 몇 번 더 시즈닝 하면서 사용할 예정...​​이 날 비건 순대볶음 맛을 더욱더 업그레이드해줄 비장의 무기 장착!!!와우~ 씬나라~ ♪♪♬​​'비건 순대볶음'(원문 계량은 맨 아래 링크)​계량1컵 = 200ml1큰술 = 15ml1작은술 = 5ml​만들기1. 먼저 적당한 볼에 분량의 양념 재료를 잘 섞어 잠시라도 숙성시킨다...당면도 미리 불려둔다...​​2. 그동안 다른 재료들을 준비한다...​​3. 달궈진 무쇠웍에 기름을 살짝 두른 후 파를 먼저 넣고 볶다가 양파를 넣고 볶다가...​​4. 양배추도 넣고 떡도 넣고... 양념장도 넣고...​​5. 불린 당면도 넣고 섞으며 볶으며 거의 볶아졌을 때 참기름 휘리릭 두르고 통깨 넣고, 들깨가루 넣고, 불을 끈 후 깻잎, 후추 넣고 휘리릭 섞어 완성!!!​​6. 신랑만 주려고 만들었다가... 결국 웍에 남은 비건 순대볶음 덜어서 rawbeing도 냠냠... ㅋㅋ​​7. 순대 대신에 '김말이'를 에어프라이어에 데우니 기름도 빠지고 환상의 꿀 조합!!!​​8. 무쇠 웍이 오기 전 그냥 스테인리스 팬에 점심 식사로 만들어 먹었던 비건 순대볶음 사진...​​9. 사용한 무쇠 웍은 역시 세제 사용하지 않고 누른 당면은 물에 살짝 불렸다가 뜨거운 물에 세척하고 달궈서 물기 제거 후 기름칠 → 키친타월 or 행주 몇 번 반복 후 젖은 행주로 싹~ 닦아 그대로 방치...무겁기도 하고 커서 둘 장소가 없다... ㅠㅠ​​10. 뚜껑이 없으니 이렇게 냅킨으로 덮어두는 걸로...rawbeing 무쇠 웍 장만했으니 이제 볶음 요리는 유명 셰프 부럽지 않게 해 먹어야징~ ㅋㅋㅋ 히히힛역시 요리는 장비빨이야~ ㅋㅋ​​​Inspired byhttp://program.tving.com/tvn/soomisidedishes/12/Board/View?b_seq=155&page=2&p_size=5​​for referencehttps://blog.naver.com/chanelyun/221584876623https://blog.naver.com/chanelyun/221319580827​​​​​​​​
오이피클만들기 실패없는 황금레시피로! : 
감자탕 돼지등뼈 황금레시피 뼈감자탕 : ​​​감자탕 묵은지 돼지등뼈 황금레시피 뼈감자탕​​​​​​마트에 신선한 돼지등뼈를 보면 감자탕을 한번 끓여야 될텐테..맘만 먹고 매번 번거롭다 생각해서 그냥 지나갔는데 날씨가 추워져서 따끈한 국물에 감자탕이 생각이 나네요사먹는 감자탕은 조미료향이 너무 나서 먹고싶다가도끝맛이 깔끔하지 않아서 매번 망설였는데 오늘은 한번 끓여봤어요감자탕 생각보다 어렵지않고 번거롭지 않는 겨울철 집에서 푸짐하게 먹을수 있는 메뉴인거 같아요​​감자탕황금레시피 돼지등뼈 감자탕​​​돼지등뼈 2kg정도에 1050원 너무싸죠​​돼지등뼈 10개정도 무청도 괜찮고 시래기도 정말 좋고​구하지 쉬운재료로 준비하시면 됩니다.​저희집은 2년된 묵은지로 준비했어요​​​감자탕 돼지등뼈 양념재료​​고추가루3 고추장1 된장1 다진마늘1 다진생강1​국간장,액젖 맛술 들깨가루​감자탕 묵은지 야채감자,묵은지 & 무청 & 시래기 파,간마늘​​​​​​​​재료를 무엇을 넣는냐에 따라 양념장 비율을 조절하셔야 되요​묵은지 준비시에는 묵은지가 짜기때문에 양념을 조금 넣어야 됩니다.​​처음에 심심하게 간을 하셔야 졸여질때 간이 딱 맞게 되요​​​​​먼저 돼지등뼈 핏물빼기​​핏물 한시간정도 빼고 바로 사용하시는 분들도 있지만​확실한 돼지잡내를 없애기 위해​핏물빼기 시간은 3~4시간정도 잡았어요​중간중간 핏물을 갈아주셔야 합니다.​​​​​묵은지 그냥 쓰셔도 되고 양념속이 많아서 국물이 지저분해질까봐​저희집은 묵은지를 씻었서 준비했어요​묵은지에서 짠기가 많이 나와서 물에 짠기를 빼 주는게 좋을꺼같아요그냥 씻어 넣었더니 국물이 많이 짜지더라구요​​ ​​​깨끗하게 핏물을 뺀 돼지등뼈를 끓는물에 넣어 주세요 꼭 끓는물에 넣어야지 영양분이 덜 빠져나갑니다​​돼지등뼈가 끓기 시작하면서 나오는 찌꺼기 생각보다 많이 나오는거 같아요꼭 한번 끓여서 버려야 되세요 한번 대치는 시간은 끓는물에 대략 10분정도면 충분합니다.​​​​​​애벌 삶아진 돼지등뼈를 흐르는 물에 깨끗하게 한번 더 씻어 줍니다.이번에 찬물을 준비해서 돼지등뼈를 넣고 푹 끓여줄 준비를 하면 됩니다.​​​감자는 따로 삶아야합니다먹을때마다 한개씩넣어서  끓일때 먹기전에 넣어먹어야해요​감자를 같이넣고  삶으면 국물이 딱해지고감자가 밑으로 깔려서 탈수도 있어요​​​​​​​​감자탕 양념은 고추가루 3 진한 국물 좋아하시는 분들은 고추장 1국간간 액젖 된장 은 짠 양념재료들이라 생각하시는 것보다는 덜 넣고 졸이다 보면 김치에서 짠기가 올라오고 김치에서 얼마나 짠기가 올라오느랴에 따라 양념장 조절 정말 잘해주세요​심심하다 할 정도로 간을 맞쳐주세요​​​​​보글 보글 끓을때 간마늘, 파, 양파도 있어 넣어봤어요한시간정도 푹 ~~ 익혀야 돼지등뼈가 잘떨어질 정도로 익혀집니다.​​​​​​드뎌 감자탕 돼지등뼈 감자탕이 완성되네요 푹 익히는 동안 너무 맛있는 냄새가 나서 중간중간 익었나 볼라고여러번을 맛을보고 먹어보고 오랫만에 주방에서 기웃기웃해보았네요​​​​한시간 동안 푹 익혀져서 돼지등뼈가 부들해지고 묵은지는 손대자마자 스르륵 찍어지는게하얀쌀밥이 생각나는 맛이네요​​​​​​​​정말 오랫만에 너무 맛있는 묵은지 돼지등뼈가 됐어요파는 감자탕하고는 깔끔한 맛에 조미료 맛이 안나서 너무 담백한 맛이 감자탕 오랜맛에 먹어보는거 같아요​​​​​​감자를 넣으니 시간이 지날수록 더 끓일수록 국물이 탁해져서 다음에 감자탕 묵은지 돼지등뼈는 꼭 감자를 따로 삶아야 될꺼같네요 ㅎㅎ정말 맛있게 만들어 먹었어요 겨울에는 한번을 꼭 끓여서 먹어봐야할것 같아요​​​​감자를 넣으니 시간이 지날수록 더 끓일수록 국물이 탁해져서 다음에 감자탕 묵은지 돼지등뼈는 꼭 감자를 따로 삶아야 될꺼같네요 ㅎㅎ정말 맛있게 만들어 먹었어요 겨울에는 한번을 꼭 끓여서 먹어봐야할것 같아요​​​
돼지갈비찜 만드는법 알토란 레시피로 맛있게~♪ : 초복 보양식 #돼지갈비찜#알토란레시피  상큼달달 알록달록 야들야들 맛있게~​​오늘 초복이죠~~더위에  지친 가족들을 위해삼계탕을 준비할까 했는데 오늘 저녁은 다들 바쁠 예정이고점심에 삼계탕 먹는다는 남편을 위해어제 미리  초복 보양식으로  돼지갈비찜을 준비했어요..​ 며칠 전 알토란 보다가 돼지갈비찜 나오길래 메모해놨었거든요..임성근쌤 레시피로 따라만들어 봤는데 단호박 입맛에는 딱~ㅋ​​ #돼지갈비찜만드는법​​재료 :  (4인기준) 밥수저 계량​돼지갈비 1kg, 오이 반개, 당근 반개, 사과 반개​간장 4스푼, 커피 반스푼, 황물엿 4큰술, 흑설탕 3큰술,  후춧가루3꼬집, 맛술 3스푼, 저민생강 30g,통마늘 6개, 고추씨 2큰술(or 건고추), 참기름 2큰술​​​ 돼지갈비는 뼈와 뼈 사이 중간을 자른 후 적당한 크기로 썰어주면 되는데 이미 썰어 놓은 갈비로 간단하게 준비했어요..​​​​알토란에서는 찬물에 담그지 않았는데 단호박은 1시간 정도 찬물에 담가 핏물부터 빼줬어요...​참!! 냉동갈비일 때는 4시간 정도 핏물을 빼주면 누린네 제거에 좋다고 하니 참고하세요!^^​​​​먼저 갈비가 잠길 정도의  물을 팔팔 끓인 후갈비를 넣고 10분간 애벌 삶기를 해줍니다...​미리 삶아주면  잡내 제거에도 좋고 불순물 제거, 기름기 제거까지 가능해더 깔끔하고 맛있는 돼지갈비찜을 만들 수 있다고 해요..​​​​10분간 삶아주고 찬물에 헹궈 물기 제거 후 준비합니다..같은 냄비를 사용할 경우에는  냄비도  깨끗하게 씻어주면 더 깔끔하겠죠??^^​​​​ 부재료도 미리 준비합니다..오이 반개, 당근 반개, 사과 반개는 적당한 크기로 썰어 준비합니다..갈비찜에 오이를? ㅋ지난번 찜닭 만들 때도 오이를 넣으시길래 어머나 하며 만들었다가맛있는 오이맛에 푹 빠졌던 기억이 나네요..ㅋ​​​​당근은 반으로 갈라 삼각 썰기후 모서리를 돌려 깎아 둥그스름하게 만들어주면 조리 시에 부서지지 않고 깔끔하게 조리할 수 있다는요..​​​​오이는 쓴맛의 원인인 꼭지 부분을 조금 잘라내고 반으로 잘라 삼각 썰기 합니다..오이는 모서리 깍지 않아도 되고요..사과 반개도 4등분 후  반으로 잘라 삼각썰기후 모서리 돌려 깎아 준비합니다..​​​​준비 끝났으면 바로 돼지갈비찜 조리 시작해요~~​냄비에 갈비 넣고 물 1L 정도 넉넉하게 부어준 다음황물엿 4스푼, 커피 반스푼, 맛술 3스푼, 흑설탕 3스푼, 후추 3꼬집 넣어센 불에서 끓여주기 시작합니다..​단호박은 흑설탕이 없어 황설탕으로 2스푼 넣었고요..물은 중간에 부족한듯해 조금 더 추가했어요..​​​​ 센 불로 20분 중불로 15분 약불로 10분 익혀주면 되는데요건 불세기에 따라 조금씩 조절하면서 조리해주심 될 거 같아요..​​​​푹 졸여주다가 국물이 1/3로 줄어들면  센 불로 올린 후간장 4스푼, 저민 생강 30그램, 통마늘 6개, 고추씨2큰술 넣고 다시 졸여줍니다..고추씨를  넣으면칼칼하면서도 시원한 맛을 즐길 수 있다는데 없어서 생략했어요..​​​​​돼지갈비가 익기 전에 간장을 넣으면 육질이 단단해지고 질겨진다고 해요..그래서 알토란 레시피에서는 간장을 나중에 넣더라고요..​​​​국물이 자박해지면 당근 반개를 넣고 뒤적여 주면서 4분간 더 졸여주고요~​​​​오이, 사과를 넣고 1분간 더 졸여줍니다..마지막에는 센 불에서 졸여야 윤기나고 맛있다네요~​​​​1분 더 졸였으면 참기름 2큰술 넣고 마무리해줍니다..​​​​ 고소한 향이 솔솔 나는알토란 레시피로 만든  돼지갈비찜 완성입니다..​​​​접시에 담기 전에 먼저 시식부터 해봤는데고기도 야들하니 간도 잘 배어 맛있고~~오이 사과를 넣어 입안에 상큼 달달한 맛이 은은하게 퍼지면서유자청 넣었을 때랑 비슷한 느낌?암튼 맛있더라고요~.​​​​돼지갈비찜은 명절 메뉴로~~평소에는 잘 만들어 먹지 않게 되는데초복 보양식으로 오랜만에 만들어 먹었더니  가족들에게 인기 만점 메뉴로 등극~~ㅋ맛있게 냠냠 잘 먹었답니다..^^​​​​초복 메뉴로 삼계탕이나 닭볶음탕도 좋지만돼지갈비찜 어떠세요~~~단호박은 대만족~~~ㅋㅋ맛있고 건강한 하루 보내세요~^^​​알토란 레시피로 만든 찜닭도 맛있어요~~^^↓↓↓​​
갈치조림 황금레시피 진한 양념장이 매력 : 얼마 전 생선 선물세트로 제주 갈치가 들어왔어요.갈치는 소금에 재어뒀다가 구이로먹어도 참 맛있지만 제주 갈치가 워낙 실해서양념장 진하게 섞어 갈치조림을 만들었습니다.​​갈치조림은 남편이 정말 좋아하는 메뉴인데아이들도 아빠 입맛을 닮아서 갈치조림을정말 좋아해요.​​평소엔 매운맛 없이 무난하게 만들지만오늘은 매운 고춧가루와 매운 고추를 넣어서약간 칼칼하게 만들었습니다.​그렇다고 엄청 맵지는 않으니입맛에 맞게 매운 고추의 양을 조절해주세요^^​​갈치조림 황금레시피로 만들기간편하게 보고 싶다면 영상 참고해주세요!​​​​​갈치조림 황금레시피  재료 준비  갈치 큰 걸로 4조각 - 420 g무 200 g(감자로 대체 가능) 양파 ½ 개, 대파 1 대매운 고추 1개, 홍고추 ½ 개멸치 다시 육수 400 ml고춧가루 2 큰 술간장, 올리고당 2 큰 술 씩고추장 1 큰 술, 액젓 3 큰 술맛술 1 큰 술, 다진 마늘 ½ 큰 술참기름 ⅔ 큰 술, 후추 톡톡톡톡​​★ 짜게 드시는 분들은 간장이나 액젓을1 큰 술 추가해보세요.양념이 약간 달달한 편이기에올리고당의 양을 조절해주셔도 좋습니다.​​​1 갈치는 지느러미와 내장을 제거한 뒤 물에 꼼꼼하게 헹궈주세요.​​2​ 고춧가루 2 큰 술, 간장, 올리고당 2 큰 술 씩, 고추장 1 큰 술, 액젓 3 큰 술, 맛술 1 큰 술, 다진 마늘 ½ 큰 술, 참기름 ⅔ 큰 술, 후추 톡톡톡톡 넣고 갈치조림  양념장을 만들어요.​​3 무는 반달 모양으로 자른 뒤 1 cm 두께로 자르고 양파는 조금 더 굵은 두께로 큼직하게 잘라주세요.​​3 대파, 홍고추도 살짝 도톰하게 어슷썰기 합니다.​​​4 냄비 바닥에 무를 깔고 육수, 양념장을 넣어서 풀어요. 뚜껑 덮고 중불에서 끓기 시작하면 5분 더 끓입니다.​​5 갈치, 매운 고추, 홍고추, 양파, 대파의 ½을 넣어 처음 3분은 뚜껑을 연 상태에서 끓여 비린내를 날리고, 나머지 5분은 뚜껑을 덮어서 끓여주세요.​​ 6 중간중간 한 번씩 갈치 위에 국물을 끼얹어서 간이 스며들 수 있게 하고 약불로 바꿔서 6분 더 끓입니다.​​7 마지막에 남은 대파를 넣고 2분 더 끓이면 갈치조림 황금레시피 끝! ​​멸치다시육수를 넉넉하게 넣어서국물이 넉넉해 밥 비벼 먹어도 맛있어요.감칠맛 나는 매콤하면서 진한 양념장 덕분에없던 입맛도 돕니다.​​도톰한 제주산 은갈치로 만들었더니크고 살도 도톰해서 먹을 게 정말 많았어요.우리 꼬맹이들은 어린 입에도 약간 매운 정도였는데너무 맛있다며 밥 비벼 먹더라고요.​​따뜻한 밥에 국물 넣어 슥슥 비비면 꿀맛ㅎ​​약간 식감 있는 양념 쏙 밴 무에갈치 살 국물에 찍어 먹어도 맛있다죠~~갈치 구이도 정말 좋아하는데갈치조림은 늘 옳은 것 같아요.​​​갈치조림을 만들 때 막 섞으면살이 부서질 수 있으니 되도록국물을 끼얹으면서 간이스며들 수 있게 하는 게 좋아요.​날이 조금 선선해져서 산책도 즐겁고요리할 맛도 나더라고요^^안 먹을 수 없는 저녁 메뉴가 고민된다면갈치조림 황금레시피로 만드는 법 참고하셔서매콤 단짠하게 만들어보세요^^​​​​​https://tv.naver.com/v/3510855​
진미채 황금레시피 달큰 짭쪼름~하게 만들기 ♩ : ​​정말 오랫만에 만들어 보는 진미채 볶음!동생이 세명인데 각각 자취를 하게 됬어요같이 살면 얼마나 좋아!!!내일 친정 가는김에 밑반찬 몇개 갖다주려고만들어 봤답니다​두고두고 먹을수 있는 장아찌랑건어물 볶음 몇개 갖고 갑니당멸치볶음도 좀이따 하려구요ㅎㅎ그럼, 맛있게 만들어 볼게요 ♩진미채가 길~다면 가위로 잘라 먹기 좋은 크기로 만들어 주세요​마요네즈 두스푼 정도 넣어주면고소~~ 해지는거 아시죠?!​장갑끼고 잘 버무려 줍니다​​양념장 준비하기!!​궁중팬에 양념을 모두 넣고잘 섞어주세요중불에 1~2분 정도 볶아줍니다타지 않을정도로 끓기 시작하면불을 꺼주세요!매콤~한 향이 솔솔 올라와요​불끈 채로 진미채를 넣고 잘 섞어줍니다골고루 섞으려면  장갑끼고 섞어주는게 잘 좋아요~ 허나,뜨거우니 조심하세요!윤기 나게 하기 위해마지막에 올리고당 반스푼 정도 넣어잘 섞어줍니다반찬없을때 진미채만 있어도 Good ♡​맛을 보니 단짠~약간 매콤한게맛있더라구요통깨 샤샤샥~ 뿌려주면 완성!이만큼은 우리 집에서 먹고~나머지는 반찬통과 비닐에 나줘 담아줬어요​​고추장아찌 ,양파장아찌,마늘장아찌그리고 진미채,멸치볶음내일 동생집으로 갑니다ㅎㅎ진미채 맛있게 만들어 드세요 ♡​​https://tv.naver.com/v/9432262https://blog.naver.com/ghdlt86/221560214136​
천연화장품 자격증반/안산천연화장품공방/직접레시피를...  : 용기의 변화를 준 ....그러나 너무 작은 ^^직접 레시피 짠것으로 하나빡에 없는 화장품을 만들어 보았어요.피부타입에 따른 오일선택.첨가물선택.아로마오일선택을 하는법을 배웁니다.바쓰붐 캐리어에 담아주면 만족감이 높지요.하지만 호락호락한 아이가 아니다 보니 집에서 꼭 연습하셔야합니다.주재료의 설명과 각재료의 의미를 이해하는 수업입니다.​요즘 바쓰붐 창업반이 인기있는데요...기본바쓰붐이 되어야 만들기 편하답니다. 다양한 천연제품도 함께배우는 화장품반입니다.​바쓰쏠트와 바쓰붐 ^^천연아로마 향수만들기과정은 10ml용기를 30ml로 변경하여 만들어 드렸습니다.매력적인 아로마 니치향수 만들기 과정은 2급에서도 가능하지만 화장품과 향수를위한 아로마테라피 반에서도 향수다루는 법과 레시피를 받게됩니다. 조금 더 공부를 원하신다면 그반을 지원해주시면 되구요.요즘향수만들기 공방 문의가 많습니다.​천연비누화장품중 2급 천연화장품만들기반에서는 기초라인(스킨.로션.크림.에센스.클렌징오일.페이스오일.바쓰붐.바쓰쏠트.립밤.모기퇴치제.썬크림)만들기를하십니다. ​천연비누반과 아로마테라피반이 하나다 보니 나머지 과정도 이수하셔야하나화장품반만 자격증을 따실 수 도 있답니다.
[TV레시피]알토란 - 참치전(최인선/243회) : #알토란243회​​ 8월11일 방송한 알토란 안봤으면후회할뻔했어요.​​​#최인선셰프참치전과 수제고추참치 여기에 비법들이 많이 숨어져 있었네요.​​참치전 할때 팁도 알려주시고 참치전에 마요네즈를 넣어서하는 것도  놀랍네요.​​그럼 같이 배워 보아요.​​#참치전김치 줄기 100g / 숙주나물 100g /양파 100g /파프리카 50g /깻잎 10장 / 부침가루 150g /캔 참치국물 / 다진 마늘 2큰술 / 마요네즈 2큰술/체에 밭친 캔 참치 2캔 ​​체에 밭친 캔 참치 2캔을준비합니다.​​​​1.채소는 모두 다져주세요.양파 / 파프리카 / 깻잎 /숙주나물​​​2.참치와 함께 넣을 채소 한가지가 추가 되는데요그것은 김치에요.김치는 양념을 씻어서 넣어야참치의 고소한 맛을 살릴 수 있답니다.​​※김치손질 - 김치 이파리는 잘라내고줄기만 사용합니다.(아삭한 식감을 위해서)​​3.참치, 채소 재료 준비 완료입니다.​​이제 반죽을 만들건데요.오늘 참치전은 물은 하나도 안넣고캔 참치 국물을 넣으시거든요.​​​캔 참치국물에는요.식물성기름+ 물 +채소즙이있다고 하네요.​그래서 참치전 반죽에 캔 참치 국물을사용합니다.​​​​4.참치전 재료입니다.김치 줄기 100g / 숙주나물 100g /양파 100g /파프리카 50g /깻잎 10장 / 부침가루 150g /캔 참치국물 / 다진 마늘 2큰술 / 마요네즈 2큰술/ 캔 참치 2캔​​(질문)물이 모자랄거 같은데요?(답변) 채소에서도 수분이 나와서 충분하답니다.​​5.그리고 반죽에 마요네즈를 넣어서재료도 잘 뭉치고 간도 쏙쏙 밴답니다.​​​6.반죽이 걸쭉해졌습니다.​​​7.캔 참치 2캔을 넣고젓가락으로 살짝 섞어주세요.​​​8.참치전 반죽이 완성 되었습니다.​​9.반죽을 동그랑땡 크기로 만들어주세요.​​10.동그랑땡 모양으로 만들기 완성​​11.달궈진 팬에 식용유 2큰술을 둘러주세요.​​((최인선 셰프 팁))​가정에 가스렌지는 가운데 부분이가장 뜨겁습니다.​​​전을 할때에는 팬 가장 자리에 올려 놓고가운데 순으로 반죽을 올려야 익는 시간이비슷합니다.​​​12.전 부치는 시간은 약 3분이면 충분합니다.​​​13.반죽을 뒤집는 타이밍은요?반죽의 옆면을 보고 반죽이3분의 1정도 익으면 뒤집어 주시면 된다고 하네요.​​​전을 뒤집을때도 팬에 놓은 순서대로 뒤집어 주세요.​​​(주의)순서를 무시하고 막 뒤집다간전이 다 타버립니다.​​​14.처음 놓은 전부터 뒤집어주세요.​​15.노릇노릇할때까지 해주세요.​​16.여기서 꿀팁하나전을 뒤집을 때  오른쪽에 있는 전은뒤집기가 힘든데요. 이럴때는 팬을 돌려주세요.​​​17.노릇노릇 참치전이 완성되었습니다.​​참치전은 꼭 따라해보세요.#알토란레시피#최인선참치전#초간단참치전​
[스마트레시피] 스마트가 직접 먹어본 편의점 꿀조합 음료수 : 스마트 친구들 안녕~~ 건강하고 안전하게 방학 잘 보내고 있지??장마가 끝나고 본격적인 휴가철이라서가족, 친구들과 바다, 워터파크 등 휴가를 떠나는 친구들도 있을거고에어컨과 함께 집에서 꿀같은 휴식을 즐기는 친구들도 있을거야.오늘은 스마트가 더 시원한 방학 보내라고편의점에서 쉽게 사서 만들어 먹을 수 있는 편의점 꿀조합 레시피를 가져왔어!그냥 먹어도 맛있는 음료수들이지만맛있는거 + 맛있는거 = 더 맛있는거 아니겠어?너무 쉬운데 맛있어서따라할 수 밖에 없는 스마트레시피 함께 알아보자!!1. 메롱에이드오늘 소개할 레시피 중 가장 간단한 꿀조합 레시피인 메롱에이드!재료도 가장 적게 들어가고 방법도 쉬운데새콤하고 달달해서 추천하는 스마트레시피야.​메롱에이드 준비물레몬에이드, 메로나 아이스크림​메롱에이드 만들기​1. 얼음을 넣는다2. 레몬에이드를 컵 가득 붓는다(아이스크림을 넣어서 넘치지 않을 정도!)3. 메로나 아이스크림을 넣는다4. 적당히 녹을때까지 기다린다.​너무 쉽지???스마트가 맛 본 메롱에이드의 평점은 ★★★별 3개!!!​새콤한 레몬에이드와 달달한 메로나가 만나 신선한 맛이 되었지만대박적이라고 하기에는 스마트에게는 다소 심심한 맛이었어상큼함을 좋아한다면 추천!​2. 밀키블루우리의 눈과 입을 모두 사로잡은 밀키블루야!만드는 방법도 간단한데 칵테일의 예쁜 색과 극강의 맛으로 스마트를 사로잡았어!!!편의점 꿀조합 레시피 중 가장 추천하는 음료조합이랄까!​밀키블루 준비물밀키스, 블루 레몬 에이드​밀키블루 만들기​1. 얼음을 넣는다2.병의 3/1만큼 밀키스를 넣는다.3. 컵에 가득 블루레몬에이드를 넣는다. (천천히 따르면 층이 분리되어 더욱 예쁜 비주얼이 돼!)4. 취향에 따라 상큼한 레몬 첨가!​​스마트의 밀키블루 평점은!!★★★★★별 5개!!​달달함에 청량감까지 완벽한 음료수가 되었어!!밀키블루는 혁명이야!!스마트뿐만 아니라 밀키블루를 맛 본 모든 사람들이감탄을 했으니 친구들 꼭 만들어 마셔봐!!​3. 딸기수박라떼핑크핑크 스마트의 취향을 저격해버린 딸기수박라떼여름에 생각나는 과일을 전부 맛 볼 수 있는이색적인 음료수야!​딸기수박라떼 준비물수박젤리, 수박소다, 딸기우유​딸기수박라떼 만들기​1. 얼음을 넣는다2.딸기우유를 절반 정도 넣는다.3. 나머지 반은 수박소다로 채우기!(천천히 따르면 층분리로 더욱 예쁜 비주얼이 될 수 있어)4. 취향에 따라 젤리 투척!​스마트의 딸기수박라떼 평점은!!★★★별 3개!!​딸기수박라떼는 비율이 생명이야!자칫하다간 딸기맛만, 혹은 수박맛만 날 수 있기 때문에비율을 잘 유지하는게 중요해!완벽한 비율로 만들었다면 시원하면서 색다른 딸기수박라떼를 즐길 수 있을거야!​4. 청포도에이드청포도에이드는 특이한 조합은 아니지만스마트는 여기에 젤리를 첨가해 버블티 느낌의 청포도 에이드를 만들어봤어!스마트만의 특별한 레시피라는거지!​청포도에이드 준비물청포도젤리, 사이다. 청포도에이드​청포도에이드 만들기​1. 얼음을 넣는다2.청포도 에이드를 3/2넣는다.3. 나머지 3/1은 사이다로 가득 채우기!4. 청포도 젤리를 먹고 싶은 만큼 넣기​스마트의 청포도에이드 평점은!!★★★★별 4개!!​청포도젤리를 씹는 맛이 있는 스마트의 청포도에이드 !!기본적으로 보장된 맛에버블티 처럼 씹히는 맛도 있으니까 더 맛있게 느껴지는 것 같아 ​스마트가 직접 만들고 먹어본 편의점 음료수 레시피 어땠어??지금 당장 만들어 먹어 보고 싶은 비쥬얼 아니야?친구들도 직접 만들어 먹어보고 스마트한테 후기 알려줘~더 맛있는 꿀조합 레시피가 있다면 그것도 알려줘도 좋아~~그럼 친구들 남은 방학 더 시원하게 보내고 !!스마트는 남은 방학 동안에더 맛있는 스마트 레시피를 연구해서 돌아올게~그럼 안녕~~
상추겉절이 황금레시피 양념 맛나게 : ​​안녕하세요~미리별입니다~어제는 오후부터 비가 내리더니...생각만큼 많이 내리지는 않았네요~이웃님의 여행 포스팅을 볼 때마다 계곡에 물이 많지 않은 게 느껴지더라고요~비가 좀 시원하게 많이 내려줘야 계곡에도 물이 많고...더운 여름 휴가 계곡에서 즐기기 좋을텐데 말이죠~!​제가 요즘 블태기에 빠져 요리 사진 찍는 것도 귀찮아 사진도 안 찍고, 영상은 안 찍은지 아주 오래전 일인데...요즘 점검이 수시로 있으면서.. 로직도...희안하고....노출도 잘 안 되다 보니 포스팅 쓰기가 완전 귀찮네요...ㅠㅠ​노출 잘 되는 분들은 잘 되던데...전 이짝저짝 왔다리갔다리...속상모드네요..ㅠㅠ​지난번에 시댁 텃밭에 있는 야들야들하니 맛있어 보이는 상추 뜯어와서밥 싸서 먹기도 하고, 고기 싸 먹기도 하고, 밥에 비벼 먹기도 했는데...그러고도 남았는데...어머님께서 또 챙겨주셔서 줄어들지를 않더라고요...​그래서 이번에는 상추겉절이 황금레시피로 맛나게 무쳐 봤습니다​​​​​상추는 물에 담가두었다가 흐르는 물에 깨끗이 씻어 주었습니다~텃밭에서 재배한 것이다 보니 아랫쪽 뿌리쪽으로 흙이 많이 묻어 있거든요~꼼꼼하게 씻어 닦아줘야 해요~​전 상추 씻기 전에 끝부분을 가위로 싹둑 자른 후 씻어주는데그러면 더 편하더라고요~!괜히 깻잎이랑 상추 끝은 먹기가 싫어서 고기 싸 먹을 때도 꼭 그 부분을 잘라내고 먹어요..ㅋㅋㅋ​상추가 시들시들했을 때 물에 담가두면 싱싱해지거든요~5~10분 정도 담가두었다가 씻어 물기를 탁탁 털어 주었습니다.​​​​씻은 상추는 물기를 탁탁 털어서 3등분으로 썰어 주었습니다~취향에 따라 길이는 썰어주시면 되는데저희 시댁은 버무리지 않으시고 깻잎김치 만드는 것처럼 켜켜이 양념을 올려서 만드시더라고요~그렇게 해서 먹어도 맛있더라고요~ 어머님의 손맛 때문인것인지...​​​고춧가루 2숟가락, 액젓 2숟가락, 양조간장 3숟가락, 다진마늘 1숟가락,설탕 1숟가락, 식초 2숟가락, 대파 1/2대 쏭쏭 썰어서 넣어주고참기름 1숟가락, 통깨를 넣어 #상추겉절이양념 을 만들어 주었습니다.​보통 포스팅을 쓸 때 간장을 국간장/간장으로 표기를 하는데당연히 국간장과 간장의 차이를 아실거라 생각하고 별 생각없이 썼었거든요..​그런데 지난번에 어떤 분께서 닭볶음탕 요리할 때 제가 적은 간장을 국간장으로 2/3컵 넣으셔서 짜서 버리셨다면서...ㅠㅠ댓글을 남겨주셨더라고요...ㅠㅠ​요리 초보들은 헷갈릴 수 있으니 국간장인지 양조간장인지 적어달라고 하시더라고요~​전 양조간장을 쓰지만 시중판매 간장도 양조간장과 진간장이 있는지라...간장이라고 적었던 것인데....ㅠㅠ​요리 처음하시는 분들은 헷갈릴 수도 있겠구나 싶더라고요~​전...양조간장을 사용하지만 진간장을 넣으셔도 되세요~단, 제조사에 따라 간장의 염도는 조금씩 다르니 참고하세요~​​​​상추겉절이 황금레시피에 양파 1/4개도 채썰어 넣어주었는데취향에 따라 깻잎을 썰어 넣어줘도 향긋하니 맛있어요~​요즘 깻잎 가격도 착하고 맛있을 때라 깻잎김치도 만들어야 하는데...왜케 귀찮죠??요리를 하면 사진을 찍어야 한다는 강박관념 때문에 더 그런가봐요..ㅠㅠ​사진 안 찍고 반찬 한 가지 만드는 건 몇 분 안 걸리지만사진 찍으면서 반찬 만들려면 시간이 몇 배로 걸리다 보니 자꾸 하기가 귀찮은 거 있죠...ㅠㅠ​하기 싫을 때는 안 해도 되는데 말이죠...ㅎㅎㅎㅎ​​​모든 상추겉절이 양념을 넣었으면 숟가락으로 잘 섞어 주었습니다~상추 넣어서 버무리기 전에 양념을 먼저 잘 골고루 섞어주는 게 좋아요~특히나, 설탕을 넣었던지라 잘 녹게 섞어주는 게 좋겠죠???​전 설탕을 넣었지만 설탕 넣는 게 싫다는 분들은 매실액을 넣으셔도 괜찮으세요~​​​상추와 양파를 넣어 살살 양념을 섞어 주는데너무 많이 조물조물 무치면 야채 숨이 죽어서 살살 무쳐줘야 해요~!​전 바쁜 마음에 그냥 무쳐주었지만무치기 전에 겹쳐진 상추를 잘 풀어준 후 무쳐주면 더 좋을 것 같아요~​​​​식초와 설탕을 넣었더니 달콤하면서 새콤하니 맛있더라고요~갓무쳐서 따신 밥이랑 먹으면 넘 맛난 #상추겉절이황금레시피만들기도 간단하면서 맛있어서 후딱 만들기 좋은 레시피랍니다~​​​​시댁에서 갖고 온 상추가 야들야들하니 맛있어서밥 위에 쌈장 올려 그냥 싸 먹어도 맛나더라고요~그런데 이렇게 #상추겉절이 로 만들어 먹으니 반찬 하나 해결~!!!​요즘 가격도 착해서 자주 해 먹기 좋은 반찬이지 싶어요~​​​요즘 반찬 만들기도 귀찮고....사진 찍기는 더 귀찮고...ㅋㅋㅋㅋ그래서 대충 해 먹고 있는데...냉장고에 사다 놓은 식재료들...얼른 해결해야겠어요~반찬 만든다고 사다 놓고 안 해 먹고 있으니...ㅠㅠ​시댁에서 감자도 잔뜩 챙겨주셔서 감자풍년인데 감자전도 해 먹고 부지런 좀 떨어야겠네요~​오늘은 비가 내리니 감자전이나 해 먹을까 싶기도 하네요~콩국수 해 먹으려고 어제 콩물도 만들어 두었는데 점심으로 콩국수도 해 먹어야겠어요~​​​​새콤달콤매콤하니 맛있는 상추겉절이~!!오늘은 맛있게 무쳐드셔 보시는 건 어떠세요?​저희 시댁 고춧가루가 올해는 유난히도 맵더라고요~원래 다른 집 고춧가루보다 좀 매운 편인지라 음식을 하면 늘 칼칼하니 맛있었는데올해는 유난히 더 매운...ㅋㅋㅋ보기에는 고춧가루가 덜 들어가 보이는데 매콤하니 맛있었답니다~​​​​요즘 어떤 반찬 만들어 드시나요?감자가 풍년이라 감자볶음도 맛있을테고, 감자조림도 맛나겠죠??오늘은 #상추겉절이황금레시피 로 맛나게 만들어 드셔보세요~​전 어제 냉장고에 남았던 반찬들 다 정리했더니 또 텅~ 비었네요..아침에 콩나물김치국도 한 냄비 끓였으니 국 걱정은 없고...반찬이나 몇 가지 만들어서 먹어야 할 것 같아요~~~~~~~~~​누가 좀 저의 귀차니즘 좀 데리고 가 주세요...​​​​​​
오징어 부추전 바삭하게 만들기 부추전 레시피 : ​태풍이 온다는데 아직 비는 오지 않고 있네요전 며칠 전부터 부추전이 먹고 싶어서 오늘 점심에 만들어 먹었어요 ㅎㅎ비 오면 더 생각나는 부추전!오징어 듬뿍 넣고 청양고추도 듬뿍 넣어 만들어 보았어요:)​​​영상레시피도 확인해보세요!네이버TV 구독도 부탁드려요^^​​​​부추 한 줌을 깨끗이 씻어 물기를 털어 준비해요​​​부추는 3cm 길이로 먹기 좋게 잘라주세요​​​​양파 ¼개와 청양고추는 채 썰어 준비해요 ​​​​오징어도 먹기 좋은 크기로 썰어요저는 작은 오징어라 한 마리 다 사용했어요 큰 오징어는 반 마리만 사용해도 될 것 같아요​​​​볼에 부침가루 3, 튀김가루 5스푼을 넣어요 바삭한 부추전 만드는 비법은 튀김가루로 반죽하는 거예요 부침가루만 하는 것보다 훨씬 더 바삭하답니다​​​​물을 조금씩 넣어가며 후루룩 떨어지는 농도로 전 반죽을 만들어 주세요 전 반죽 만들 때 계란을 넣으면 바삭한 식감이 떨어지니바삭한 전이 먹고 싶다면 계란은 생략하는 게 좋아요​부침, 튀김가루에도 기본 밑간이 되어있고 간장에 찍어 먹을 거라 간은 따로 하지 않았어요​​​​오징어와 청양고추만 따로 담은 뒤 전 반죽을 2스푼 정도 넣어 섞어두어요​​​다 같이 섞어서 만들어도 상관없지만 오징어를 위에 따로 올리면 더 푸짐하고 맛있어 보여요 :)​​​​남은 전 반죽에 부추와 양파 썬 것을 넣고 잘 섞어주세요전 개인적으로 밀가루 적게 넣고 만든 전을 좋아해서 밀가루는 재료에 묻힐 정도만 넣어서  만들었어요 부족하다 느껴지면 밀가루를 더 풀어 넣어주세요​​​​팬에 기름을 넉넉히 두르고 부추전을 넣어 고르고 얇게 펼쳐줍니다 ​​​​그 위로 오징어와 청양고추를 넉넉히 올려주세요​​​​앞뒤로 뒤집어 노릇노릇하게 구워주면 완성이에요오징어가 듬뿍 들어가서 더 먹음직스러운 오징어 부추전이에요 :)오징어 외에 새우나 조개 등을 넣어 해물 부추전으로 만들면 더 좋겠네요​​​​​​간장, 식초, 미림, 꿀을 조금 넣어 만든 초간장과 함께 오징어 부추전을 먹었어요 ​​​​노릇노릇 먹음직스럽게 구워지고 겉 부분은 바삭바삭해서 맛있는 오징어 부추전이에요​​​​오징어 듬뿍 넣었더니 역시 더 맛있네요:)오징어가 속에 숨어있지 않아 찾아 먹을 필요도 없구요?ㅋㅋ​​​​저는 매콤한 걸 좋아해서 청양고추도 넉넉히 넣어 만들었더니 더 맛있었어요:)​​​​오늘 저녁부터는 비가 오긴 올 것 같더라구요비 오는 날 오징어 부추전에 막걸리?먹고 싶네요,,ㅋㅋㅋ태풍인 것 같던데 피해 없이 지나가길 바래봅니다,,맛있는 저녁 드시고 오늘 하루도 마무리 잘하세요:)​#부추전바삭하게 #부추전레시피 #오징어부추전#부추요리 #전굽기 #부추전만드는법​​​
백종원 오이냉국 만드는 법, 이것이 진정한 황금레시피! : 
낙지볶음 만드는 법 황금레시피 매콤 칼칼하게! : 낙지볶음 "붉은 양념이  너무나 맛깔스러워 식욕을 자극하다."​​​​​추석 명절 전날 장구경하러 재래시장 나갔는데 꽃게는 많이 사서 게장 담가서 상에 올리는지 많이 사지만 낙지는 별로 안 사는지 가격이 착하더라고요.그래서 그 집에서 제일 큰놈으로 네 마리 가져왔는데.. 사진 보니 별로 안 크네..너무 커서 질기거나 먹기 힘들면 어쩌나 하고 괜한 걱정을 했군요.​​​​​​ 굵은소금으로 바락바락 주물러 탱탱하게 만들어서 줄 서서 먹는집 스타일로 만들었는데..야채가 많아서 골라 먹느라 힘들었다고 하네요....ㅎㅎㅎ양파가 커서 그거 하나 다 넣었더니 어찌나 많던지.그래도 양파 많이 넣어야 단맛이 나서 맛있잖아요.​​​​​​​매콤하게 고추장과 고춧가루로 칼칼한 맛을 낸  낙지볶음은 명절 느끼한 음식 먹고 질린 입맛에 정말 좋죠~​#낙지볶음 #낙지볶음황금레시피 #낙지볶음만드는법 ​재                           료-----------------------------낙지 4마리 고추장 4스푼설탕 1스푼올리고당 2스푼간마늘 2스푼미림 1스푼대파. 청 양 고추. 새송이버섯. 당근. 양파 약간씩 ​※난이도 - 中​​​​​​바락바락 손질한 낙지 네 마리 살짝 데쳐서 준비했어요.​​​​​▲낙지손질법은 다로 포스팅했으니 참고해주세요.위에 사진 손질법 보러 가기  클릭!​​​​​​​제 딴에는 낙지가 크니까 맛있는 낙지볶음만드는법 에는  야채도 많이 넣어야 한다고 생각하고 양파가 큰데 한 개를 다 넣고 새송이버섯 반개 넣고 당근 약간. 고추를 넣었는데.. 양이 꽤 많더라고요.양파를 캐러멜화시키면 양이 많이 주는데.. 더 많이 볶아줄 걸 그랬어요.아 그리고 맛집인지 그 인산염으로 낙지 두껍게 만들어 파는 그 집은 양배추를 많이 넣길래 그걸 따라 했더니 야채 양이 많아졌나 봐요... 양배추도 아주 조금 넣었는데 애들은 싫어하니 다음엔 유정낙지스타일로 양념 외에 다른 부재료는 많이 넣지 말아야겠어요.​​​​​​​웍에 기름을 두르고 양파를 볶고 당근과 새송이버섯 풋고추와 양배추를 넣어 볶아줬어요.​​​​​​​맛있는 김수미 낙지볶음 만드는 법 보니 어찌나 마늘을 많이 넣는지..집에 있는 마늘 다 갔다 넣더라고요.저도 흉내는 내려고 했는데 그래도 너무 많이 넣으면 마늘맛만 날까 봐 적당히 넣고 고추장 양념을 따로 만들었어요.​​​​​​​고추장에 올리고당과 설탕과 미림 넣고 쉐키쉐키~~잘 섞어준 후 야채 볶은 것에 넣고 잘 섞어주고 살짝 데쳐서 준비한 낙지를 넣어줘요.에고 그 맛집은 양을 많게 하려고 야채를 많이 넣은 건데.. 괜히 따라 하다가... 야채 많아서낙지 골라 먹기 힘들게스리...ㅠㅠ 뭐든 과유불급이면 안 되더라고요.요리하면서 정말 많이 깨닫게 된다는..​​​​​​​낙지는 잘 손질해서 끓는 물에 넣어다 빼서 데쳐준 후 물기 뺀 거라물기가 안 나오도록 했어요.야채를 많이 넣어서 자칫하면 물이 한강 될 수도 있거든요.​​​​​​​양념 넣고 고추가루좀 2스푼 넣고 잘 섞어주기 볶는 양이 많으니 웍이랑 전기레인지가 난리나네요.​​​​​​​그냥 먹을 만큼 조금만 하는 게... 좋은데.. 낙지가 너무 크고 많다고 생각했나 봐요.그냥 고추장과 고춧가루 마늘만 넣고 만들 걸 그랬나 봐....김수미 님은 떡볶이 떡도 넣던데... 나도 넣으려다 귀찮아서 참았구먼..​​​​​​​암튼 야채 듬뿍 넣고 만든 낙지볶음이에요.워크로 하나 가득했더니.. 남았네요. 역시 야채 많이 넣어서 데쳤어도  물나옴..ㅋㅋ​​​​​​제가 만들었어도 참 맛있어 보이네요.올해는 매운 것을 못 먹으니까 눈으로만 먹고 맛만 보는데도 위가 화끈거려요.​​​​​​죽은 소도 일으킨다는 낙지 먹고 힘내라고 만들어 줬는데...잘 먹어서 기분이 좋았어요. 아.. 나도 밥에 쓱쓱 비벼서 한술 먹고 싶지만....그래도 건강을 생각해서 완쾌될 때까지 참아야죠.낙지볶음황금레시피 마늘을 많이 넣어봤는데.. 그래서 그런지 맛있다고 너무 잘 먹더라고요.​​​​​​​낙지에는 지방은 거의 없고 타우린과 무기질 그리고 아미노산이 듬뿍 들어있어서 조혈 강장 작용을 하고 원기회복에 아주 좋은 역할을 한다고 하네요.표고버섯과 궁합이 좋다는데 뭔 새송이버섯을 넣었을꼬? ㅎㅎ 다음엔 꼭 표고버섯을 넣어서 낙지에 부족한 식이 섬유소와 비타민D를 보충해야겠어요.​​​​​​http://mildek.blog.me/221647735645http://mildek.blog.me/221650085325http://mildek.blog.me/221646148434​
[맛보장] 배추겉절이 황금레시피 ⓦ 참진한참기름 : 배추겉절이 황금레시피​이맘때쯤 되면 작년에 담은 김장 김치말고 좀 더 아삭하면서 달큰한 그런 김치맛이 땡길 시점.. 그럴 땐 나는 장 보면서 알배추가 저렴한 날,하나 집어 들고 온다.​배추겉절이 만들어 먹으면 식감도 뛰어나면서 감칠맛도 훌륭해서막 담근 김치만큼이나 맛있어서 식은밥만 있어도 한그릇 뚝딱할 정도다.만드는법을 어렵게 생각하는 분들이 많이 계신데 의외로 배추겉절이 황금레시피는 어렵지 않다.​​​​​​​​절여놓는 시간이 조금 있지만 (그래봐야 10분 남짓)시간도 오래 걸리지 않고 만들기도 쉬운 배추겉절이 황금레시피 이니 겉절이 종류 좋아하는 분이라면고민하지 말고 도전!!​특별한 재료가 들어가는 것도 아니라서 부담없이 만들 수 있을 것이다.약간 손은 가지만 만들어서 한입 먹어보는 순간역시 1등엄마 말 듣고 만들길 잘했구나 생각이 절로 들 거..먹기 전에 고소함을 더해주는 비법?까지 공유해본다.GOGO!!​​​​​​​일단 배추는 속까지 노오란 알배기가 맛있고속이 꽉 차서 들었을 때 단단하면서 묵직한 것이 가장 좋은데 요즘은 꽉찬 거 구하기가 어렵;;​마르거나 멍든 잎은 정리하고 반으로 쩍 갈라서심지 부분은 제거를 해준다.​​​​​​​​안쪽에 작아서 한입에 쏙쏙 먹기 좋은 사이즈의 이파리들은그대로 넣고 (요게 진짜 그대로 먹어도 달큰하고 맛있음+_+)​바깥쪽의 큰잎들은 손질을 하는데​​​​​​​​양념이 듬뿍 묻은 이파리와 아삭하고 시원한 대가 잘 섞여져한번에 먹을 수 있도록 하는 이 과정이 조금은 번거롭지만 맛을 제법 좌우하게 된다.​허니, 좀 큰 잎들은 점선 방향으로 칼을 그어 썰어주는 과정을 꼭 거치도록 한다.배추겉절이 황금레시피의 성패를 좌우하는 부분 중에 하나이다.​​​​​​​​넓은 볼이나 다라이 등에 모두 담고​​​​​​​​굵은 소금(천일염) 1.5컵 + 물 1.5컵 고루 뿌린 후한번 뒤집어 섞고 그대로 두어 절여도 되지만​가장 좋은 방법은 묵직한 것으로 위에서 눌러주는 것이다. 그러면 훨씬 빠르게 잘 절여지는 효과가 있다.이렇게 눌러주었을 경우 10분 정도만 절여두어도배추가 잘 절여진다.​​​​​​​​그 사이 양파 1/2개 + 사과 반쪽 (사과즙 3~4 정도로 대체가능)을 블랜더에 넣어 갈고​당근은 채썰고, 쪽파나 부추는 손가락 길이 정도로 썰어둔다​* 생강이 있으면 2마디 정도 넣으면 더욱 좋다.​​​​​​​​​양파와 사과 간 것 + 다진마늘 3 + 새우젓 1 + 설탕 1​​​​​​​​매실엑기스 2 + 멸치액젓 3+ 생강가루 넉넉히 + 고춧가루 1컵​​​​​​​​고루 섞어서 배추겉절이 황금레시피의 포인트가 되는 양념을 만든다. ​고운 양념이 좋겠다면 블랜더에 함께 넣고 왱~ 돌리면 됨^^​​​​​​​​​그동안 배추가 잘 절여졌는지 확인.. 절여두면서 5분 정도에 한번씩 고루 섞어주면 더욱 좋다.​이대로 조금 숙성을 시킬수록 더욱 맛있어진다.​​​​​​​​잘 절여진 배추는 부드럽게 잘 꺾이고물도 흥건하게 제법 많이 생겼을 것이다.​흐르는 찬물에 깨끗하게 헹구고 체에 받쳐서 물기를 빼서 준비하도록 한다.​​​​​​​​물기 빠진 배추를 넓은 볼 등에 담고​​​​​​​​여기에 고춧가루 4 넣어 버무어주면전체적으로 색이 이뿌게 밴다.​​​​​​​​​여기에 미리 만들어놓은 양념을 넣어 버무리면 OK!!​이때 양념은 만들어 놓은 것의 절반 정도되는 분량을 넣어 버무려보고모자라다 싶으면 조금씩 더해서 맞추도록 한다.양념은 좀 많은 듯 버무려서 시~뻘것도록 버무리는 게 보기에 더욱 맛깔스럽게 보이고 실제로 맛도 좋다.​​​​​​​​​그러니 양념은 좀 과하다 싶게 넣고 버무릴 것!!​ 혹시 양념이 많아서 남으면고대로 지퍼백 등에 넣어 얼려뒀다가 무생채, 파김치 등에 활용하면 좋다+_+​​* 이때 간을 한번 보고 혹시 싱거운 감이 있으면새우젓으로 최종간을 보도록 한다.​​​​​​​​​쪽파나 부추 + 당근을 넣고 가볍게 고루 버무린다.이 상태로 용기에 담아 보관을 하고​​​​​​​​​지금 당장 먹을 분량만큼씩만 덜어서​​​​​​​​참기름 적당량 + 통깨 넉넉히 뿌려한번 더 버무려서 먹으면 훨씬 고소하고 풍미가 있어서 맛이 좋다.​​​​​​​​전체 과정 생생한 영상으로도 담았으니쭉~ 보시면 훨씬 디테일한 부분까지 쉽고 재밌게 이해하실 수 있을 거에요.​​​180여개의 맛보장 레시피와 동영상이 담긴 '1등엄마의 맛있는 매일밥상'을온 / 오프라인 서점에서 만나실 수 있습니다. 현재 3쇄를 작업중이랍니다+_+제 요리를 사랑해주신 독자님들께 깊이 감사드립니다.​책 구매하러가기 https://goo.gl/99KoUE​​​​​​​배추겉절이 황금레시피의 마지막에 넣어 고소함을 더해준 참기름은백설 참진한참기름 이다.​백설이 정성스럽게 고른 품질 좋은 참깨만 볶은 후 낮은 온도에서 짜내는저온압착기술을 활용해 참깨 본연의 고소한 향과 맛을 그대로 담아 맛과 향이 정말 훌륭했다.자칫 참기름에서 날 수 있는 탄맛이나 쓴맛이 전혀 없었다는 점에서 아주 마음에 든다.저온압착이라 참깨 고유의 영양소 손실도 적고^^​​​​​​​​불순물 없고 영양소 손실도 없는 참기름이라 믿을 수 있었고직접 배추겉절이 황금레시피에 넣어보니 일반 참기름에 비해서 확실히 쓴맛이 덜하고 맛이 진했다. 굿굿.. 좋다.​​​​​​​​요리의 마지막을 참기름으로 마무리 하니역시 풍미는 한결 up이 된다.​이제 날씨도 더워서 비빔국수를 많이 먹게 되는데 그럴 때 마무리도 역시 참진한참기름으로 하면 훌륭하겠다.​​​​​​​​완성..♡​​​아이들 반찬으로 좋은 감자조림 만드는법은 이렇게..https://kika4865.blog.me/221493701173​​​바로 무쳤을 때는 다른 반찬 필요없이찬밥에 계란후라이 완숙 하나 있으면 밥 한그릇 그냥 뚝딱!!​치대놓고 반나절 정도 지났을 때 먹는 게 가장 맛있는 것 같고, 너무 오래두고 먹기 보다는빨리 맛있을 때 먹는 게 좋다. 양이 많지 않아 오래두고 먹을 것도 없지만..ㅎ​​​​​​​​​오랜만에 겉절이를 했더니 남편이 아주 반가워한다.나도 입맛이 한결 더 돌고.. 한 며칠 또 잘~ 먹게 생겼다.​- 도움이 되셨다면 덧글 + 공감 팍팍!!요리블로그 꾸려가는 원동력 이랍니다.더좋은 recipe로 보답할게요.필요하시다면 퍼가셔서 더고 보셔도 좋습니다.​​
늦여름 입맛 돋우는 매콤한 가지무침 황금레시피 : 요즘 확실히 더위가 한풀 꺾였습니다 그런데 한낮에는 한여름같이 엄청나게 더운데요 여름철 최애 채소인 가지를 가지고 반찬을 만들어 봤어요 저렴하지만 훌륭한 맛을 내주는 가지무침 황금레시피 호불호가 약간 갈리는 채소이기는 하지만 좋아하는 분들이 더 많을 거 같아요 어떻게 요리는 하느냐에 따라 맛이 없을 수가 있고 있을 수가 있는데요 이번에는 식초를 조금 첨가했더니 새콤한 맛까지 더해져서 더 맛있게 먹을 수 있었습니다 주로 볶아서만 먹다가 이번에 무쳐서 먹어봤는데 냉보리차에 밥말라서 한술 뜨니 밥이 술술 잘 넘어가네요.​​재료 : [ 3인가족 두세번 먹을 분량 ] : 가지 5개 660g. 양파 ½개 80g. 청양고추 3개. 다진 마늘 20g. 진간장 45ml 3큰술. 참기름 30ml 2큰술. 올리고당 60g 3큰술. 고추가루 16g 2큰술. 식초 30ml2큰술. 통깨 약간 ​​eggplants vegetables seasoned recipe여름철 최강 채소중에 하나인 가지 입니다 절기상 가을이지만 아직도 야채가게에 가면 가장 많은 부분을 차지하고 있더라고요 가격도 아주 저렴해서 5개 1500원 하더라고요 떨이타임에 가서 운이 좋으면 천원 한장에도 구입할 수 있지요 하하~ 꼭지부분에 잎사귀같은거를 떼어내고 깨끗하게 씰어줍니다 총 무게는 660g 정도 나왔어요.​​​​¼로 길게 잘라준다음 김이 오른 찜통에 넣고 뚜껑을 닫고 중간불로 줄인 다음 7분정도 쪄주세요 너무 안익어도 맛이 없으니 7분정도가 딱 좋은 거 같습니다.​​​​​너무 흐물거리지 않은 상태로 살 쪄졌습니다 가지가 맛이 없다고 하는 분들도 계신데요 저는 이 자체로도 정말 달달하니 맛나더라고요 이 찐것을 조금 떼어 먹어보니 이보다 더 달달할 수 는 없다 으~ 맛난거.​​​​​차게 해서 먹는 이 요리는요 뜨거운 가지를 찬물이나 얼음에 담그지 않고 그냥 상온에서 식혀주세요 여기에 물을 붓거나 얼음을 넣으면 수분기가 과육에 들어가서 달달한 맛이 중화되는 안좋은 현상이 일어나거든요 식히는 과정에서 밑에 약간 걸쭉한 물이 고이는데요 그건 버려도 상관 없어요.​​​​​​충분히 식혀줬다면 ¼로 잘랐던 것을 다시한번 ¼로 찢어주세요 저는 가위로 잘랐습니다 결대로 쭉쭉 찢으면 자연스러워서 더 보기 좋습니다.​​​​​양파는 입자가 보이게 다져주고 청양고추도 얇게 썰어서 넣고 분량의 양념재료를 전부 넣어주세요 고춧가루는 기호에 맞게 안넣으셔도 됩니다 저는 약간 매콤하게 먹기위해 넣어줬어요 안넣으면 단짠단짠 무침으로 드실 수 있고 넣으면 약간 칼칼한 가지무침 황금레시피가 되지요.​​​​​맛깔나게 무쳐낸 가지무침은 여름철 또는 환절기 입맛 뚝뚝 떨어졌을때 반찬으로 제격인 거 같아요 요즘 아침 저녁으로 선선해서 감기환자도 많이 생길 거 같고 입맛이 가출할 수 있는데요 이때 꼭 드셔보세요.​​​​​고추가루를 넣었더니 붉은색이 감도는 것이 더 맛깔나 보입니다 예전에는 식초를 넣지 않았는데 이번에 살짝 넣었더니 참기름향과 잘 어우러져서 입맛 제대로 돋우는 늦여름 반찬이 되었어요 요즘 한낮에는 폭염수준의 더위라서 얼음물에 밥말아서 한끼 먹었더니 정말 밥이 술술 잘 넘어갔습니다 이번에 만들은 양은 그렇게 많지 않은 양이라서 몇끼 먹으니 금방 없어졌네요 오늘 저녁에 3배로 만들어서 주말휴일동안 열심히 먹어주는걸로.​​​​​​양념비율만 잘 맞추면 누구나 쉽게 만들 수 있어요 식감도 워낙 부드러운 반찬이라서 감기 걸렸을때 삼키는것 조차 버거울때 먹을 수 있는 반찬이 되어줄 거 같습니다 그리고 가지를 싫어하시는 분들도 이 반찬을 드시면 조금 더 친해질 수 있을듯 싶고요 :D 약간 물컹거리는 식감때문에 싫어하시는 분들도 계실텐데요 몇번 드셔보시면 금방 익숙해 질 수 있을 듯 싶습니다.​​​​​​저렴하면서 간단하지만 그 이상의 맛을 내주는 가지무침 황금레시피 시장를 나가보면 아직도 한창이더라고요 몇봉지 사와서 많이 만들어 놓고 며칠 반찬걱정도 덜어보세요 별다른 찬이 없어도 국과 마른반찬 그리고 가지요리 하나만 있으면 훌륭한 식탁이 될 수 있을듯 싶습니다 개인적으로 들기름으로 달달 볶아 먹는 조리법보다 이게 더 맛있네요 하하.​​​​​
[토스트만들기]간단한 한 끼로 손색없는 레시피 : [토스트 만들기]:: 간단한 한 끼로 손색없는 레시피 ::매일 같이 먹는 밥과 찌개, 혹은 지루한 반찬. 때로는 별식이 좀 필요한 것 같아요. 가끔은 면 요리도 좋고, 또 서양식으로 준비해 보면 오히려 간단함에 즐거울 때도 있더라고요. 오늘은 길거리 음식의 대표주자 격인 토스트만들기 레시피로 여러분과 함께 해 볼까 합니다. 별 특별한 재료가 들어가지 않아도 충분히 맛있는 한 끼, 지금부터 만들어볼까요? ​​[ 1인분 기준 필요한 재료 ]토스트 2장, 양배추100g, 달걀1개, 소세지1개, 소금1/2t, 후추1/2t, 체다슬라이스 1장, 식용유1T, 케첩1T, 플럼소스1T​[ 오늘 요리 간략 정보 ]난이도 :: 쉬움예상 소요 시간 :: 약 15분​​1] 먼저 양배추는 얇게 0.2cm 정도로 채 썰고 소세지도 어슷하게 슬라이스한 다음 채 썰어 준비할게요. 여기에 달걀 1개, 그리고 소금1/2t, 후추1/2t로 약하게 밑간해서 잘 섞어주세요. ​2] 사실 식빵은 버터 두른 팬에 구워야 더 맛있지만, 좀 더 간단하게 완성해 보려고 토스터에 노릇하게 구워서 준비했어요. ​3] 강불에서 팬을 3분간 예열 후 중불로 낮추고 식용유를 한 큰 술 둘러 주신 다음, 준비한 양배추 달걀 믹스처를 넣어 모양을 잡아주세요. 한쪽 면당 3분 정도씩 익히고 뒤집은 다음 체다 슬라이스를 올려 불을 끄고 여열로 치즈를 녹여 준비할게요. ​4] 토스트 한 식빵에 케첩과 플럼 소스를 각각 면당 바르고 부쳐낸 계란과 치즈를 함께 올려주면 먹음직하면서 간단한 한 끼로 충분한 토스트 만들기 완성입니다!​5] 저는 이렇게 반을 잘라서 준비했어요. 플럼 소스 대신에 딸기잼이나 꿀 등으로 대체해 주셔도 좋습니다.  ​​​​​​아삭한 양배추가 씹혀서 더 좋더라고요. 계란부침에 그냥 치즈 한 장 들어간 게 다이지만, 채소도 사용하고 또 소세지도 넣어서 더욱 풍성한 맛으로 즐길 수 있었습니다. 오늘도 맛있게 즐기세요! :) ​​1) 양배추가 듬뿍 들어가야 아삭하고 맛있어요. 2) 취향에 따라 식빵을 버터에 구워주셔도 좋습니다. ​​#토스트만들기 #간단한한끼​
[비건 레시피] '비건 파마산 치즈' : ​​[Almost Raw-Vegan Life In New York]​​​#음식치유 #채식 #채식요리 #채식레시피 #비건 #비건요리 #비건레시피#비건파마산치즈​​한 번 만들어 두면 약방의 감초 '파마산 치즈'피자, 파스타에 제일 많이 쓰일 듯...일반 파마산 치즈와 똑같은 맛은 아니지만 동물성 재료 없이 만들어 음식의 만족감을 높여 줄 수 있는 '파마산 치즈'를 오랜만에 만들어 본다...​​​'비건 파마산 치즈'​계량1컵 = 200ml1큰술 = 15ml1작은술 = 5ml​만들기1. 넉넉한 볼에 분량의 재료를 모두 담는다...rawbeing은 분량의 재료의 ½ 계량으로 만들었다...​​2. 재료들을 잘 섞는다...맛을 보고 부족하거나 자신의 입맛에 맞게 재료를 추가해도 좋다...​​3. 섞은 재료들이 더 잘 어우러지도록 채망에 한 번 내려주었다...​​4. 적당한 병에 담아 냉장고에 보관하고 필요할 때 사용한다...​​​for referencehttps://blog.naver.com/vegbox/220945700136​​​
즉석떡볶이레시피 이용후기 - 쫑1님 : 일년동안 사용하면서 여러가지 즉석떡볶이레시피를 이용했지만,지금은 일인분 즉석떡볶이레시피가 요즘 가장많이 판매되고 있답니다.ㅎㅎ육수를 만들때 망에 재료를 모두넣어 끓은후 중불에25분 다시 끓여 사용하고 있습니다.가루로 된재료를 모두 섞어 덩어리 진 가루는 비닐장갑을 끼고 으께어 준답니다.그래야 간장을 섞을때 덩어리 진 부분이 많이 없더라구요. 가루와 간장을 섞은후 물엿을 정량대로 부어 잘 저어 주면 되세요~^^육수는 다식고 난후에 즉석떡볶이레시피대로 부어 주면 농도도 적당하니 좋답니다~소스와 물을 혼합할때 저는 레시피보다 물을 조금더 부어 사용하고 있답니다~소스를 직접 만들다 보니 타업체 즉석떡볶이레시피보다 원가가 많이 절감되서 가격도 아주 착한일인분 떡볶이는 매출 효자 메뉴중 하나랍니다~^^​쫑1님이 이용한 즉석떡볶이레시피 보러가기
잡채 실패하지 않는 황금레시피 _ 면을 따로 볶아주기 :  ​잡채 실패하지 않는 황금레시피느타리버섯 잡채Recipe  잔칫날 빠지면 섭섭한 잡채.​그러나 요즘은 시장이나 마트 반찬 코너에서흔하게 볼 수 있는 음식이기도 하죠.​알고 보면 손이 참 많이 가는 잡채는들어가는 재료들이 많은지라간을 맞추는 것도 쉽지 않은데요.​아마도 당면에 양념이잘 흡수되지 않아서 그런 거 같아요.​그래서 생각한 방법은야채와 당면을 양념해 볶아주는 일.​각각 간을 맞춰서 한데 섞어만 주면실패하지 않고 맛있는 잡채를 만들 수 있답니다.​이번에 냉장고에 느타리버섯볶음이 있어서그걸 넣어 버무렸어요.​꼭 느타리버섯볶음이 아니더라도새송이나 팽이버섯, 고기 등등주재료 선정은 하고 싶은 걸로~밑반찬으로 만들어 놓은 향이 강하지 않은 나물들이 있다면함께 섞어서 만들어도 괜찮답니다.​재료당면 2줌느타리버섯 볶음 2C양파 1개당근 1/2개부추 한 줌​양념진간장 2T설탕 1T참기름 1T통깨 & 소금 & 식용유 약간​*T=밥숟가락  / t=티스푼 / C=종이컵양념은 입맛에 따라 조절하세요.​​01.당근과 양파는 곱게 채를 썰어 준비합니다.​※시금치 또는 맛살, 계란 같은다른 재료들을 같이 준비하셔도 좋아요.​​​02.당면은 끓는 물에 소금 한 꼬집 넣고면이 90% 정도 익도록 삶아주세요.​​​03.달군 팬에 식용유를 두르고,딱딱한 당근부터 볶다가양파까지 넣고 소금으로 밑간해서 볶아요.​​​04.미리 양념이 된 느타리버섯볶음까지 넣고잘 섞어준 다음, 불을 끄고 대기!​​​05.삶은 당면을 체에 건져서 팬에 넣고.진간장, 설탕, 참기름을 넣고 볶아주세요.​전 느타리버섯볶음이 짭조름해서 양념이 조금 적었는데,맛을 보시고 싱거우면 양념을 입맛에 맞춰 더 넣어주세요!​※ 원래 양념만 먼저 넣고설탕이 녹을 때까지 기다렸다가 볶아내면더 고르게 양념이 섞이는데, 성격이 급해서...​​​​ 06.양념한 당면에 볶은 야채들과통깨 1스푼, 부추 한 줌을 넣고잘 버무려주시면 됩니다.​고소함을 더 추가하고 싶으면참기름을 조금 더 넣어주세요.​​단짠 비율이 좋은 잡채는아이들도 참 잘 먹는 음식인데요~​보통 고기를 넣어 많이 만들지만,식감이 쫄깃한 느타리버섯이 들어가도정말 맛있답니다.​잡채 황금레시피가 많지만,개인적인 생각으로는김밥처럼 재료들 각각 양념하는 게가장 맛있더라고요.​이렇게 한 접시 만들어서짝꿍님과 함께 냠냠~​예전에는 큰 냄비에 잔뜩 버무렸었는데,남편이 잡채 먹고 체한 기억이 있다고 해서요즘에는 조금씩 소량만 만들게 되네요.​가끔씩 꼭 생각나는 잡채,이제는 황금레시피없이도맛있게 만들어보세요 ^^​ ​
멸치고추장물 레시피 여름철 밥도둑 매콤한 고추양념비빔장 : 매년 텃밭 방울토마토와 고추농사가 풍년이다.올해도 청양고추가 풍년~비 내린 후라 모기 헌혈은 각오해야지만 그래도 갈 때마다 한 아름 따오는 수확의 재미~​​​​땡볕 더위에 입맛 잃기 쉬운 요즘 우리집 밥도둑 #멸치고추장물 을 만들었다.남편님 #고추장물 하나면 다른 반찬 없이 밥 두 공기 가볍게 클리어해주시니 고마울 따름~​-재료-청양고추 1공기, 다시 멸치 1공기​-양념장-물 1/2컵, 국간장 4수저, 다진 마늘 1 큰 술, 멸치 액젓 3수저, 들기름 3수저, 올리고당 3수저, 깨 1 큰 술​​https://tv.naver.com/v/9524404​​​제일 먼저 다시 멸치를 손질해준다.다시 멸치는 신문지 깔고 tv 보며 하는 게 제맛~등을 가르고 머리와 똥과 내장을 제거해준다.​​​​​시댁에서 주신 다시 멸치 양이 꽤 많다~^^부자 된 기분!​​​​​다시 멸치와 텃밭에서 따온 청양고추, 양념장을 준비~​​​​​​다시멸치는 예열된 팬에 센 불로 3분간 볶아 비린내를 제거해준다.​​​​체에 걸러 가루와 불순물을 털어준다.멸치는 가위로 잘게 잘라준다.​​​​​청양고추는 반으로 갈라 씨를 제거해준다.이때 장갑은 필수~ 손이 매울 수 있으니 장갑은 꼭 착용한다.청양고추 만진 손으로 눈이라도 비비는 날에는 육두문자가 터질지도~^^;;;(장갑 안 끼고 만들다가 내 욕하면 아니돼오~)​​​​​한 번 더 반으로 자르고 다져준다.조리법은 쉬운데 재료 준비에 손이 좀 간다.만들고 나면 정성 가득 밑반찬~ 고추양념비빔장​​​​​이 정도 다지려면 환풍기는 꼭 켜두시기를~눈물 쏙 콧물 쏙 하기 싫으시다면! ㅎㅎㅎ​​​​​​멸치와 청양고추, 물 1/2컵, 국간장 4수저, 다진 마늘 1큰술, 멸치액젓 3수저, 올리고당 3수저를 넣어 센불로 볶아준다.​​​​센불로 5분간 졸여주면 달큰하고 짭조름한 향이 올라온다.​​​​​중불로 줄이고 깨와 들기름을 넣어 볶아주고 불을 끄면 멸치고추장물 #고추양념비빔장 완성~!준비과정이 시간이 걸리지만 만드는 건 10분이 채 걸리지 않는다.​​​​​우리 집 여름 밥도둑 멸치고추장물 매콤한 고추양념비빔장이다.매년 여름 만들다 보니 안 만들면 서운한 밑반찬!더위 먹어 입맛 없던 남편님 밥 두 공기씩 척척 비워낸다.다른 반찬 필요 없이 쌀밥 위에 얹어 슥슥 비벼 먹으면 꿀맛~​​​​​​만든 양이면 상당히 오래 먹을 양인데~ 3일 만에 바닥을 보여 또 만든 멸치고추장물.이번엔 넉넉히 만들어 친구들에게도 가져다줄 예정~^^입맛 잃은 분들 든든한 밑반찬이 필요한 분들 매콤한 고추양념비빔장 꼭 만들어 보시라 강력 추천하는 #밥도둑 이다.​​#집밥 #밑반찬 #고추다대기 #고추양념장 #멸치고추비빔장 ​
[돈까스 만들기]모짜렐라를 넣어 더욱 맛있는 레시피 : [돈까스 만들기]:: 모짜렐라를 넣어 더욱 맛있는 레시피 ::주로 자주 구워 먹는 돼지고기 부위인 목살이나 삼겹살은 늘 가격대가 꽤 있는 편인 것 같습니다. 사실 돼지고기의 다양한 부위들 중에서 등심이나 안심 등은 정말 가격이 저렴한데 해먹는 방법을 딱히 몰라 지나치게 되는 경우도 많은 것 같아요. ​저는 안심이나 등심 저렴하게 구입해서 오븐에 로스팅 하거나 탕수육 혹은 돈까스 등 튀김요리로 가끔 즐기는데요. 가격대는 워낙 저렴한 부위인데 튀기거나 오븐 굽기 등 살짝 까다로운 면이 없지 않아 있기 때문에 그렇게 자주 즐기는 편은 아닌 것 같아요. ​오늘은 생 모짜렐라 치즈를 넣어 더욱 맛있게 즐기는 치즈돈까스 만들기 레시피로 여러분과 함께합니다. ​[ 1인분 기준 필요한 재료 ]돼지고기등심250g, 모짜렐라100g, 양배추1/4개, 파인애플 슬라이스 2개, 밀가루 중력분 1컵,달걀1개, 빵가루 1컵, 우유1T, 깨1t,파슬리1/3t,식용유500mL, 폰즈소스2T,소금1/2T, 후추1/3t​[ 돈까스 소스 재료 ]시판 돈까스 소스 200mL, 토마토소스 100mL​[ 오늘 요리 간략 정보 ]난이도 :: 어려움예상 소요 시간 :: 60분​1] 먼저 샐러드로 함께 곁들일 양배추는 0.5cm 두께로 채 썰어 준비할게요. ​2] 돼지고기 등심은 칼등을 이용해 얇게 펴 주시고 소금1/2T, 후추1/3t으로 살짝 간해 주세요. ​​3] 모짜렐라 치즈를 얇게 저며주시고 고기 사이에 넣고 잘 덮어주세요. 고기는 250g 짜리 덩어리를 절반으로 슬라이스해 사용하시면 더욱 편리합니다. ​4] 가운데에 치즈를 잘 넣었다면 랩을 단단히 씌우고 냉동실에 15분간 넣어 주세요. ​5] 파인애플 슬라이스를 강불로 3분간 예열한 팬에 그릴 자국이 남게 구워줄게요. ​6] 시판 돈까스 소스 200mL, 토마토소스 100mL 이렇게 넣고 한번 끓여 소스를 만들어 주세요. ​7] 식용유 500mL를 중불에서 5분 정도 예열해 주세요. ​8] 밀가루, 달걀옷, 빵가루(우유 두 스푼 첨가) 순으로 묻혀주시고 예열 된 기름에 넣고 튀기기 시작해 주세요. 돈까스를 넣고 강불로 높여 기름 온도가 떨어지지 않게 해 주셔야 더 바삭해요. ​9] 4~5분 정도 충분히 튀기고 잠시 건져 내 기름을 강불에서 1분 다시 예열 후 재벌 튀김을 2~3분 더 해 주세요. 이렇게 황금빛으로 튀겨졌다면 완성입니다. ​**동영상 레시피를 통해 더욱 자세하게 확인 해 보세요!10] 접시에 돈까스, 양배추 샐러드와 폰즈소스 두 스푼, 구운 파인애플, 그리고 돈까스 소스를 곁들여 주시면 집에서 만드는 치즈 돈까스 만들기 완성입니다. ​​​​​​​바삭한 튀김 옷 사이로 촉촉한 육즙을 품은 돼지고기 등심에 고소한 모짜렐라 치즈까지. 전문점에서 드시는 것 못지않게 푸짐하고 맛있게 즐길 수 있는 돈까스 만들기 레시피였습니다. 오늘도 맛있게 즐기세요! ​1) 돈까스를 튀기기 시작한 시점에서는 기름 온도가 내려가지 않도록 특히 신경 써 주세요. 2) 돈까스 소스에 토마토소스를 넣어 주시면 더욱 풍미가 좋답니다. #돈까스만들기​
소갈비찜 수입산소갈비찜 황금레시피 만들기 만드는법 : ​​​두달전쯤 아는남동생이 결혼한다고 청접장 가지고 오면서 갈비를 사왔어요​그것도 두팩이나요​그냥 오라고 했것만~​​​​그래서 한팩은 갈비탕 끓여먹고한팩은 이번 추석에 해먹을려고 남겨뒀었죠​추석 명절요리니 갈비찜만이 답인데갈비가 좀 질긴듯해 걱정이 되더라고요​그래도 답대로 갈비찜을 만들었어요ㅋ​​​​최소한에 재료인 양파만 달랑 넣고요ㅋㅋ​양파만 넣는거라도 양념장엔 자신이 있어양념장 비율을 신경써서 만들었어요​​​​다 만들고 맛을 보니 아주대만족으로 성공했네요ㅋㅋ​​​​​제가 갈비찜을 자주 만들다보니 고기질에 따라 양념장을 다르게해야 갈비찜이 맛있게 된다는 저만에로하우가 생긴거 같아요^^​​​​수입소갈비라도 걱정 넣어두시고 황금레시피로 따라 해보시면 결코후회하지 않을 맛이란걸 알려드리고싶어요^^​​​​*재료​소갈비(수입산)2Kg 소주반컵 양파1개​*양념장​굴소스2T 간장1/4컵.1T(기호에 맞게 가감)맛술1/3컵 매실청2T 마늘1T 후추 통깨​*만들기​​​오늘도 시작되는 월욜 홧팅 하세요~♡​​☆계량스푼과 종이컵 기준이에요☆계량스푼과 어른밥수저와 동일해요​​
부추요리, 해물이 없어도 해물 맛 나는 부추전 레시피 : 부추전 레시피나는 분명 해물을 넣지 않았다. 그런데 오묘하게 해물 맛이 나는 착한 재료들로 만든 부추전 레시피 ​​​​지난주 주말, 남편은 오후에 배가 고팠는지 저에게 슬그머니 물어보더라고요.​'배고픈데.. 간단히(!) 해물부추전 부쳐 먹을까? 재료는 내가 사 올게..'​남편과 마찬가지로 주말에는 푹 쉬고 싶은 생각이 간절한 저인데, 해물부추전이 간단하다고 이야기한 남편이 그 순간 미웠습니다. 손질이 제법 까다로운 해물이기에 해물이 들어간 요리는 결코 간단하지 않다는 것을 남편은 모르나 봅니다. ​남편의 제안을 거절할까 하다가, 꼭~ 먹고 싶다는 남편의 이야기에 마음이 약해져 해물은 들어가지 않았지만 해물 맛이 나는 부추전을 만들었어요.​​​​오늘 요리는 CJ THE KITCHEN 쿠킹 스튜디오에서 김소현 셰프님께서 알려주신 레시피로, 셰프님만의 특급 비법을 배워보세요~! 쫄깃하게 씹히는 베이컨과 아삭한 식감이 느껴지는 양파이지만 묘하게 갖은 해물이 들어간 듯한 맛과 식감이 느껴집니다. 간단히 만들 수 있는 오늘의 요리이기에 출출한 주말 오후 온 가족이 함께 즐길 수 있는 간식으로 제격입니다. ​​조리시간 : 15분난이도 : 하T = 15ml  /  t = 5ml​01재료 준비하기(2인분)​다담 우렁 강된장 비빔양념 30gThe더건강한 베이컨 30g부추 80g양파 50g청양고추 1/2개​백설 통감자 바삭 부침가루 100g물 140ml​□ 초간장물 1T간장 1T백설 100% 자연발효 사과식초 조금백설 자일로스 설탕 조금통깨 조금​​​02맛있는 부추요리, 부추전 레시피​1부추는 5cm 길이로 썰어줍니다. 청양고추는 송송 썰어줍니다. ​​2양파는 0.5cm 큐브 모양으로 썰어줍니다. The더건강한 베이컨은 1cm 두께로 썰어줍니다. ​​3볼에 백설 통감자 바삭 부침가루 100g과 차가운 물 140ml를 넣고 골고루 섞어줍니다. 여기에 다담 우렁 강된장 비빔양념을 넣어 골고루 섞어주세요!​※ 오늘 요리의 비법은 < 다담 우렁 강된장 비빔양념 >입니다. 이 재료가 들어가지 않으면 해물맛 안 나는 평범~한 부추전이 만들어지니, 이 재료는 꼭(!!) 넣어주세요~​​4부침 옷에 부추, 양파, 베이컨 그리고 청양고추를 넣어 골고루 섞어줍니다. ​5달군 팬에 식용유를 두르고 반죽을 한 숟가락씩 떠서 앞뒤로 노릇~하게 구워줍니다. ​​6맛있는 부추전이 완성되었으면, 물, 간장, 식초, 설탕, 통깨를 섞어 초간장 소스를 만듭니다. ​7그릇에 부추전을 가지런히 올린 후 초간장 소스를 곁들이면 언제 먹어도 맛있는 영양 가득한 부추요리가 완성됩니다. ​​​깊은 감칠맛으로 입맛 돋우는 비법양념다담 우렁 강된장 비빔양념​저는 다담을 캠핑장에서 처음 접했습니다. 갖은 양념을 가져가지 않아도 편하게 맛을 낼 수 있는 제품이라고 생각해 사용하기 시작했는데, 제가 직접 만들 때보다 훨씬 맛있는 요리가 만들어지니 그 다음부터는 캠핑장은 물론, 집에서 요리할 때도 종종 이용하게 되네요!​다담에서 출시되는 다양한 양념장들 중, 우렁 강된장 비빔양념은 된장에 홍합추출액, 바지락농축액, 새우엑기스 등이 들어가 깊은 감칠맛이 살아있으며, 양파, 마늘, 우렁이살이 들어있어 두부와 냉장고 속 채소만으로도 맛있는 우렁 강된장이 만들어집니다. 우렁 강된장에 쌈 채소만 준비해 우렁쌈밥으로 먹어도 되고, 다담 우렁강된장 비빔양념을 이용해 닭을 구우면 고소하면서도 깔끔한 닭구이가 완성됩니다.​다담이 있으니 요리가 쉬워집니다. ​​​​천연 자양강장제라 불리는 부추는 동의보감에서는 < 간의 채소 >라고 했을 정도로 예로부터 간 건강에 좋은 채소로 여겨졌습니다. 이는 칼슘, 철분, 비타민 등이  풍부해 간의 해독작용, 피로회복, 혈액순환에도 도움을 준다고 합니다. ​​이번 주 가족들을 위한 기력 회복식이 고민이라면영양 가득한 부추요리 로 맛있는 한 끼 준비해 보세요.​​​
깐풍기소스 레시피 후기 :  레시피코리아 심우권 쉐프님의 깐풍기소스 레시피에 따라서 깐풍기를 만들어봤습니다레시피에서 알려준대로 깐풍기소스 재료들을 준비했습니다다 만들어진 깐풍기소스깐풍기소스 동영상 만드실때 달군팬에 간장 넣는거 마이야르 반응 때문에 하시는 건가요? 깐풍기소스 만들때 볶을때도 쉐프님 방법대로 했고 제 욕심에 설탕도 카라멜 만들어서 했답니다.튀김옷 고기 비율만 연습하면 완벽할듯 해요깐풍기소스를 튀김에 볶아봤습니다 찍어먹는거랑 볶는거랑 맛이 다른데 둘다 맛있고요찍먹은 고급진 중식소스 느낌이고 볶으면 간장치킨 비슷한 맛이 나네요감사합니다 너무 맛있게 먹었습니다.  한번에 맛이 나오니 기분 좋네요. 회원님들도 만들어보세요.순살 2kg 튀겨 순삭 했습니다. 심우권 쉐프님 깐풍기소스 강추 합니다​깐풍기소스 레시피 원본 보러가기
'2019 우리 쌀, 우리 농산물 이유식 레시피 공모전' 열려요^^ : ​​이웃님들안녕하세요?​​​요리 만들기를 좋아하고,요즘이유식을 만들고 계신분들에게유용할 소식을전해드리려고 합니다.​​​​2018년 작년에 이어 2번째로 열리는공모전입니다.​​​​​​​​​​​'쌀'에는 탄수화물뿐만 아니라지방,단백질, 그리고 비타민과 무기질 등 우리 몸에꼭 필요한 영양소가 가득해요.​​​또 알레르기를 유발하는글루텐이 없고소화 흡수율이 98%에 달해대부분 쌀미음으로 이유식을 시작합니다.​​​쌀을 기본재료로 잡곡, 콩 등 두류,감자,고구마 등 다양한 우리 농산물을성장 단계별로 추가하여입맛이 형성되는 시기인​영유아기부터올바른 식습관을 형성할 수 있도록이유식 레시피 공모전을 진행합니다.​​​​​​올해에는​초기,중기,후기,완료기 단계의 이유식 레시피 외에도 생후 16개월 이후부터 먹을 수 있는​유아식 레시피도 추가 접수 가능합니다.​​​​​​​​<공모요강>​​​​<참여방법>​- 네이버 미소곡간 블로그(https://blog.naver.com/ricemuseum1) 공지 게시글 확인 **8/28 공지사항 업로드 예정- 첨부파일 다운로드 후 작성하여 이메일을 통해 접수 [접수 이메일 주소] 2019ricecontest@gmail.com​​​​​​<필수 제출 서류> ​​첨부파일 다운로드 후 1개의 hwp 파일로 제출​1. 참가신청서​2. 레시피 소개서​3. 개인정보 수집 및 이용 동의서​4. 응모각서  문의 및 접수 : 운영사무국을 통한 이메일 접수 [Email] 2019ricecontest@gmail.com [Tel] 070-4837-6566​​​​​<시상기준>​- 1차 서류심사 : 출품 규격 및 공모절차 등 준수사항 심사​​ - 2차 전문가심사 : 상위 20개 레시피 선정 ​​※ 활용가능성(30점), 참신함(25점), 완성도(25점), 상품성(20점) 기준에 따라 차등 배점하여 종합판단​​​​​< 필수사항>​​- 식재료는 쌀을 메인 재료로  성장 단계별로 활용 가능한 국산 농산물 추가  -레시피의 형태를 갖춘 작품이어야 함 ​​-완성사진 1장, 레시피 사진 5장 이상 원본 사진 첨부 필수​​ - 초기, 중기, 후기, 완료기 단계의 이유식과 완료기 이후 먹을 수 있는 유아식까지 허용​​ ※ -초기, 중기, 후기, 완료기, 유아식 기준(월령별) - 초기 : 만 4~6개월 - 중기 : 만 7~9개월 - 후기 :만 10~12개월 - 완료기 : 만 12개월 이후 - 유아식 : 생후 16개월 이후​​​​​​​<시상내역>구분시상내역시상 인원대상100만원1명최우수상50만원2명우수상20만원5명장려상10만원12명참가상1만원 상당의 기프티콘30명​총 50명  총 450만원 상금​​​​​wow​​​​​​​<유의사항> ​​-입상작에 대한 저작권은 응모자에게 있습니다.​ 다만, 당선된 레시피의 저작권은 공모전 수상작 발표일로부터​ 농림수산식품교육문화정보원(이하 농정원)에 귀속되며,​ 향후 농정원이 운영하는 모든 온라인 채널​(홈페이지 및 SNS)에서 공익적 목적으로​ 수정,변경,활용(필요시 재가공) 할 수 있습니다. ​​- 제출된 응모작 등 기타 사항은 수정 및 취소가 불가합니다.​​- 본인이 직접 만든 레시피가 아니거나​ 저작권이 문제가 되는 경우에는 당선이 취소될 수 있으며​ 이에 대한 법적 책임은 응모자 본인에게 있습니다.​수상 이후라도 표절‧도용이 확인되면 수상이 취소됩니다.​​부문별 평가 기준 미달 시,​ 수상작 선정이 안될 수 있습니다.​- 소득세법에 따라 전체 상금에서 ​제세공과금 공제 후(전체 상금의 4.4%) 상금이 지급됩니다.​- 잘못된 개인정보로 인한 경품 및 상금 수령의 ​불이익은 책임지지 않습니다.​​​​​​​​​​​2번째 소식!!​​​​​​이유식 레시피 공모전 외에도'이유식 먹는 우리 아이 사진& 영상 콘테스트'도 함께 진행합니다.​​​​​​​※인스타그램에서 9월 2일~23일까지참여 가능하며,​공지사항은 9월 2일 인스타그램미소곡간 채널(@rice_miracle)에 게시 될 예정입니다.​​​​​<시상내역>​​구분시상내역시상 인원최우수상10만원1명우수상5만원2명참여상5천원 상당의 기프티콘20명       합  계       총 30만원                         총 23명               ​​​​​<선정기준>​​​- 주제 적합성/공모절차 준수 여부 고려​-반응도(좋아요 수, 댓글 수) 고려​- '쌀' 관련 이유식, 해당 내용 언급 시 당첨확률 UP​​- 필수 해시태그 : #이유식 #쌀이유식 #이유식먹는우리아이콘테스트 #우리쌀우리농산물이유식레시피공모전​​​​<유의사항>​콘테스트 기간동안 ​전체공개된 경우에만 참여 인정됩니다.​콘테스트에 참여한 사진에 대한​ 저작권은 응모자에게 귀속됩니다.​ 단, 추후 협의를 통해 SNS 홍보 목적을 위해​ 활용될 수 있습니다.​응모작 중 표절, 모방, 도용 등의 ​사실이 밝혀질 경우 심사에서 제외되며, ​관련 법적 분쟁 발생 시​ 모든 책임은 응모자에게 있습니다.​​​​​​​​​​​​​제가작년에 응모한 요리는아토피 유아를 위한 레시피였어요.​아토피 자녀를 둔 절친의 육아일기까지 마스터하며열심히 준비했었는데...​​​https://m.blog.naver.com/elliws/221388796040​​​​아무래도조리과정이 조금 복잡하다보니수상에서는 제외가 되지 않았나 싶습니다.(제 생각에.  ㅎㅎ)​​​올해는좀 더 간편하고 쉽게만들어봐야겠어요.​​​이웃님들중에관심있는 분들도참여해보셔요.~~^^​​​​​​-참가신청서-다운로드 받기아래로 고고씽​​​네이버 미소곡간 블로그(https://blog.naver.com/ricemuseum1)​​​​★☆★참가신청서 다운로드 받아서작성한 뒤 이메일로 접수​​​​​​​이 포스팅은운영사의 홍보지원을 받아작성되었습니다.
우엉조림맛있게하는법 아삭한 황금레시피 : 
[비건 레시피] 런치박스 '비건 패티 샌드위치 or 햄버거' : ​​[Almost Raw-Vegan Life In New York]​​#음식치유 #채식 #채식요리 #채식레시피 #비건 #비건요리 #비건레시피​​​비건 함박스테이크 반죽으로 완성한 #비건패티샌드위치 빵을 햄버거 빵으로 바꾸면 #비건패티햄버거​​비건 함박스테이크 포스팅 ↓↓↓http://m.blog.naver.com/chanelyun/221584180867​​언뜻 보면 뭔가 재료가 많이 필요하고 복잡해 보이지만 없으면 없는 대로 있으면 있는 대로...​​​'비건 패티 샌드위치 or 햄버거'​계량1컵 = 200ml1큰술 = 15ml1작은술 = 5ml​만들기1. 적당한 볼에 불고기 재료와 양념을 넣고 잘 섞는다...​​2. 불고기 재료를 프라이팬에 기름 살짝 혹은 기름 사용이 부담스러우신 분들은 물을 넣고 볶다가 졸여 양념이 스며들도록 준비한다...​​2. 만들어 둔 비건 함박스테이크 반죽을 빵 크기에 맞게 성형한 후 프라이팬에 앞뒤로 굽는다...도톰하기 때문에 중약 불로 천천히 구워주어야 한다...​​3. 샌드위치 빵 혹은 햄버거 빵과 마요 소스 재료는 섞어서 준비한다...이 소스는 김밥에 넣어도 속세 맛이 나면서 맛있다는요... ㅎㅎ​​4. 빵 한 쪽에 마요 소스 넉넉히 바르고 냉장고에 있던 깻잎이 있어서 올리고...양상추도 좋고, 샐러드 채소도 좋고, 토마토도 있었으면 올렸을 텐데 마침 없어서 패스...​​5. 준비해 둔 불고기 재료 넉넉히 올리고, 비건 함박스테이크 올리고...​​6. 덮을 빵 위에 마요 소스 한 번 더~​​7. 덮어서 적당히 꾹~ 눌러 부피도 줄이고 재료들도 잘 붙게 한 후 포장한다...​​8. 포장 후 칼로 반을 가르고 다시 합쳐서 통에 넣으면 #비건_런치박스 완성이요~ ♥♥♥이렇게 준비하면 먹기도 좋고, 시간차 두고 나눠 먹기도 좋고, 다른 친구와 나눔 하기도 좋고...​​​​for referencehttps://blog.naver.com/chanelyun/221578641140https://blog.naver.com/chanelyun/221582440729​​​​​​
직접 만들어보자! 화제의 레시피, ‘김치밥’ : TV에서 방영되는 쿡방, 먹방을 보면 ‘아, 저거 만들어보고 싶다’ , ‘맛있겠다! 먹어보고 싶다’이런 생각 들 때, 많으실 거에요. “이거 집에서 해먹어 봐야겠다!”라는 메뉴 중,요즘 가장 핫한 메뉴! 오늘은  종가집에서 여러분이 궁금해하고, 따라해 보고 싶은 화제의 메뉴 중 한 가지를 준비해 봤습니다. 우리가 알던 평범한 김치볶음밥과 비슷한 듯 다른!색다른 매력의 ‘김치밥’이 그 주인공이에요. 맛있는 맛김치에 양념을 추가해 볶아내고,따끈따끈한 밥을 잘 섞어 프라이팬에 치즈와 함께 바싹 눌러 구워낸 김치밥! 들어가는 재료와 만드는 과정이 단순해 누구나 쉽게 만들어 볼 수 있는 레시피죠. 그럼 지금부터 화제의 그 메뉴 ‘김치밥’, 함께 만들어 볼까요?▼    맛있는 맛김치로 만든 초간단 ‘김치밥’ 레시피! 영상으로 먼저 만나보세요. :D김치밥 재료 (2인분 기준)맛김치 500g, 파 2컵, 진간장 2T, 설탕 2T, 고춧가루 2T, 식용유 2T,김가루, 모짜렐라 치즈 1컵, 밥 2공기눌은 밥 특유의 바삭바삭한 식감!김치밥 사이사이 가득 찬 모짜렐라 치즈의 고소함 & 아삭한 맛김치의 감칠맛이 더해져더욱 맛있는 김치밥이 완성됐습니다! 한 입 입에 넣는 순간 한 그릇 뚝딱!김치볶음밥과는 또 다른 매력을 느끼실 수 있을 거에요. :D 이웃 님들도 화제의 그 메뉴, 김치밥의 맛이 궁금했다면?오늘 소개해 드린 레시피로 간단하게, 쉽게 만들어 보세요!​
저칼로리 레시피, 견과류두부샐러드 : ​​​견과류두부샐러드건강하고 맛있게 그리고 슬림하게 즐기자!​여름엔 다이어터가 아니더라도 칼로리가 신경쓰이죠?저도 크림치즈를 빵에 가득 발라먹다가 흠짓!냉장고를 열고 소세지와 훈제오리 대신 닭가슴살을 꺼내는 횟수를 늘리고 있어요.오늘은 저처럼 한숨과 함께 다이어트를 이어가는 분들을 위한 저칼로리 레시피를 준비했습니다.다이어트에 도움이 되는 견과류와 두부를 넣어 완성했는데요매번 억지로 입에 넣은 맛없는 샐러드가 아닌 폼나게 즐길 수 있는 견과류두부샐러드라는게 포인트!산뜻하게 그리고 든든하게 먹는 저칼로리 레시피 함께 먹어보아요~​​​​재료 준비와 만들기​​샐러드채소, 두부, 방울토마토, 사차인치발사믹드레싱 : 발사믹식초 2스푼, 올리브유 4스푼, 소금 약간, 요리당 1스푼, 레몬즙 1스푼, 후추 약간​​1견과류두부샐러드에 들어갈 재료를 준비해주세요.전 공복감을 해소해주고 식욕억제에 도움이 되는 사차인치를 넣어주었어요~살짝 씁쓸하지만 샐러드의 맛을 딱 잡아주는게 잘 어울리는 견과류랍니다.두부는 큐브 모양으로 잘라주세요~​​​​​​2두부에 부침가루를 고루고루 묻혀주세요~아래 사진처럼 봉지에 부침가루를 넣어준뒤 흔들어주면 쉽게 묻힐 수 있답니다.​​​​​​3팬에 기름을 두르고 두부를 노릇하게 부쳐주세요.대두제품은 양질의 단백질로 영양면으로 완벽하고 포만감도 빨리 얻을 수 있는 식재료죠?날두부를 먹는게 가장 좋겠지만 매일 그렇게 먹기엔 넘 지겨우니이렇게 노릇노릇하게 부쳐내 샐러드와 함께 먹음 참 좋아요~​​​​​​​여기서 잠깐!! 오늘 사용한 견과류, 사차인치에 대해 조금 더 알아보는 시간을 갖아볼까요?사차인치는 열대 남아메리카에서 자라는 덩굴식물의 씨앗인데요 최근 방송에 알려지면서 인기가 엄청 많아졌죠!심혈관계질환 예방은 물론 다이어트에 도움이 되고 당뇨병에도 좋은 음식이라 성별/나이에 관계없이 좋아요.반가운건 넛츠앤베리 온라인몰에서 할인가로 구입할 수 있다는거!배송료도 무료로 진행되고 있으니 이참에 알뜰하게 구입하면 좋을것 같아요.하루 권장량 10~15알을 2~3회 나눠 먹으면 건강을 지킬 수 있다니 꾸준하게 챙겨먹어보렵니다.​​​​​​​4발사믹드레싱을 만들어줍니다.마늘을 다져서 섞어주어도 맛있어요~​​​​​5두부에 발사믹드레싱을 버무려 샐러드와 함께 내주세요~​​​​​​"오늘도 다이어트때문에 샐러드를 먹었다"이런 우울한 느낌없이 근사하게 한접시 대접 받은 느낌이지 않으세요?두부 토핑을 더해 부족한 맛을 더해주고 사차인치로 식감까지 더해주니 굿.더 좋은건 달콤하면서도 강한맛의 발사믹드레싱으로 입맛을 확 살려주는거에요.다른 무거운 드레싱보다 더 슬림하게 느껴지는건 넘 주관적인걸까요? ㅋㅋ​저칼로리레시피 견과류두부샐러드를 소개해드렸는데 어떻게 보셨나요?무작정 굶자니 배가 고프고 간단하게 먹자니 몰 먹어야할지 모를때 딱인 메뉴죠~배고픔을 무조건 참는 것보다 에너지 밀도가 낮은 음식으로 공복감을 줄이면 다이어트에 훨씬 도움이 된다고하죠~식이 섬유가 풍부한 샐러드 채소와 포만감을 더해주는 두부, 그리고 건강에 좋은 사차인치까지!휴가를 앞두고 다이어트에 올인하고 계시다면 이렇게 건강까지 꽉 잡은 저칼로리레시피를 활용해보세요.​​​​​​​​​​​​​​
서브웨이 스타일 2탄 초코칩 쿠키 레시피 : ​​​서브웨이 스타일의 큼직하고 맛있는 초코칩 쿠키 레시피입니다.식감은 가장자리는 쫀득하고 중앙부분은 촉촉합니다.서브웨이정도로 달달한 편인데 설탕을 줄이면 촉촉함이 줄어들 수 있으니 참고하세요. 반죽을 냉동실에 얼려놓고 필요할 때마다 구워서 먹을 수 있는 냉동생지가 가능한 쿠키 반죽입니다. 아주 유용하겠죠!?ㅎㅎ냉동상태로 썰어서 팬닝한 후 180도 오븐에서 20분 구워주시면 됩니다.​​​[재료] (지름 9cm 25개분)버터 275g, 흑설탕 275g, 설탕 180g, 소금 1/2작은술, 계란 2개, 중력분 475g, 베이킹파우더 2작은술, 밀크초코 또는 다크초코칩 150g (영상에 초코칩 중량이 빠졌습니다. 😅 이걸 참고하세요!)​[사전준비]-버터와 계란은 미리 실온에 꺼내둔다. (버터가 완전히 말랑해지도록) -오븐은 180도로 예열한다.(냉장고에서 휴지시키기 때문에 굽기 직전에 예열하시면 됩니다.)-초코칩이 없으면 커버춰를 잘라 사용한다.​[만드는법]1. 버터를 휘퍼로 잘 풀어줍니다.2. 설탕과 소금을 넣고 버터 색이 조금 더 밝아지도록 2분간 휘핑합니다.3. 계란을 넣고 매끈하게 섞어줍니다.4. 체 친 중력분과 베이킹파우더를 넣고 주걱으로 버터를 가르듯 섞어줍니다.5. 어느정도 섞여서 덩어리덩어리 지기 시작하면 초코칩을 넣고 섞어 한 덩어리로 만듭니다.6. 종이호일에 반죽 양의 1/2을 올려서 원하는 크기(지름)의 원통으로 만듭니다.원통이 두꺼울수록 나중에 큰 쿠키가 됩니다.7. 지름 8cm정도의 원통 2개를 만들어 냉장고에서 3시간 휴지시킵니다.8. 꺼내서 종이호일을 벗기고 1.5cm 두께로 썰어줍니다. 만약 초코칩까지 완전히 깔끔하게 썰고싶으시면 냉동실에 꽝꽝 얼려서 자르시면 됩니다. 쿠키 반죽이 자르면서 부서지더라도 손으로 붙여서 구우면 되기 때문에 문제되지 않습니다.9. 쓰고남은 반죽은 종이호일로 다시 감싸고 랩으로 감아 공기를 차단시킨 후 냉동보관하면 2달까지 컨디션이 같습니다. 필요할 때마다 꺼내서 썰어 구우시면 됩니다. 10. 180도 예열된 오븐에서 15-18분 구워주세요. 쿠키의 크기에 따라서 시간은 달라집니다. 두께를 두껍게 썰면 더 큰 쿠키가 됩니다. ​구워져 나오면 완전히 식힌 후 밀폐용기에 넣어 보관합니다.2-3일 안에 드실거면 실온, 그 이후라면 냉동보관 하세요.맛있게 드세요^^저도 서브웨이 쿠키 좋아합니다만,,, 생각도 안나실걸요~~~~​#초코칩쿠키 #서브웨이쿠키 #서브웨이초코칩쿠키
[라면레시피] 마라와 일품 해물라면의 특별한 만남! 마라해물라면! : ​안녕하세요! 팔도 에디터입니다!​​ ​요즘 마라탕의 인기가 대단한데요~저도 마라 맛에 빠져 자주 마라탕을 사먹고 있습니다!!마트에서 마라소스를 발견하고 일품 해물라면에 넣어보면 어떨까?반짝 생각이 나 일품 해물라면에 넣어봤는데요~ 얼큰하면서도 시원~한 것이 너무 맛있더라구요!! ​ 여러분께도 오늘 마라해물라면 레시피 소개해드릴게요! ​​​ 재료를 준비해주세요~! 얼큰시원! 개운한 맛이 일품인 일품 해물라면!새우, 양파, 대파, 그리고 마라소스! 재료부터 JMT의 기운이 느껴지네요!​​​​01기름을 두른 냄비에 마라 소스, 양파, 대파를 넣고 볶아주세요!벌써부터 얼큰한 마라향에 군침이..!!  ​02양파가 어느정도 익었다면물을 붓고 일품 해물라면 면과 스프를 넣어주세요~!!  03국물 맛을 한층 더 깊게 해줄 새우를 넣고 끓여주세요!새우가 빨갛게 익었다면, 접시에 예쁘게 담아주세요. ​​​짜잔~~!얼큰한 마라와 시원~한 일품 해물라면의 만남!​마라해물라면 완성!! 입안 얼얼해지는 마라와 얼큰하면서 시원한 일품 해물라면이 만나니제 취향 100% 저격 레시피입니다!! 여러분도 집에서 손쉽게 마라해물라면을 만들어 보세요!!​​ ​​​​​
수미네 반찬 레시피로 만들어본 닭볶음탕 황금레시피 양념이...  : 안녕하세요,램블부부에요~^^​초복이 엊그제만 같았는데...벌써 중복이 돌아오고 있어요!​더운 여름 덥다덥다해도얼큰하게 맛있는 닭볶음탕을 한번쯔음 끓여야여름을 보내는것 같아요~​닭볶음탕은 365일 언제라도 좋지만,시원한 계곡옆 식당에서계곡 물소리 들으며 먹는닭볶음탕이 제일 맛있었는데요,요즘은 집에서도 맛있게 끓일 수 있는거 같아요!​어려서부터 친정엄마가 해주시던 그맛 그대로끓여내는 우리집 레시피부터 백종원레시피 등유명 레시피들이 많은데요,오늘은 수미네 반찬 레시피로만들어 보았습니당.​식초물에 닭을 씻어 끓는물에 데쳐낸뒤양념과 함께 보글보글 끓여내면 OK!​대파를 큼직큼직하게 썰어 넣고,대추까지 넣고 보글보글 끓여내는김수미 닭볶음탕 맛이 궁금하시죠?​자세히 알려드리는 꼭 한번 만들어 보세요 ^^♥ 요리재료(2인분)닭(볶음탕용) 600g, 감자 350g, 당근 115g,양파 100g, 대파 150g, 청양고추 2개,대추5알, 식초 1T,  물 600ml​* 양념고추장 1/2T, 간장 100ml, 고춧가루 3T,다진마늘 3T, 생강가루 1/4T, 매실 1T,설탕 1T, 후추국물이 정말 진해보이죠?맛도 진짜 진하지만...그래서 어땠는지는영상마지막에 시식후기에서 확인하세요 ^^​​​수미네 반찬 레시피로 만들어본닭볶음탕 황금레시피 정리 들어 갑니당 ^^① 닭고기에 식초 넣고 잠길때까지 물 붓고,약 5분후 찬물에 헹궈주기​② 끓는 물에 닭고기 넣고 5분간 삶은뒤찬물에 헹궈 물기 빼기​③ 대파 큼직하게 자르고,당근/감자는 큼직하게 잘라모서리 깍아주기, 청양고추 어슷썰기Tip. 당근과 감자 자투리는 다지듯 잘라양념에 넣어주세요.​④ 양념재료 넣고 골고루 섞어 양념만들기​⑤ 냄비에 삶은 닭, 양념, 자투리채소,당근, 청양고추 넣고 물 붓고 섞어 끓이기​⑥ 끓기 시작하면 중불에서 10분간 끓인뒤감자, 양파 넣고 15분간 끓이기Tip. 감자가 익을때까지 충분히 끓여주세요.​⑦ 대파, 대추 넣고 저어가며 5분간 끓이기Tip. 국물이 너무 적고 퍽퍽하게 느껴져물 100ml를 추가로 넣었어요.​닭볶음탕에는 뭐니뭐내해도감자가 많이 들어가야 맛있다고 생각했는데요,수미네 반찬 레시피로 만들어 보면서당근도 듬뿍, 대파도 듬뿍 넣어보니달큰하게 맛있었습니다.​대추를 마지막에 대파와 함께 넣었는데요,직접 만들어 맛본 느낌은감자랑 양파 넣을때 넣고 푹푹 끓여내도좋을것 같아요.생각보다 대추의 단맛이 많이 느껴지지 않았어요!​그리고 다 아시죠?간을 입맛에 맞게 맞추시되,짜다 싶으면 물 붓고 보글보글 끓이시고,싱거우면 소금으로 간 맞추시면 OK!​저는 마지막에 물 100ml만 추가로 넣었는데요,200~300ml 넣었어도 좋았을것 같아요 ^^​닭볶음탕은 눌어 붙지않게 저어가며푹푹 끓여내 닭고기와 뼈가 스르르 분리될때가장 맛있는것 같아요!ㅎㅎㅎ​복날 그리고 더운 여름 한번쯤 꼭 먹게 되는닭볶음탕 황금레시피였습니다.​매콤하게 맛있는 닭고기, 오징어, 돼지고기레시피는 보너스에용 ^^​더운 여름 맛있게 보내세요~​​램블부부 블로그를 구독하시면맛있는 레시피가 찾아갑니다.
양파크림소스 레시피 후기 : 영혼의 맛 쉐프님의 양파크림소스 후기를 올립니다.양파크림소스는 들어가는 재료나 과정이 매우 간단합니다. 야채가 많이 들어가는 다른 소스들과는 달리 양파크림소스는 수분발생이 많지 않습니다양파크림소스는 양파의 풍미와 건더기가 살아있는 소스입니다양파크림소스 레시피 양의 1/2로 줄여서 해보았고 매우 짧은 시간에 조리가 끝났습니다.기대반 걱정반으로 매장식구들과 시식을 합니다 생각보다 좋았습니다사실  양파크림소스는 별기대를 하지 않았는데 생각과는 달리 양파크림소스가 기대이상이었습니다​ 양파의 씹히는 식감과 양파가 마요네즈의 느끼할 수도 있는 부분을 상당부분 커버하는 느낌입니다. 누구 한사람을 빵집에 식빵사러 보냈습니다.샌드위치를 해 먹었습니다. (ㅋㅋㅋ)   매장식구들이 잘 먹습니다. 영혼의맛 쉐프님의 말처럼 양파크림소스는 샐러드용소스보다는 튀김처럼 바삭한 식감의 요리와 궁합이 잘 맞겠네요상큼한 맛보다는 마요네즈가 필요한 메뉴에 나만의 특별함을 더할수 있는 양파크림소스라고 생각듭니다. 이번에도 좋은 레시피 감사합니다. ^^​풍미가 좋고 튀김류에 적합한 양파크림소스 레시피 원본 보러가기
17개월 아기반찬 오징어볶음 만드는법 (오징어볶음 레시피) : 드디어 #17개월아기반찬 으로 넘어갔네요 ㅋㅋ물론 이때부턴 레시피 사진이 많지않아요ㅠ.ㅠ기존 반찬들을 재료크기나 간을 바꾸는 느낌으로 많이 변형했었고어른반찬과 동일한데 간만 약하게 하는 스타일로 반찬을 많이 했기때문에 처음하는 메뉴들이나 찍을시간 있는것만 찍은거같아요 ㅋㅋ​오늘 올릴 레시피는 #아기오징어볶음 이랍니다~아기가 먹을거라 오징어가 크지않고 작고 연한 오징어를 사용하고칼집을 많이 넣어주는게 포인트에요^^​[ #유아식 ] 17개월 아기반찬 #오징어볶음만드는법 ( #오징어볶음레시피 )오징어는 질기지않도록 작고 연한걸로 준비하구요몸통 뒷면에 칼집을 많이 넣어서 부드럽게 해줍니다아기가 먹기좋은 한입크기로 잘라 준비합니다파프리카도 비슷한 크기로 채썰어 준비해주고양파도 반으로 길이를 잘라준 후 채썰어줍니다팬에 오일을 약간 두르고 다진마늘과 양파를 넣고 먼저 볶아주다가양파가 반쯤 익으면 파프리카를 넣고 볶아주세요마지막으로 오징어를 넣어주는데요 오징어가 작고 얇은편이라 익는데 오래걸리지않아서 마지막에 넣어주었구요오징어가 다 익을때까지 볶아주세요오징어 자체에 간이 있다보니 약간 물이 나올때 채소까지 간이 되어서 따로 간을하지는 않았어요​이미 간을 많이 해서 먹고있는 아이라면 간장+물엿을 살짝 넣어주면 된답니다~~​재료가 다 익으면 불을 끄고 참기름과 통깨를 뿌리면 완성~~~​오징어 자체가 워낙 감칠맛이 센 재료이다보니튼튼양도 생각외로 잘 먹었던 반찬이에요 ㅎ아직 이가 다 나지 않은 시기이다보니 최대한 잘 씹히도록 촘촘히 칼집을 넣었네요​그러고보니 요즘은 오징어볶음을 통 안해주었네요ㅡ.ㅡ;간장양념으로 오랜만에 한번 볶아줘야겠어요^^사진이나 동영상 무단도용 및 불펌하지 말아주세요! 필요하신 경우에는 편집하지마시고 원문 그대로 스크랩으로 가져가세요! ​허락없이 타 사이트 및 카페로의 이동을 금합니다~~​​​http://blog.naver.com/limeshampoo
말복음식 닭볶음탕 만들기 만드는법 ♪ 매콤칼칼한 황금레시피^^ : ​감자랑 떡도 넣어 푸짐하게 한 냄비 만들어 온 가족이 즐기는 말복음식 닭볶음탕입니다올해는 작년보다 덜 더우려나 했는데웬열!!!지금 날씨라면 작년못지 않게 아니 더 더운거 같아요초복엔 오리백숙,중복엔 닭백숙 해 먹었는데말복음식은 뭘 할까 하다가 닭볶음탕으로 낙찰 ㅎㅎㅎ말복은 내일이지만,진례분청도자박물관 자원봉사하러 가는 날이라서오늘 미리 만들어 먹는 말복보양식 한번 보실까요^^​​​감자는 손질후 큼직큼직하게 썰어서 냄비에 담아요당근도 반달반달하게 썰어 냄비에 넣어요닭은 흐르는 물에 깨끗이 씻어서 냄비에 담고 통마늘도 넣고초벌 삶아줍니다분량의 양념을 넣고 양념장을 미리 만들어 줍니다닭볶음탕은 단짠단짠이 기본이지만 말복음식으로 맵게 해달란 우리짐남자들 주문에 청양고춧가루를 조금 추가했어요초발 삶은 닭국물은 따라내고 한번 물을 부어 서너번 행구어내고,물을 자작하게 부어서 불에 올려 다시 끓입니다닭볶음탕 국물이 끓으면준비한 양념을 넣고 끓이다가,양파랑 대파를 넣고,양념이 잘 어울어지도록 끓여내면얼큰칼칼한 말복음식 닭볶음탕 황금레시피로 완성입니다여우는 마지막에 냉동실에 있던 모시가래떡을 넣어주었는데요아이쿠!!!우리집 남자들 떡을 어찌나 잘 먹는지 ㅋㅋㅋ조금 더 넣을걸 하고 아쉽더라구요냉동실에 혹시 떡볶이떡이나 가래떡이 남아 있으면조금 넣고 만들면 가족들이 더 좋아할듯해요매콤한 국물에 밥도 볶아 먹고,아니면 라면사리 넣어 먹어도 맛있고 ㅎㅎㅎ올해 마지막 복날인 말복음식으로 매콤한 닭볶음탕이 인기만점이었어요^^​​​#복날음식#말복음식#말복모양식#복날보양식#말복#보양식#닭볶음탕#닭볶음탕황금레시피
은퇴남의 주방분투기:) 깻잎순볶음 레시피와 요리 과정 : 20여 일 전의 깻잎순볶음 요리다. 내년에도 사용할 레시피로 자료화하기 위해  포스팅한다. 깻잎순은 깻잎에 비교할 수 없을 만큼 싸다. 깻잎순 수확이 깻잎 수확에 비해 품이 훨씬 덜 들기 때문이다. 그대신 깻순을 꺽은 뒤에 여러 개의 새순이 나오고 그 다음 꽃눈이 분화하여야 한다. 그래야 들깨가 많이 달린다. 따라서 8월 20일 이후에는 깻순을 구경할 수 없다.​아래는 깻순이 쌀 때 사서 넓은 깻잎은 장아찌로 만든 포스팅이다. 깻순볶음은 그 때 남은 여린 잎과 새순으로 요리한 것이다.   ​# 준비 재료깻잎순 200g, 대파 1/2개, 다진마늘 1/2t, 홍고추1/2개,국간장 2t, 참기름 1t, 통깨 1t ​# 조리 방법1. 깻잎순을 비비지 말고 설렁설렁 씻은 뒤 10여분간 맑은 물에 담가둔다. (잔류농약이나 오염물질 제거 목적)​2. 흐르는 물에 다시 헹구듯 씻고 소쿠리에 건져 물기를 뺀다.​3. 냄비에 잠길 만큼의 물을 담고 굵은소금 1t를 넣고 끓인다. 물이 팔팔 끓을 때 깻순을 넣는다. (소금은 녹색 유지 목적) 일반 나물보다 약간 길게 데치되 물러지지 않게 주의한다.​4. 찬물에 헹궈 식힌다.​5. 꼭 짠다. 너무 세게 물기를 짜면 나물에 촉촉함이 없어지니 너무 힘주지 말 것. 6. 대파는 적당히 다져서, 홍고추는 반으로 갈라 씨를 빼낸 뒤 잘게 썰어서, 통깨는 반 정도가 찧어지게 해서 넣어주고, 다진 마늘, 국간장, 참기름을 넣어 조물조물 무쳐준 뒤 달군 팬에 살짝 볶아준다. 7. 완성!^^ 와~! (시쳇말로) 맛 죽인다~~~^^​​# 은퇴남의 주방분투기 후기​밥 없이 볶은 나물만 먹어도 될 정도로 짜지 않게 한다. 맛있다고 소문난 한정식 집 반찬은 젓갈 등 두세 가지를 빼면 밥없이 반찬만 먹어도 짜다고 느껴지지 않는다. 나물을 많이 먹어야 탄수화물을 줄일 수 있다.​주변의 여러 사람들의 식습관을 들여다보면 셋에 둘 정도가 탄수화물 섭취가 과도한 듯 싶다. 나 또한 그 부류에 속한다. 늘 밥이 꿀이다! 좋은 건지 나쁜 건지... 그 습관이 불거지지 않게 하기 위해 먼저 밥에 아예 손대지 않는 것이다. 나물 반찬, 고기류, 야채 샐러드, 두부 요리 등을 먼저 먹고나면 밥은 반 공기도 부담스러워진다.​내 또래가 은퇴 시기에 이르렀다. 그런데 몇몇을 보니 아내가 좋아하지 않는다. 돈을 그만 벌어와서가 아니라 집에 있어도 말이 통하지 않는데다가 남편이 집에 있을 때 거들어주지 않기 때문이다. 그래서 남편은 재취업을 하든, 놀든 집에서 나가야 한다.​아내가 삼식이(집에서 세끼 다 챙겨달라는 남편)의 세끼를 챙기다보면 '삼식이새끼!'로 보인다고 한다. 이런 남자들의 행복은 소통과 가사분담에서 찾아야 한다. '돈 안벌어오니 괄시한다'고 생각하면 답이 없다.     
건강레시피 / LOW 단짠 다이닝랩 신효섭 셰프 : 건강한데 맛도 있는 요리 배우기!!​우리 보통 단짠단짠 음식들을 좋아하잖아요.달고짜고달고짜고... 그리고 건강한 맛!건강한 음식! 하면 보통 맛없다고 생각을 하고... ​그렇지만 !덜달고 덜짜고 건강에 좋으면서도 맛있는 레시피를 배울 수 있는 다이닝 랩이 있다고 해서 출동했어요 >.<​바로, Low 단짠 다이닝랩!식약처와 신효섭 셰프님이 만든 자리래요 ㅎㅎlow 단짠 다이닝랩은 양재동의 오트밀 쿠킹 스튜디오에서 진행되었어요이 날 신효섭 셰프님은레몬 소스로 만든 크로켓,감자 무스를 곁들인 함박 스테이크,​바로 앞에서 꼼꼼히 알려주셔서 더욱 알기 좋았어요 ㅎㅎ먼저 주위깊게 보는 사람들 ㅎㅎ금손 신효섭 셰프님이 low 단짠 건강레시피를 알려주시는 모습!그냥 건강레시피이기만 한게 아니라단짠 맛이 없어도엄청 맛있게 먹을 수 있다는걸 알 수 있었어요!보기에도 넘 예쁘지만먹으면 더 맛있는다양한 식감과 향미가 돋보이는 건강음식 레시피였어요 💙건강한 음식도 맛있다는 걸 보여주는low 단짠 다이닝랩 !​즐거운 경험이어썽요 ^^💙
[비건 레시피] No 장어 No 고기 No 생선 '데리야키 소스...  : ​[Almost Raw-Vegan Life In New York]​​​#음식치유 #채식 #채식요리 #채식레시피 #비건 #비건요리 #비건레시피#덮밥 #데리야키소스 #비건덮밥 #비건데리야키버섯덮밥​​주 재료를 버섯으로 했지만 가지도 좋고, 두부도 좋고, 섞어도 좋고...응용은 마음대로...​​​​'비건 데리야키 소스 버섯덮밥'​(1인분)​계량1컵 = 200ml1큰술 = 15ml1작은술 = 5ml기본이 되는 간장 소스 5가지 링크 ↓↓↓https://m.blog.naver.com/chanelyun/221260909744​​만들기1. 말린 표고버섯과 느타리버섯을 물에 불려 준비하고, 전분물(전분 1작은술 + 물 1작은술 mix)을 준비해 둔다...​​2. 프라이팬에 곁들임 채소를 볶아 준비한다... (옵션)​​3. 버섯을 너무 꼭 짜지 말고 살짝 짜서 촉촉한 느낌이 남은 상태에서 전분 가루로 코팅한 후 튀김 반죽을 입혀 2번 튀겨준다...​​4. 기름에 1번, 에어프라이어에 1번 이렇게 2번 튀겨야 바삭하다...에어프라이어가 없다면 기름에 2번 튀긴 후 기름을 최대한 제거한다...​​5. 아래 왼쪽 사진이 기름에 1번 튀겼을 때 모습이고 아래 오른쪽 사진이 에어프라이어 360~370℉에서 7~8분 튀긴 후 모습...기름에 1번, 에어프라이어에 1번 총 2번 튀겼다...​​6. 에어프라이어에 튀겨지면서 버섯에 남아 있던 기름이 어느 정도 이렇게 아래로 빠져나온다...​​7. 중불로 달군 프라이팬에 기름 살짝 두르고 다진 파와 다진 생강을 넣고 볶다가 채수 or 물을 5큰술 넣는다...​​8. 여기에 간장, 미림, 설탕을 넣고 바글바글 끓으면 튀긴 버섯을 넣고 전체적으로 소스가 잘 베이도록 섞어준다...​​9. 마지막에 준비해 둔 전분물을 빠르게 뭉치지 않도록 뿌리고 얼른 섞은 후 불을 끄고 참기름 살짝 두르고 다시 한 번 섞으면 완성이다...​​10. 완성된 버섯과 준비해 둔 곁들임 채소...​​11. 버섯과 곁들임 채소 그리고 밥이나 면을 한 그릇에 담아 서빙...​​12. 곁들임 채소가 많아 밥은 보이는 게 전부일 정도로 조금만 준비했다...​​13. 밀착 샷!!!​​​14. 버섯의 재.발.견. 정말 너무 너무 맛있는 '데리야키 소스 버섯' ♥♥♥건조해 두었던 버섯으로 했더니 식감이 꼬기 저리 가라~ 장어 저리 가라~ 뭐든 저리 가라~라는...​​15. 브로콜리와 버섯의 만남도 꿀 조합!!!​​16. 김에 밥, 버섯, 양배추, 당근, 브로콜리 몽땅 올려 앙~ ♥♥♥​​17. 베이비 브로콜리인데 꽃이 너무 예쁘다... ♥​​18. 이 날도 이렇게 맛.표.현.​​19. 신랑도 저녁에 한 그릇 푸짐하게 냠냠... ㅋㅋ​​​for referencehttps://blog.naver.com/chanelyun/221572263704https://blog.naver.com/chanelyun/221582440729​​​
[짬뽕만들기]차돌박이로 맛을 낸 고기짬뽕 레시피 : [ 짬뽕만들기 ]:: 차돌박이로 맛을 낸 고기짬뽕 레시피 ::얼큰한 요리 얼마나 자주 즐기시나요? 한국인이 유난히 사랑하는 매운 요리. 저도 참 자주 즐기고 또 생각나는 편인데요. 그중에서도 간단히 해 먹기 좋은 짬뽕을 자주 만들어 먹는 편이랍니다. 주로 홍합 잔뜩 넣고 해산물을 베이스로 한 짬뽕을 가장 좋아하지만 가끔 고기 넣어 만들어 먹는 고기짬뽕 맛도 좋더라고요. ​오늘은 차돌박이를 사용해 소기름을 내고 여기에 채소를 볶아 풍미를 살린 짬뽕만들기 레시피로 여러분과 함께 해 볼까 합니다. 지금부터 같이 시작해 볼까요? ​[ 1인분 기준 필요한 재료 ]차돌박이200g, 파1뿌리,청양고추1개,양배추1/4개(약150g),주키니호박 1/2개, 식용유1T,물500mL,소금1/2T​[ 양념장 재료 ]고춧가루3T, 간장1T, 맛술1T, 후춧가루1/3t, 다진마늘1T​[ 오늘 요리 간략 정보 ]난이도 :: 쉬움예상 소요 시간 :: 약30분​1] 먼저 채소부터 손질해 볼게요. 양배추는 큼직하게 사방 2cm 정도로 잘라주시고 파는 세로 방향으로 2등분 해 주신 다음 5cm 간격으로 잘라주세요. 그리고 주키니 호박은 어슷하게 0.5cm 정도 두께로 슬라이스해서 준비할게요. ​2] 청양고추는 어슷하게 잘라 준비할게요. 칼칼한 맛을 좋아하시는 분들은 청양고추로 맵기를 조절해 주시면 좋을 것 같아요. ​3] 프라이팬을 강불에서 3분간 예열해 주신 다음, 차돌박이를 넣고 노릇해지도록 볶아 기름을 내 주세요. ​4] 차돌박이는 오래 조리하면 기름이 많고 부드러운 부위라 으스러지기 쉽더라고요. 그래서 저는 기름만 내고 따로 건져 내 두었다가 마지막에 다시 넣어서 완성해 보겠습니다. ​5] 강불을 계속 유지해 가시면서, 이제 양배추와 고추를 넣고 먼저 볶을게요. ​6] 양배추에서 단맛이 좀 나오도록 투명해질 때까지 충분히 볶아 주시고, 고춧가루3T, 간장1T, 맛술1T, 후춧가루1/3t, 다진마늘1T 이렇게 양념장 재료를 한 데 넣고 4분 정도 볶아주세요. ​7] 그리고 물을 500mL 이때 넣어 주시고, 나머지 채소인 파와 주키니 호박을 넣고 한소끔 끓여주세요. 이때 간이 부족하면 소금을 반 큰술 정도 넣어 주시면 되겠습니다. 8] 이제 차돌박이를 넣고 한번 끓여주시면 깊은 감칠맛이 남다른 차돌박이 고기 짬뽕만들기 완성입니다.​​​얼큰하고 개운한 국물에서 차돌박이의 깊은 감칠맛이 느껴져서 더욱 별미로 즐기기 좋은 레시피랍니다. 매콤하고 얼큰한 음식이 당길 때 꼭 한번 만들어 보시면 좋을 것 같아요. 오늘도 맛있게 즐기세요! :) 1) 차돌박이를 볶아 소기름을 사용하시면 더욱 맛이 깊어요.2) 매운맛은 청양고추의 양으로 조절해 주세요. ​#짬뽕만들기 #고기짬뽕​
백종원 소고기무국 끓이는법 레시피 간단하죠! : 백종원 소고기무국 끓이는법 레시피 간단하죠! ​어머나 가을이 진짜 온건가요? 하기야 생각해보면 벌써 추석이 지났는데아직도 우리는 반바지에 반팔, 슬리퍼를 즐겨신는 날씨 속에 살고 있었죠점점 이러면서 봄, 가을이 줄어들고 여름과 겨울이 길어질 것 같아 너무 슬퍼요4계절이 뚜렷한 우리나라가 좋은데 말이죠! 아무튼 한낮에는 약간의 더위가 느껴지지만 아침저녁으로는 정말 쌀쌀함에 화들짝 놀라곤 한답니다 창문을 열어두면 불어오는 바람이 이제는 차가운 것보다는 뜨끈한 국물이 생각나게 하는 그런 계절이 점점 오는 것 같네요 ​​뜨끈한 국물이라고 하니까 저녁밥상 메뉴가 고민이었던 찰나 소고기뭇국 좋아하는 아들 녀석이 외칩니다.... 아~ 아들아 소고기무국 끓이는 법 생각해보거라 그렇게 뚝딱 만들어지는 것이 아니란다왜냐하면 호로록 끓인 것은 깊이가 없어요역시 소고기무국 레시피 제대로 한 것은 30-40분도 부족한 시간가량 푹 아주~ 푹 끓여주어야 그 깊은 제맛을 제대로 느낄 수 있으니까요 사실 백종원 소고기무국 레시피, 끓이는 법이라고 말은 하지만누구나 다 이렇게 만들고 계실 거란 생각이 들었고요저 역시 백종원 슨상님이 방송에서 말씀하시기 전부터 엄마에게 배워온 법이 이것이었기에 사람 사는 건 다 같구나 싶더라고요 ㅎㅎㅎ다양한 백종원 레시피 따라 만들어 보면서 키포인트가 없다고 느낀? 그렇지만 역시가 기본은 기본이라고 맛은 좋으니~ 함 만들어 봅시다! ​​​저희 아들녀석도 이렇게 무와 고기, 대파 재료만 보곤 정말 이것만 있으면 소고기무국 끓일 수 있냐고 물어오더군요 ( 왜 너가 엄마 해주려고 그러냐 ㅎㅎㅎㅎ ) ​아무튼 재료는 이렇게 준비하는데요 고기와 무는 1:1~1.5 정도 비율로 준비해주시는 것이 비율적으로 좋아요 또한 고기는 확실히 양지가 좋은 것 같네요! ​그리고 국간장은 2스푼 했지만 각 가정에 염도가 다르기 때문에 적당히 조율하세요심심하게 드시는 분들이라면 이단 국간장 1스푼 넣으시고 마무리할 때소금으로 간을 맞추는 것도 괜찮은 방법이랍니다! ​​​무는 얇게 썰어서 준비하셨을 테고요 키친타올을 이용해서 톡톡 두드려서 적당히 핏기를 제거해주시면 된답니다 역시 한우 양지 때깔이 너무 좋아 보입니다제가 소갈비나 소불고기 이런 거 할 때는 호주산 많이 쓰는데국거리는 역시 한우 양지 따올 자가 없어요적당한 마블링에 부드러운 고기가 엄지척이거든요! ​​​아무튼 재료가 준비되었다면 본격적으로 소고기무국 끓여볼까요 다룬 팬에 들기름을 넣어 주세요! 이번 추석에 시댁에서 가져온 들기름인데요 역시 참기름하곤 향이 다르답니다확실히 이런 미역국이나 소고기뭇국처럼 고기 볶을 때에는참기름보다는 들기름이 좋은 것 같아요 저는~​​그렇게 때깔 좋은 양지 넣어 달달 볶아준답니다! 빨리 익어라~ 빨리 익어라~~~ 이때부터 팔이 아파오거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​고기가 어느 정도 익었다 싶으면 준비해둔 무를 넣어서 같이 달달 볶아준답니다 아 요즘 한 살 더 먹을 준비를 하는 것인지 진짜 이런 거 하나 하는데 온몸이 다 아파요(명절증후군 따위는 아닙니다 아무것도 안 했으니까 ㅎㅎ) 아무튼 달달 볶는데 팔이 아프긴 해요 그래도 우리 가족이 먹으니 아자! ​​하다 보면 무도 어느 정도 익어가고 이제 자작하게 물도 생기고~~~ ​​무가 반쯤 투명 빛이 감돌 때 물을 넣어준답니다 저 같은 경우는 고기 300g에 무 450g 준비, 물은 1500cc 정도 넣었어요 이건 각자의 취향이긴 하지만 재료가 물에 담길 정도는 담아주셔야 하고요 저는 1시간 푹 끓여주기 때문에 물도 넉넉하게 담았답니다 ​​​막 끓어오르기 시작하면 떠오르는 것들 제거하기이것도 은근히 귀찮아요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 하지만 이거 안 하면 국물이 탁하니까 깔끔한 국물을 원한다면 하셔야 합니다 ㅎㅎ​​​어느 정도 다 제거를 한 것 같다 하시면국간장 넣고 다진마늘도 넣어주시고요​​그리고 저는 기존에도 맛을 내기 위해 설탕을 넣었었는데요처음 넣는 분들도 계시긴 하다고 해요아주 극강의 담백함이 좋다면 패스하셔도 좋지만소고기무국은 담백함 속에 살짝쿵 달달함이 제 맛 아니겠어요 무의 달달함에 따라서 설탕의 양도 조절해주시면 되겠죠 이제 곧 진정 달달 가을무의 계절이 오니까 더더 기대되는 것 같아요 ​가을무하니까 갑자기 무조림 먹고 싶어지네요 (여담 ㅋ)​​여기에 쫑쫑~ 썬 대파 넣고 이제 끓여만 주시면 된답니다 시간아~ 세월아~ 네월아 흘러라~ ​그냥 호로록 끓여도 드실 순 있지만 깊이 다르다고요! 확실히 1시간 이상 푹 끓여주면 맛이 진하고 좋아요​​​그리고 마무리로 모자란 간을 소금으로 맞춰주시면 완성이랍니다진짜 진짜 진짜 소금이 없다면 국간장 쓰셔도 되는데요 국물 색이 안 이쁘다는 거 아시죠 ㅠㅠ이렇게 말하면 또 그럼 그냥 소금으로 다 하면 안 되냐 하실 텐데요그러면 국간장이 주는 감칠맛이 떨어지니 적절하게 이용하시는 거 추천! ​​그렇게 아들녀석이 말한 소고기무국 대령이요 역시나 언제 먹어도 맛있기는 한데 이렇게 가을바람 살랑 불어와 뜨끈한 국물이 생각나는 계절에먹는다는 것이 더 맛있게 느껴지는 법!!!맛있게 호로록~ 한 그릇 뚝딱 말았네요! ​
애호박전  대박 맛있다. 시크릿 레시피~! : 애호박전Mj 시크릿 레시피 맛 보면 이 매력에 푹 빠지실걸요비오는날 완전 추천​​비 내리는날 포스팅 하려고단단히 벼루고 있던 애호박전 레시피인데아이 방학으로 바쁘다 보니영상 작업 한 레시피가 요것뿐이라오늘 소개해봅니다.​도대체 어떤 레시피길래 요렇게 호들갑을 떨까요?ㅎㅎ개인적으로 만들어보고 넘나 맛나서세상 뿌듯했던 레시피라 빨리 소개하고 싶어 두근두근 했다죠.​오늘 소개하는 애호박전은 조금 특별해요색깔부터 초록초록하죠?풍미를 더하고 색깔을 더하고 맛을 높인 그런 애호박전~!!건새우가루를 넣어풍미 살린 레시피는 아시는 분들은 아실건데요 ​​오늘은 건새우가루보다더 중요한 재료가 있으니 바로 부추랍니다.부추 한 줌, 갈아 넣어 만들면평범함은 가라~특별한 전이 만들어져요​건새우를 넣지 않아도 충분히 맛있지요 물론 둘다 넣어주면 더 맛있고요중요한 건~부추 한 줌 갈아 넣는거~! 그 과정을 더하면 조금 더 특별한  레시피로 변신합니다​예전에 제가 부추전 특강 한번 했었쥬?그때 한번도 성공한 적 없었는데부추전 대박 성공했다던 레시피 후기보고 얼마나 뿌듯했나 몰라요 ​오늘도 맛있게 특별하게 성공하세요비오는날 막걸리랑 드셔보세요대박일걸요?​영상레시피 준비했습니다​애호박전 재료큰 부침개 2장 기준1큰술=15g(밥스푼 대체 가능)​애호박 한 개부추 한 줌건새우 소주 한 컵 정도(없을 땐 생략 가능)부침가루 200ml 한 컵아주 차가운 물 170~180ml 정도설탕 0/3큰술액젓 0.3큰술​초간장간장 3큰술설탕 0.5큰술식초 1큰술물 1큰술통깨 약간고춧가루 약간 선택 가능 ​​​​주재료는 애호박과부추 한 줌이에요초록초록한 채소들 집합 ㅎㅎ​​ 채썰어 준비해주고요​​건새우 소주 컵 한컵 정도부추 한줌 믹서에 윙 하고 갈아줍니다너무 곱게 갈아줄 필요는 없어요 ​​건새우와 부추는 넉넉히 더 갈아두고 냉동으로 얼려두었다가애호박전 두번 해먹었어요ㅎㅎ ​​​주의할 점,반죽 먼저에요​재료 듬뿍 넣고 반죽을 하시는 게 아닙니다전을 잘 못 부치시는 분들 보며재료 다 집어넣고 막 섞으시는데그럼 안되고요​반죽을 아주 차가운 물 설탕 약간액젓 약간 넣고 먼저 덩어리지지 않게 풀어주고​​이어 부추와 건새우 갈아둔 걸 넣어줍니다​​그리고 채썰어 준비한 애호박을듬뿍 넣고 가볍게 잘 섞어주세요​​팬에 기름 넉넉히 두루고센불로 해두시고,반죽을 올려줍니다​바삭하게 전을 부치시려면센불로 두고 겉면을 어느정도 부친 뒤 (2/3정도 익어 뒤집어도 모양이 안 흐트러지는 정도)스냅 이용해 뒤집어서 반대편도 센불로 어느정도 뒤집고​한번씩 센불로 양면 부쳤다면중약불로 줄이고 이때부터 노릇노릇천천히 누름개로 눌러가며 양면 한번씩 더 부쳐줍니다​​​설탕 약간 액젓 약간은 감칠맛을 더하는 포인트 ㅎ​찬물은 바삭함을 더해주는 거고요중간 부분은 제일 바삭하지 않잖아요중간 부분을 누름개로 눌러가며 익혀주면골고루 바삭하게 잘 익혀질겁니다​지금 소개하는 애호박전은 바삭하지만은 않고요호떡 같은 쫄깃한 풍미와바삭함 동시에 느낄 수 있어요​​​부추 한 줌 건새우 약간갈아 넣는 수고로움을 더하시면저렴한 애호박으로조금 더 특별하고 별미스러운 전을 만드실 수 있으실겁니다 ​색깔도 초록초록부추만의 풍미가 더해져마치 호떡 같은 느낌도 들어요​​비오는날 아주 아주 시원하막걸리 한 모금과 곁들여 드세요제가 사는 곳은 오늘비 예보가 없어  다음번 비오는 날이 레시피 예약이랍니다.미리 막걸리 사둘거에요 ㅎㅎ​
보리굴비 찌는법과 보리굴비무침 고추장양념 레시피 : 보리굴비 찌는법과 보리굴비무침 고추장양념 레시피​요즘 뭐 해 드세요?저는요 요즘 날이 더우니 꿈쩍하기도 싫어 냉파하고 있어요평소에는 외출만 했다하면 바리바리 사들고 들어와 냉장고가 포화상태였는데요즘은 더워서 장보는것도 귀찮고 외출했다가도 바로 집으로와 쉬는 경우가 많다보니냉장실의 먹거리가 하나하나 줄어 들더라구요그래서 평소 잘 열지 않는 냉동실 까지 열어 묵은 재료들을 꺼내 삼시세끼를 해결 하고 있는데요그중에 보리굴비를 꺼내 오늘은 보리굴비무침 고추장양념 맛있게 만들어 먹었답니다입맛 없는 여름날에는 매콤한게 입맛 당기 잖아요~​​​오래전에 냉동실에서 잠자던 보리 굴비 두마리드뎌 요리로 거듭나는 시간~~보리굴비찌는법과 보리굴비무침 고추장양념 레시피 소개 할께요​​재료 ​보리굴비(大) 두마리, 녹차 한큰술, 청주 1큰술, 쌀뜨물 고추장 1, 고추가루 1, 다진마늘 ½, 대파 약간, 설탕 1, 매싱청 1, 참기름 1, 통깨1 ​​​​밥도둑 보리굴비 찌는법은 우선 쌀뜨물에 한시간 이상 담그어 짠기와 비릿내를 잡아 줍니다손질은 따로 하지 않았어요​​​한시간 정도 지나면 쌀뜨물이 누리끼리하게 변해 있답니다물은 버려 주고요보리굴비만 꺼내 찜기에 쪄줍니다​​​보리굴비 찌는법 찜기에 물과 청주, 녹차가루를 넣어 줍니다물을 너무 많이 잡진 말고요~찜기의 깊이가 다르지만 솥의 ¼ 정도 잡아 주었어요그리고 찜기에 보리굴비 올리고 20분간 쪄주고 5분간 불끄고 뜸들이기​​​다 쪄진 보리굴비는 한김 식혀 줍니다그리고 1회용 장갑을 끼고 살과 비늘, 뼈를 발라 내요이렇게 살만 발라 낼꺼라 처음부터 손질이 필요 없었던 거랍니다​​​보리굴비 大자 두마리인데 다 발려내니 이것만 남았네요보리굴비가 맛있는 이유 양이 적어서가 아닐까요 ? ㅋㅋ​​​고추장보리굴비무침 레시피는 살만 발려낸 보리 굴비와 대파, 설탕1, 매실청1, 고추장 1, 고추가루1, 참기름1, 통깨1, 다진마늘 ½ 준비해 줍니다​​​​보리굴비무침 고추장양념은 고추장 양념부터 하는데 참기름과 통깨는 고추장양념을 한뒤 보리굴비를 넣고 수저로 살살 무쳐 준 후 ​​​​마지막에 참기름과 통개를 넣어 풍미를 더해 준답니다고소한 향기 솔솔~~​​​꼬득꼬득 잘 말려진 보리굴비는 쪄서 얼음동동 뛰운 녹차물에 밥말아 올려 먹어도 맛있지만이렇게 고추장양념을 해서 무쳐먹어도 별미 랍니다더군다나 요즘처럼 푹푹 찌는 더위에는 매콤한게 땡기잖아요​​​​이정도는 맛있게 매콤한 정도의 보리굴비 고추장양념인데 마이 서방님은 매콤한 걸 아주 좋아해청양고추를 송송 썰어 주었어요​​​​바로 이렇게요청양고추랑 함께 먹으면 더 맛있다면서요더군다나 맵게 먹으면 더 더울것 같지만 우리 남편 더위를 이기는 방법매운건 더 맵게 화끈하게 땀을 빼고 나면 시원해 진다나요 ㅎㅎ​​​그래서 저도 청양고추를 살짝 올려도 먹어 보았는데생각보다 맛있던 걸요 ㅎ​​​보리굴비 무침 고추장 양념 레시피 맛있게 맵게 드시고 싶다면청양고추를 더 추가해도 좋은 것 같네요​​​밥도둑 보리굴비 무더운 여름 입맛 없을 때 찬물에 밥말아 먹어도 맛나고요보리굴비 고추장양념을 따뜻한 밥에 비벼먹어도 꼬득한 식감이 매우 좋답니다보리굴비 찌는 법으로 맛있게 보리굴비 쪄서 드셔 보세요달아난 입맛도 돌아 올꺼예요~~~^^​​​
강식당3 불고기파스타/강호동 강불파 레시피 : 강식당3 불고기파스타강호동 강불파 레시피​#강식당3 #강식당불고기파스타 #강불파 #강식당레시피 #불고기파스타 #강호동불고기파스타 #강식당3파스타 #강불파레시피 #요리레시피 #세라의TheSpoon안녕하세요, 세라 입니다. 강식당 비빔국수에 반했는데 갑자기 강식당3 강핏자 등장해서 우리를 놀라게 했지요. 국수 뽑느라 혼신을 다했던 강호동 사장님은 난생 처음 파스타를 볶다가 프라이팬을 태워버려 웃음을 주다가 끝내 눈물을 보여 안스러웠는데요. 벌써부터 금요일 밤이 기다려집니다. 강식당 불고기파스타 만드는 법, 강호동 강불파 레시피 알려드립니다. ​​​​​​​​​​​파스타 먹음직스러워 보이시죠? 재료도 간단하구요. 만들기 어렵지 않은 파스타입니다. 요리에 집중해서 태우지 않는다면 말이죠. 방송에서 한국자 떠 넣었던 비법의 파스타소스 레시피를 공개하지 않았는데요. 백종원 고기용 만능소스 이용하면 간이 딱 맞아요. ​​강식당3 불고기 파스타 만들기 얼마나 쉬운지 이웃님들 동영상 즐겁게 시청하세요!​https://youtu.be/f2DqSmDfibg​​이제 맛있는 식탁 차릴 준비 되셨다면 강식당 불고기파스타 재료와 레시피 알려드립니다.​​​: 불고기파스타 1인분 기준조리시간 30분난이도 중계량컵 계량스푼 사용(1컵= 200ml, 1큰술=15ml, 1작은술=5ml )▶파스타 면 100g소금 1작은술​▶소고기 불고기감 80g▶파기름 100g다진 마늘 2큰술송송 썬 대파 1컵올리브오일 200ml​페페론치노 2개면수 130ml파마산치즈가루 파슬리가루 ​▶파스타 소스 90ml백종원 고기용 만능소스(간장 1/2컵 : 물 1/2컵 : 맛술 1/4컵 : 설탕 1/4컵)후춧가루, 양파즙 사과즙 1큰술씩​※백종원 고기용 만능소스 비율은 간장 2: 물2: 맛술 1: 설탕 1 입니다.(파, 마늘, 참기름 제외)양파즙과 사과즙을 추가하고 설탕을 조금 줄여 강식당 불고기파스타 소스를 만들었습니다. ※간장소스에 파스타를 볶으므로 파스타 삶을 때 소금은 조금만 넣어주세요. ​​강식당 불고기파스타 만드는 법 네이버TV 동영상으로 쉽고 즐겁게 배워보세요!​https://tv.naver.com/v/9261373​​1강판에 간 양파즙 1큰술, 사과즙 1큰술에 간장 1/2컵, 물 1/2컵, 맛술 1/4컵, 설탕 1/4컵을 섞어 불고기 파스타 소스를 만듭니다. 1인분(90ml)을 컵에 담아둡니다. ​2마늘(2큰술)은 다지고 대파(1컵)는 0.3cm 두께로 썰어주세요.​3팬을 달구어 올리브유 200ml를 두르고 약한 불에서 마늘과 대파를 향이나게 볶아 파기름을 만들어 덜어 식힙니다. 타지않게 주의하세요!  ​4 파스타 면을 삶아주세요. 냄비에 물을 붓고 소금 1작은술을 넣어 녹인 후 파스타면을 5분간(반정도 익게) 삶아주세요. 면수(파스타 삶은 물) 130ml 남겨두는 것 잊지마세요!​5팬을 달구어 파기름 100g, 소불고기 80g을 펼쳐넣고 중간불에서 볶아주세요.​6고기가 반쯤 익으면 페페론치노 2개를 손으로 잘라 넣어주세요.​7 삶은 파스타면을 넣고 볶다가 간장소스 90ml를 넣고 끓으면 면수 130ml를 넣고 약한 불로 줄여 소스 간이 베고 국물이 자작할 정도로 볶아주세요. ​8완성된 불고기파스타를 돌돌 말아 파스타 접시 중앙에 담고 가장자리에 불고기를 보기좋게 담고 남은 국물을 부어주세요.​9올리브오일, 파슬리가루, 파마산치즈가루를 뿌리면 강식당3 불고기파스타 완성입니다.​​1. 파스타 소스를 만듭니다.2. 마늘, 파기름을 약한불에서 향을 내어 볶아 식힙니다.3. 파스타면 100g을 삶습니다.4. 팬에 파기름 100g, 소 불고기 80g을 중간불에서 볶다가 페페론치노 2개를 잘라 넣어줍니다.5. 파스타면 100g, 간장소스 90ml, 면수 130ml 순서로(국물이 자작할 정도로) 볶습니다.6. 접시에 담고 올리브오일, 파슬리가루, 파마산치즈가루를 뿌립니다. ​한식당에서 전골에 간장 양념한 소불고기와 당면을 볶아주면 달큰한 국물에 밥 말아 먹잖아요? 강식당 불고기파스타에서 그런 맛있는 불향이 납니다. 우리 입맛에 잘 맞고 만들기 쉬운 불고기 파스타입니다. 냉동실에 소 불고기감 한줌 얼려 두셨다면 이웃님들 오늘 저녁 강불파 어떠세요? 경주에 가지 않아도 외식하는 기분으로 집에서 맛있게 드실 수 있을 거예요^^​​​​​​​​​​​​​https://blog.naver.com/saeragem/221578143502​https://blog.naver.com/saeragem/221587707767불법복제 편집을 금합니다!
강식당 김치밥레시피 이건 꼭 먹어야해! : ​​매주 금요일만 되면 저녁이 기다려지는 그시간!바로 강볶이집이 방송되는 밤 시간인데요마침 제가 사는 경주에서 촬영이 되어서 그런지더 애착을 갖고 보게 되는 것 같아요직접 가서 먹어보진 못하지만 강식당 김치밥레시피 해서저도 꼭 먹어봐야지라는 생각도 들었거든요그래서 얼마전에 후다닥 해서 맛을 봤는데왜 사람들이 극찬을 하는지 이유를 알겠더라고요만들기 쉬우면서 누구나 거부감 없이 먹을 수 있는 맛이라백쉐프님의 능력을 다시 한 번 더 느낄 수 있었네요저는 뭐 워낙 묵은지 넣은 요리를 좋아하다 보니맨날 이것만 먹으래도 먹겠다는 생각이 들 정도로제 입맛에도 아주 잘 맞았던 메뉴랍니다 ^^​​​​요 메뉴의 매력은 치즈가 쭉 늘어나는게 아닐까 싶은데치즈덕후라 듬뿍 넣어서 만들었더니 더 맛난거 있죠이렇게 치즈도 들어가고 많이 맵지도 않으니아이들도 꽤 잘 먹을 수 있을 것 같기도 해요방송에서 아이들이 먹는걸 보고 맵지 않은가 했었는데새빨간 비주얼에 비해선 자극이 별로 없는 맛이었어요그리고 볶음밥처럼 한 끼에 끝내는게 아니라베이스를 좀 넉넉히 만들어 뒀다가 몇번 더 해먹으면 되니까더 좋은 것 같다는 생각이 들었네요​​​​그리고 무엇보다, 재료도 그리 복잡하지 않아서언제든 부담없이 만들 수 있다는 점도 정말 좋고요이게 바로 백쉐프님 요리의 큰 장점이기도 하죠저도 마침 재료가 모두 냉장고 안에 있던거라장 안보고도 급하게 만들어 먹을 수 있었거든요오늘은 2인분 정도 만들 수 있는 양이지만아까도 말씀드렸듯이 좀 넉넉히 만들어 뒀다가나중에 또 먹으면 되니까 참고하세요 ^^- 재 료 -2인분 기준, 종이컵&밥숟가락 계량​묵은지 2컵, 대파 1컵, 밥 2공기, 모짜렐라 치즈간장 1, 황설탕 1, 고춧가루 1토핑 선택 : 조미김, 옥수수​​​먼저, 기름을 조금 넉넉히 두른 다음대파를 넣고 볶아서 파기름을 내줍니다처음에는 매운 파 냄새가 그대로 느껴지다가시간이 지나면서 노릇노릇해지기 시작하면구수하고 맛있는 냄새가 나는데요이정도까지 볶아주는게 고소하면서 맛나더라고요계란볶음밥 만들 때도 이렇게 볶아서 만들면풍미도 좋지만 씹힐 때 마다 어찌나 고소한지 ^^​​​​그리고 썰어둔 묵은지를 넣어서 1~2분 정도 볶아줍니다저는 조금 오래 볶는게 맛난 것 같아요​​​​볶은 재료들을 팬 한쪽으로 밀어놓은 뒤황설탕 1큰술을 얹어서 녹인 다음 같이 섞고간장 1큰술도 같은 방법으로 팬 가쪽으로 담아서바글바글 끓여 함께 섞어줍니다이게 불맛을 더하는 과정이라고 하는데요가스불이었다면 좀 더 제대로 맛이 났겠지만인덕션이라 조금 불편했던 것 같아요​​​​마지막으로 고춧가루 1큰술을 더해휘리릭 볶으면 기본 베이스 완성입니다!취향에 따라 마지막에 참기름을 살짝 넣어도 좋은데저는 밥에 비빌 때 통깨랑 넣어서 비볐어요​​​​완성된 베이스를 밥에 떠넣고 비벼줍니다양은 입맛에 맞게 넣으면 될 것 같아요저희 신랑은 좀 싱겁게 먹는 스타일이라조금 적게 넣는게 좋겠다더라고요​​​​밥을 비빈 뒤, 팬에 기름을 살짝 두르고얇게 펴서 바닥을 눌도록 만들어 줍니다바닥이 노릇하고 바삭하게 눌어붙어야고소하게 먹을 수 있기 때문에눌은 밥이 바로 이 메뉴의 포인트거든요이 부분이 김볶밥과 다른 점이라고 할 수 있겠네요​​​​치즈가 얼어있는 상태라면 녹는 시간이 조금 걸리기 때문에밥을 편 다음 바로 올리는게 좋을 것 같고얼어있는 상태가 아니라면 타닥타닥 바닥이 익는 소리가 날 때취향껏 얹어서 뚜껑을 덮고 녹여주면 된답니다바닥이 너무 덜 눌어붙게 되면 접시에 담을 때흐트러져서 모양이 예쁘게 안될 수 있고 맛도 덜하니까충분히 노릇하게 눌려주는게 좋을 것 같아요완성되면 후라이팬을 들어 접시에 치즈를 올린쪽반 정도를 먼저 담은 다음 남은 반으로 덮어줍니다이 과정도 사진으로 찍고 싶었지만 도저히 무리라 ㅎㅎ;​​​​드디어 티비로 보면서 침만 흘렸던 메뉴를 영접!강식당 김치밥레시피 별로 어렵지 않은데진작 만들어 먹을껄 후회가 되는거 있죠 ㅎㅎ재료도 간단하고 과정도 어렵지 않은데왜 먹고싶다고 침만 흘리고 있었는지~저는 이것도 먹고 싶었지만 특이 그 니가가락국수그게 그렇게 먹어보고 싶더라고요열심히 발로 밟아서 만든 쫄깃한 그 면발에백쉐프님의 노하우가 담긴 육수와 양념장의 맛이얼마나 좋을지 넘나 궁금한 것 ㅠㅠ그래서 저도 면 뽑는 기계를 살까 말까 고민했다죠 ㅋㅋ​​​​옆에 김가루와 캔옥수수도 올려주었는데이건 취향에 따라 선택하시면 될 것 같아요나중엔 옥수수를 안에 넣어서 만들기도 하던데이렇게 따로 곁들여 먹어도 괜찮더라고요안에 넣는 것 보다 뭔가 비주얼도 좋은 듯옥수수는 없어도 별 상관 없을 것 같은데그냥도 먹어보고 곁들여도 먹어보니 김가루는 이 곁들이는게 훨씬 맛나다는 생각이 들었어요​​​​먹어보면 김볶밥이랑 맛이 크게 다르진 않지만바닥이 눌어서 그런지 좀 더 고소하고아예 다 볶지 않고 그냥 비벼서 굽듯이 조리한거라 그런지조금 더 라이트한 느낌도 들었던 것 같아요만약, 바닥에 눌은밥이 없었더라면우리 신랑 같은 사람은 그냥 볶음밥이구나 생각했을 듯ㅎㅎ​​​​이렇게 치 즈랑 같이 먹어야 제맛!먹다 보니 좀 더 넣을껄 하는 후회가 들어서두번째 만들어 먹을 땐 거의 전체에 다 올렸더니훨씬 더 제 스타일이라는 생각이 들었네요하지만, 조금 느끼할 수 있으니 가능하다면원래처럼 반만 딱 올려서 먹는게 제일 좋을 듯​​​​강식당 김치밥레시피 궁금하셨던 분들은정말 맛나니까 언능 만들어 드셔보세요저처럼 귀차니즘이 심하신 분들은 한 번 만들 때베이스를 조금 넉넉히 만들어서 냉장고에 넣어뒀다가먹고 싶을 때 꺼내 밥에 비벼 만들면 되니까좀 더 간편하게 드실 수 있을거에요 ^^​​가만보니 벌써 7월도 중순이 지나가고 있네요이제 곧 여름휴가철이 다가오는데 좋은 계획들 세우셨나요?저는 우리 개콩이 때문에 당일치기 말고는여행을 못간지 몇년이 되었더니 뭔가 좀 답답한 마음이 들어서오랜만에 같이 캠핑을 다녀올까 싶기도 하고캠핑카를 빌려서 전국 일주를 다녀올까 싶기도 한데성수기라 어딜가든 차도 많고 사람도 많을 것 같아서여름이 지나고 시원한 가을로 계획을 잡을까 싶네요전원생활을 하면서부턴 캠핑장비를 한번도 꺼낸적이 없었는데시간이 지나니 야외 취침이 좀 그리워지는 것 같아요개콩이랑 같이 캠핑 다녔던 추억들도 생각이 나고저희도 바람을 쐬고 오면 생활에 좀 더 활력이 생기겠죠?이젠 집순이를 벗어나서 활동적인 생활을 좀 해야할 때인 듯 ^^​​​​
아이스 카페모카 만들기, 커피 레시피 : 
강식당2 피오김치밥 레시피 드뎌 맛봄! 쉽고 간단하게 치즈쭈욱~ : ​​​이웃님들 만들어 드시는 모습 보면서언젠가는 꼭 먹고말테얏~ 했었던 레시피가 요근래 생겼었는데요다름 아닌 강식당2에 나와서 핫하디  핫한 레시피로 떠오른<김치밥이 피오씁니다> 입니다​진작좀 만들걸 싶은 생각도 들다가아이들 방학하면 한번 해줘야지 하고 미뤄뒀었거든요 ㅎㅎ​근데 도저히 그때까지 못기다리겠어서 주말에 만들어봤는데역시나 백.종.원씨 레.시.피는 맛이 없을수가 없다는 결론을 지어봅니다​또한 만들기도 너무 간편하고~ 김치를 미리 볶아두면밥만 있음 언제라도 뚝딱하고 김치밥이 완성되겠다 싶더라고요그래서 요건 정말 저역시도 저장~각 해두기로 했어요^^​​​​잘익은 김치에치즈를 더하니 아이들은 소리소문없이한~접시를 그대로 비우더라고요 ^^어제 딸내미 친구가 와서 함께 먹으라고 만들어줬는데둘 다 어찌나 잘 먹던지... 애들 취향 그대로 사로잡은 피오김치밥!!여름방학에도 한두번 더 만들어줄것 같은 예감이 ㅎㅎ​​기본이자 맛을 좌우할 김치부터 속을 털어내고 넉넉하게거의 1/4포기를 준비한 모습이에요거기에 썰어두었던 대파도 넉넉하게~ 모짜렐라치즈도 준비완료!​그외 재료 = 진간장(4), 설탕(3), 고춧가루(3), 오일넉넉하게, 밥, 김가루, 콘옥수수▷ ( )안의 숫자는 밥숟가락 계량표시임.​​​​김치는 주방가위로 잘게~ 잘게 썰어줬어요사실... 팔이 많이 아프긴 했지만 도마에 색깔 더해지는것보다 낫다 싶더라고요 ^^;;​​​​​팬에 오일을 넉넉하게 더해주고뭐해먹나 싶었던 썰어둔 대파 모두 넣어주고파기름을 만들어주고 있는 모스비에요오른쪽 보면 정말 향긋하게 만들어진 모습이죠?​​​​​김치 썰어둔것도 모두 넣은 뒤한번 뒤적여주면서 볶아주고​​​​​진간장도 가장자리에 둘러주듯이 더해주기(간장양은 김치의 양과 짠맛에 따라 가감해주세요)​​​​​설탕 역시 가장자리에 쪼로록~!!이것 역시 식성에 따라 가감해주면 좋겠죠~​그리고 열심히 볶아주기​​​​​볶아준 김치에 물이 생기는것을 볼 수 있는데요물기를 잡아주기 위해서 고춧가루 세숟가락 넣어주기깍은듯이 보다는 약간 봉긋하게 넣어줬는데요전혀 맵지 않은 고춧가루라서 넉넉하게 넣어줬어요​고.춧.가.루 더하니 때깔도 확실하게 달라진 모습을 눈으로도 확인할 수 있었습니다​​​​​​​이렇게해서강식당2 피오김치밥 레시피의 베이스가 완성되었어요기존에 집에서 만들때에는 적당량의 김치를 볶아준 뒤 바로 밥을 넣어 볶아주는데아무래도 식당에서 음식을 만들다보면 스피드함이 더해져야해서인지이렇게 김치볶음을 미리 만들어두고 사용하나 싶더라고요 ^^​​​​​​적당량의 1인분 정도 될 수 있는 밥을 준비하고(애들이 먹을거라 3/4공기 정도가 적당하더라고요)​김치볶아둔건 짜지 않아서 많이 넣어도 맛있겠다 싶어 국자로 하나 정도 넣고잘 섞어준 다음 프라이팬에 오일 둘러주고 밥을 둥그렇게 펴줬어요​​​​​그리고 그 위에 모짜렐라치즈70g 정도씩 중앙에 올려준 뒤뚜껑 닫아주고 치즈를 녹여줄때까지 익혀주기​이때 불세기가 너무 세면 밥이 탈 수 있어요중간 또는 그 이하로 불을 줄여서 치즈를 익혀주면 좋겠더라고요​​​​​​​완성된 강식당2 피오김치밥!!이제는 맛있게 한번에~ 접시에 담아줄일만 남았죠? ㅎㅎ​넓다란 접시 위에 올려주면서반을 접어주는게 포인트!!처음이긴 했지만 어설프게 성.공했구요함께 곁들일 김가루와 콘옥수수 더하면김치밥이 피오씁니다~ 완성입니다:)​​​​​​​​중간에 치즈가 살짝 보이긴 하지만 ^^;;그래도 첫번째 처음으로 만든건데 이정도면 괜찮네~ 하고나름 스스로를 다독여보게 만들었던 한접시에요~​요건 딸내미와 친구의 몫이 되었다죠 ㅎㅎ그리고는 저녁에도 요거 먹고 싶다고해서만들어둔 김치베이스로 두접시 더 만들어서하나는 딸내미~ 또 하나는 아들내미 냠냠!!​남편은 점심에 짜장면 먹은게 배부르다고 패스 ㅋㅋㅋ​​​​​​​두녀석들 금새 한.접.시를 비우고는아들내미는 또 없냐고 묻더라고요 ^^넉넉하게 만들어줬는데도 요즘 한창 먹을시기라 그런지~너무 잘 먹는 모습에... 피오치즈밥 레시피 따라 만들길 잘했다 싶은 주말이었습니다​​​​​​​​​그리고 아직도 한번 정도 더 맛볼 수 있는 김치가 남아있어서저는 사실 제대로 맛을 못봤거든요 ㅎㅎ그래서 오늘 점심은 요걸로~ 피오김치밥 한그릇으로혼밥을 즐겨볼까 하고 있어요 ^^​만들기도 손쉽고, 맛보장까지 더해져서종종 김치볶음밥 먹고 싶을때요렇게 또 한번씩 만들게 될 것 같은데요특히 아이들이 고르는것 없이 그리고 햄이 더해지지 않아도너무 잘 먹어서... 치즈의 힘이 대단하다 싶더라고요 ㅋ자~ 저처럼 아직도 맛봐야지... 하고 미루고 있는 분들 계시다면주저없이 만들어보시길요, 맛있습니다그러하니 다들 따라 만들어보고 맛보는거겠죠?:-)​​​​​https://tv.naver.com/v/9159159​​강식당2 피오김치밥 레시피영상으로도 준비해봤어요​미흡하지만 이렇게라도 하나 하나 만들어보는걸루 :)쑥스럽지만... 발전할 날을 저역시도 기다려봅니다구독해주시면 저도 맞구독 당연히 갑니다^^;;;​​​​​​​​​​​
디니의 <최고의 집밥 레시피 201> 요리책 출간 소식 : 안녕하세요 디니 입니다 :)​오늘은 요리 포스팅이 아닌저의 첫 요리책 ​<최고의 집밥 레시피 201>출간 소식을 알려드리려고 해요​작년 겨울 요리책을 준비해오면서 다양한 내용을 담기 위해서 노력했는데 드디어 7월 25일 출간된답니다 ​ <최고의 집밥 레시피 201> 에는총 201가지의 집밥 레시피가 담겨 있어요​최대한 많은 요리를 알려드리고 싶어서열심히 담아봤더니 201가지나 되더라고요 요리 레시피뿐만 아니라 제 최애 식재료집밥을 위한 재료 계량과 초절약 장보기 노하우매일 밥상의 식단 구성을 어떻게 하는지도보기 쉽게 꼼꼼히 기록해두었어요​​ 어릴 때부터 요리가 취미였고결혼해서도 요리하는 것을 정말 좋아했지만한 달 내내 식단을 짜고 밥상을 차리는 게요리를 하는 것보다 더 고민스럽더라고요.​퇴근 후 밥 차려먹기 힘든 직장인분들요리에 처음 도전하는 요리 초보자분들 간단하게 한 끼 해결하고 싶은 자취생들을 위해아무 고민 없이 누구라도 쉽게 제철 재료로 따라 할 수 있는 30일 밥상을 담았고요밥과 국, 찌개, 반찬 등으로 구성하여 오래 두고 먹는 김치나 저장 반찬과 한 끼 뚝딱 해결할 수 있는 한 그릇 요리까지 집밥의 모든 것을 가득 담아서 구성해보았어요​​제가 요리책을 쓰면서 제일 신경 쓴 부분은 구하기 쉬운 재료로 맛있게 요리하는 법인데요​평소 요리와 담쌓고 지냈던 요똥들도쉽게 만들 수 있도록 꼼꼼하게 설명 해놓았으니이제 맛있는 집밥의 행복을 느끼실 수 있을 거예요 ​​​<최고의 집밥 레시피 201> 은 총 파트 1과 파트 2로 나눠져 있어요​ 파트 1 매일매일 눈과 입이 즐거운 30일 밥상은주위에서 구하기 쉬운 간단한 재료들로 메인 요리와 어울리는 곁들임 요리를 함께 엮어 다양한 계절별 재료를 사용해서 30일 밥상을 최대한 겹치지 않게 구성했어요국, 찌개, 고기, 생선 요리 등 메인 요리를 올리고 거기에 어울리는 국과 반찬을 3~4가지 추가하여 식단을 구성했기 때문에 그날의 상황에 따라 다양한 맞춤형 밥상을 차릴 수 있답니다.​​ 파트 2 걱정 없는 집밥을 위한 똑소리 나는 요리는 냉장고에 있는 재료로 쉽게 끓이는 국물요리오래 두고 먹을 수 있는 김치와 장아찌 다른 반찬 없이 간단하게 먹을 수 있는 한 그릇 요리 쉽게 구할 수 있는 재료로 만드는 근사한 디저트다양한 가정식 반찬을 맛볼 수 있도록 했어요​ 그동안 제 블로그에서 사랑받았던인기 레시피도 쏙쏙 뽑아서 담았고요 블로그에는 없는 새로운 요리들도훨씬 더 많이 담겨 있으니 기대하셔도 좋아요 ​​​​​아직 저도 제 책을 완성본을 보지 못햇어요요즘 설레여서 두근두근하고 잠도 설쳐요...출간되자마자 서점으로 달려가야겠어요생에 첫 제 이름을 건 요리책을 내는 거라서과연 내가 잘 할 수 있을까 걱정부터 되지만좋은 출판사를 만나 즐겁게 작업했으니좋은 마음으로 봐주시고 응원해주세요 ♥​<최고의 집밥 레시피 201> 는 서점에서 25일에 만날 수 있어요아래 온라인 서점 링크 걸어두었으니 놀러 오세요출간 이벤트도 다양하게 준비하고 있으니많은 사랑과 관심 부탁드릴게요 :)​​​​교보문고http://www.kyobobook.co.kr/product/detailViewKor.laf?ejkGb=KOR&mallGb=KOR&barcode=9791189612313&orderClick=LEA&Kc=​YES24http://www.yes24.com/Product/Goods/76893808?Acode=101​알라딘https://www.aladin.co.kr/shop/wproduct.aspx?ItemId=199686400​인터파크http://book.interpark.com/product/BookDisplay.do?_method=detail&sc.shopNo=0000400000&sc.prdNo=312706926&sc.saNo=003002001&bid1=search&bid2=product&bid3=title&bid4=001​
양배추김치 만드는법 알토란 레시피 쓴맛제거 OK! : 양배추김치 만드는법 알토란 레시피비가 오는 나날이 본격적으로 시작될 모양이예요.이 곰돌이? 한번 올려 보고 싶었다능,,ㅋ​본격적인 양배추김치를 만들어 먹은 것은 이번이 처음인 듯해요.​오래전에 양배추 반 오이반 해서 익혀 먹은 적은 있는데요,,,​사실 만들게 된 계기는 양배추 두통이나 엄마가 주셔서예요.​다른 방법으로 정리를 해서 먹곤 했지만대량 한꺼번에 만들어 두면 장기보관이 되는 것이 김치이니 만들어 보고 싶더라구요.​배추를 구하기 힘든 나라의 유학생들은 젓갈이나 부재료 안넣고도 김치를 담아 먹더라구요. 여기야 사실 배추도 구할 수 있고 여름에는 얼갈이배추로시원하게 담궈 먹어도 좋겠지만 장마철에 배추값이 오르면 잠깐 담가 먹게 되는 김치가 이 양배추김치라고 요리책에 나와 있더라구요.​요즘이야 김치냉장고가 있는 시절이니그렇게 김치 담그기가 간절하지 않고 또 식생활이 김치를 듬뿍듬뿍 먹는 집이 아니라면 더욱 아쉽지가 않지만요...^^​거창하게 한통 담궜단 얘기를 ㅎㅎ 수다가 또 길었네요.​양배추김치 만드는법 알토란 레시피 쓴맛 제거 하는 방법도 소개된 것이니 시작할께요.^^​​​양배추 한통을 4등분한 후에 심지를 제거해 줍니다.한입 크기로 썰어 준비해요.​한입 크기로 썬 후 물에 담가 주고,물에 담가놨던 양배추 일부를 건져 볼에 담고 천일염 1컵 중 일부를 켜켜히 반복해서 양배추 사이사이에 뿌려 진행합니다. ​저는 왕창 올려 사이사이 뒤적여 가면서 소금을 양배추 사이사이 넣어 주었어요.(소금 양도 좀 줄여 주어도 무방 할 듯 싶습니다.)​소금을 나눠서 뿌려주어야 양배추에 골고루 묻어 잘 절여진다고,,,​누름돌로 눌러서 절여 주라고 하는데없어서 큰 냄비에 물을 담아 눌러 주었답니다.​양배추의 수분이 잘 빠지고야들야들한 식감이  된다고 합니다.​누름돌로 누르고 1시간 절인 후 뒤집어 총 2시간 절인 뒤 물을 빼줍니다.​(이지만 엄마가 길러 주신 양배추는 마트나 시장에서 파는 양배추보다 훨씬 잎사귀가 여리여리해서1시간만 절여 주었어요.)​(절여보고 2시간이라고 알토란에서는 얘기하지만 1시간 절인 것을 드셔본 후에 결정해 주셔도 좋다 싶어요.)​부추는 2줌 (400g)을 5-6cm 길이로 썰어 준비합니다.저 양이 400g이예요. 넉넉한 2줌정도가 방송에서 보여진 양이예요.착오가 있는듯,,,하지만 저는 다량의 저 부추를 모두 처단?할 요량으로 다 넣었답니다.​(오이2개는 저의 옵션입니다. 제가 넣고 싶어서 집에 있던 오이 잘라 양배추 절일 때 30분 지난 후에 끼워 넣어 주었어요. 오이는 조금 더 빠르게 절여지니 시간을 짧게 했답니다.)​저는 이 단계에서 레시피에는 없지만흐르는 물에 가볍게 절인 양배추를 헹구어서 채반에 받쳐 물기를 뺐어요.(적게 소금을 넣고 절여서 채반에 절인 국물을 빼서 김치를 진행하시면 더 좋구요.)​여기서 양배추 쓴맛 잡는 비법은!!양파 간것 2개 분량을 넣어 골고루 버무려서 5분 정도 둡니다. ​김치양념중간 고춧가루 1컵고운 고춧가루 4큰술​다진 마늘 5큰술다진 생강 2큰술멸치액젓 반 컵​매실원액  1컵설탕 4큰술으로 섞어 준비해요.​(저 같은 경우는 고운 고춧가루만 사용했고 레시피보다 고춧가루를 줄여서 사용했어요.액젓도 조금 줄여서, 설탕은 빼고요, 매실원액도 조금 줄여서 사용했어요.)​양념을 넣어 골고루 섞어 줍니다.​부추 추가해 주시고 조심해서 골고루 버무려 주세요.​고루 섞은 것을 통에 담아 실온에 두었다가 냉장고에 넣어 두고 드시면 됩니다.​양배추김치 만드는법 알토란 레시피 쓴맛제거 OK! 완성입니다.양배추의 식감도 오래도록 지나도 살아 있고,부추를 저느 지나치게 넣었지만뭐 막김치이니 맛있게 먹고 있어요.​양배추가 제것은 지나치게 여려서 좀 짜게 절여져서요.저 김치통에 생수를 부어 물김치처럼 먹고 있답니다. 허허~~정말 막김치 모드예요.^^*양배추김치 만드는법 알토란 레시피​묵은지나 김장김치는 그나름의 해먹을 메뉴가 정해져 있지만여름이 되면 계절에 따라 먹고 싶어지는 김치가 다양하니^^*​사실 양배추김치는 재료소진차 만들었지만열무김치 얼갈이김치 섞은 것 먹고 싶네요.엄마가 이른 봄에 담가주시고는 없어서,,,아쉽답니다.만들어야하는데 여력도 없고,,,비가 오구요...​이 장마비가 그치면 채소값이 비싸질 것 같네요. 해마다 그렇듯이요...^^;;양배추김치 만드는법 알토란 레시피양배추에는 위벽을 보호하는 성분이 가득 들어있으니이렇게 김치로 담가 먹어도 좋을 것 같아요.단 덜짜게, 덜 자극적으로 만들어서 말이죠..​꾸물꾸물한 날씨에 기분만큼은 상큼상큼한 나날이 되셨으면 좋겠습니다.행복한 한주간 되세요.​​공감과 댓글 항상 감사해요.
비빔국수 황금레시피, '백종원 비빔국수' 만들기 : 요즘 날씨가 더워도 너~~~무 덥죠지난 주말엔 아이 축구수업 데려갔다가 기다리는데 일사병 걸리는 줄...@_@그 뒤로 골골대고 있어서 백종원씨 레시피로 시원한 비빔국수 한그릇을 해먹었어요이제부터 올 여름 지날 때까지 자주 해먹게 될 음식이지 않을까 싶네요원 레시피에는 김가루만 올려주었지만 계란이랑 오이까지 추가원하는 다른 토핑이 있으시다면 올려주셔도 좋아요상추나 깻잎같은 잎채소도 좋겠죠?냉면육수로 만드는 김치말이국수도 제가 매우 좋아하는 여름 면요리 중 하나인데더 간단하게 해먹고싶을 때는 비빔국수를 만들게되는 것 같아요양념이 정말 간단해서 출출할 때 한그릇 만들어먹기에 딱 좋은 백종원씨 버전의 비빔국수취향에 따라서 식초 조금 넣어주셔도 좋아요개인적으로 비빔국수는 약간 상콤한 맛이 좋아서 다음 번에는 식초 조금 넣어서 만들어보려구요​그럼 레시피를 알려드릴게요 ^^​https://tv.naver.com/v/8349683재료 (1인분)※ 1TS = 15ml, 1ts = 5ml​소면 1인분, 삶은 계란 1/2개, 오이 1/6개, 김가루 취향것, 통깨 조금[양념] 간장 1TS 고추장 1TS 설탕 1TS 고춧가루 1/2TS 참기름 1/2TS1. 오이는 채 썰고 삶은 계란은 반으로 자르고 김치는 가위로 먹기 좋은 크기로 잘라둔다2. 볼에 양념재료를 넣고 섞어둔다3. 냄비에 물을 끓인 뒤 끓어오르면 면을 넣고 찬물 1컵을 2번에 나눠서 넣어가며 면을 삶는다4. 끓인 면은 찬물에 비벼가며 헹군 뒤 체에 받쳐 물기를 제거한다5. 큰 볼에 면, 양념, 김치를 넣고 잘 버무린다6. 접시에 면을 담고 오이, 김가루, 삶은 계란을 올린 뒤 통깨를 뿌려 마무리한다완성 된 비빔국수 한그릇비빔국수엔 만두죠~군만두를 먹고싶었으나 하필 맨날 냉동실에 있던 만두를 다 먹었을 뿐이고아쉽지만 소룡포 두개도 같이 쪄먹었어요제가 이 레시피는 예~전에도 한 번 해먹었었는데2인분 양념을 1인분에 썼었더라구요어쩐지 너무 맵다 싶었는데말이죠...ㄷㄷㄷ이전에 아마 집밥백선생에서 알려주셨던 레시피로 기억하는데 요즘 백종원씨 요리프로가 없어서 아쉽네요은근 꿀같은 레시피들이라 해먹을거 없을때면 저도 제 블로그에 백종원씨 요리 찾아 해먹거든요 ㅎㅎ​그럼 오늘 하루도 즐겁게 보내시고 저처럼 무더위에 지치신 분들은 비빔국수 한그릇 해드셔보세요 ^^#비빔국수 #백종원비빔국수 #비빔국수만들기 #비빔국수레시피 #비빔국수황금레시피 #백종원레시피 #백종원#백주부레시피 #백종원비빔국수만들기 #면요리 #한그릇요리 #점심메뉴추천 #집밥#간단한요리 #자취요리 #간식 #분식 #나무목 #화소반
아몬드 & 깨 플로랑탱 -영상, 레시피 : ​​우아 다크 서클이  ㅋㅋㅋㅋ이틀 꼬박 짬짬이 시간내서 편집해서 영상 올렸어요. 사운드가 고장이 나서 못올리고 ㅠㅠ 그냥 놔두었던 영상인데 요청들을 하셔서 ㅋㅋㅋ​스웨터 입고 작업한 제모습을 보면서 이때가 겨울이었나 ?? ㅎㅎㅎ ​사운드가 없어  음악으로 잔잔하게 넣었으니 감안해서 보셨으면 해요 ~​​​기본 반죽과 캐러멜에 응용이 가능하니 다른 견과류로도 만들어 보시면 좋을꺼 같아요 ~​​아몬드 & 깨 플로랑탱 ▶ 쿠키무염버터 120g설탕 60g노른자 1개박력분 170g ▶ 아몬드 캐러멜 설탕 30g꿀 10g무염버터 30g생크림 20g아몬드 분태 50g카카오닙스 10g ▶ 깨 캐러멜 설탕 30g꿀 10g무염버터 30g생크림 20g흑임자 30g참깨 30g​​◆ 틴케이스 사이즈는 (가로x세로x높이) 19.5 x 11.5 x 5.2cm 입니다.개당:  가로 3x 세로 10cm 로틴케이스에 4개씩 6줄 총 24개가 들어갑니다. ​​추석 선물로 넘 좋은 플로랑탱 ~~ 꼭 만들어 보시길 바래요 ^^​​​구독 !! 좋아요 !! 팍팍 "알람신청"도 해주시면 감사해요 ^^​모바일: 유튜브 영상 아래 → 제목 옆 ▼ 버튼 클릭 !! 하시면 레시피와 자세한 설명을 보실수 있습니다. PC: 영상아래 +더보기 클릭 !!​​아몬드 & 깨 플로랑탱 만들기 영상보기 아래 링크 클릭↓↓​https://youtu.be/Vtl1q5POxJ4​​​​​​​좀간지 나는 ~ ㅎㅎ 얇아서 더 맛있고 고소하구요 ~​Tip)1. 쿠키는 완전히 색이 나도록 구워 주세요. 그래야 눅눅하지 않고 바삭한 식감이 됩니다. 2. 캐러멜을 너무 좋이면 딱딱해질수 있으니 캐러멜이 끓으면 견과류 넣으시고 바로 불꺼서 구워놓은 쿠키위에 올려 빠르게 펴주세요. 3. 뒤집어 자르는 이유는 모양이 유지되게 하기 위함이니 미지근해질때까지 식힌후 뒤집어 잘라 주시면 됩니다. 4. 눈대중으로 자르지 마시고 자를 이용해서 cm를 정확히 재서 잘라 주셔야 균일하고 예뻐요 ^^​​​​​​​​친정 엄마 드렸는데 엄청 맛있게 잘 드셔서 이번 추석에도 다시 만들어볼까 생각중이예요. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​벌써 수요일이네요 ^^오후도 화이팅 하시고 맛있는 레시피로 다시 올께요 ^^​​​브리첼 인스타 바로가기 : https://www.instagram.com/brechel__/
햄요리 아워홈 후레쉬햄 넣고 만드는 부대찌개 황금레시피 : 안녕하세요? 달콤긍정이에요 세 아이를 키우고 있는 다둥이맘.. 9월부터 막둥이도 어린이집에 다니게 되었는데요 바쁜 오전 아이들을 학교.. 유치원.. 어린이집에 보내고 나면 드디어 저 혼자만의 시간~ 하지만.. 여유롭게 차 한 잔 할 시간도 없이.. 후다닥 일을 하는 요즘이랍니다 평일은 그렇게 바쁘게 지나가면 주말.. 사랑하는 아이들과 하루종일 투닥거릴 수 밖에 없다죠 매주 주말이 되면 우리 아이들이 맛있는 간식을 만들어 달라고 조르는 통에.. 저는 오늘도 열요리를 한답니다  ​​​​​​​무더운 여름이 지나가고.. 선선한 가을이 찾아왔는데요.. 아침 저녁으로는 약간은 쌀쌀한 느낌적인 느낌~ 오늘따라 바람이 차갑게만 느껴지더라구요 이럴 때에는 뜨끈한 국물이 생각나기 마련! 밥 한 그릇 뚝딱 말아서 먹으면 속까지 든든하니 말이죠 주말에 뭐 먹지? 신랑님과 얘기하다가.. 그래! 오늘은 얼큰하면서 매콤한 부대찌개! 저만의 황금레시피로 만들어 보았는데요.. 밥 두 그릇 먹었다는 사실~ ​​​​​​ 제가 오늘 사용할 햄은 바로 아워홈 후레쉬햄! 저희 집에 없어서는 안될 아이들이랍니다.. 워낙 신랑님부터 큰 아이. 둘째 아이. 막둥이 할 것 없이 간단하게 구워만 주어도 밥 한 그릇 뚝딱 비워낼 정도로 좋아하니 말이죠  ​​​​​​​사랑하는 우리 가족이 먹기에 보다 꼼꼼하게 따져보고 선택을 할 수 밖에 없는데요 신선함을 안전하게 담은! 후레쉬햄이 딱이라는 생각이 들더라구요 ​숙성 과정으로 풍미를 높이고, 햄 고유의 맛을 살린 오리지널! 3℃ 이하의 저온에서 24시간 숙성을 하여 더욱 깊은 풍미를 맛 볼 수 있답니다 ​​​​​​​후추향이 살아있어 풍부한 맛을 느낄 수 있는 페퍼!통후추를 갈아 넣어 후추의 풍미가 햄과 어우러져 보다 깊은 맛을 낸답니다 ​​​​​​​치폴레로 맛을 내어, 뒷맛이 깔끔하고 매콤한 스파이시! 매콤함을 느끼고 싶을 때~ 느끼하지 않고 깔끔하게 다들 그 느낌 아시죠? * 치폴레 : 맥시코산 칠리 고추를 구워 건조한 훈제 할라피뇨  ​​​​​​​​이번에 새롭게 출시된 치즈! 하이멜트치즈가 콕~ 콕~ 담백함이 느껴진답니다 노릇하게 구워내면 밥 반찬으로도.. 맥주 안주로도.. 안성맞춤이라는 거! ​​​​​​​사이즈가 아담하니 한번에 먹기 편한 양이라는 생각이 들지 않으시나요? 패키지 당 150g의 용량으로 먹고 남을 일이 없는 아워홈 후레쉬햄이랍니다 위에서 보여드렸던 것처럼 총 네가지 맛으로 만나볼 수 있는데요 좋아하는 취향에 따라 골라먹는 재미도 쏠쏠하다죠.. ​​​​​​​케이스를 열어 보면 동글동글 귀욤진 모양을 볼 수 있는데요 기존의 캔햄과 다르다는 점! 이웃님들은 그런 경험 있지 않으신지요..전 여러번 날카로운 캔 뚜껑에 손을 베었었다죠.. 그러다 보니 아이들이 혹여 만질까봐 노심초사.. 그런데 안전 케이싱 필름으로 손 다칠 염려가 없다는 거! 엄지척 절로 나올 수 밖에 없겠죠? ​​​​​​​윗부분을 가위로 싹뚝 잘라준 후 자른 부분의 껍질에 가위로 살짝~ 칼집을 내어준 후 껍질을 빙그르르 돌려가며 개봉하면 된답니다 어때요? 손쉽고 간편하지 않나요? 뿐만 아니라 쓰레기의 양도 적다는 거! ​​​​​​​각각의 후레쉬햄을 개봉하여 살펴 보았는데요.. 케이싱 필름만 보아도 어떤 맛일지 아시겠죠? 간편하게 필름을 벗기고는 슬라이스 해보았는데요 돈육함량이 90% 이상으로 고깃결이 살아있는 고급 프리미엄 햄이라는 거! 쫄깃쫄깃 담백함이 느껴지지 않으시나요? ​​​​​​​ 자~~ 그럼 오늘은 아워홈 후레쉬햄을 이용하여 부대찌개를 만들어 볼텐데요 황금레시피 궁금하시지 않으시나요? 만드는 것도 어렵지 않으니 잘 따라오세요 ​​​​​​​​​​​3인분 기준 / 조리시간 : 30~40분 내외 / 난이도 : 중하 ​돼지고기 100g, 신김치 또는 묵은지 100g 아워홈 후레쉬햄 1개, 비엔나소세지 10개 내외두부 1/4모, 버섯 한 줌 대파 1/2대, 청양고추 1개, 양파 1/2개 고추가루 1, 된장 0.5, 물 3매실액기스 0.5, 맛술 0.5, 다진마늘 0.5국물멸치 7~10마리, 다시마 1장 ​숟가락 기준입니다 ​ ​​​​​꽤 많은 양의 재료들이 들어간다고 생각할 수 있는데요 집에 있는 재료들로만 만들어도 된답니다. 저희 집은 워낙 골라먹는 재미를 좋아해서... 다 넣었다는 거! 아쉽게도 떡국떡이 없어 넣지 못했답니다 ​​​​​​​냉장고를 털었으니.. 모든 재료는 먹기좋은 크기로 잘라 준비해야겠죠? 돼지고기는 냉동실에서 꺼내었기에 물에 담궈 핏물을 제거해주고, 신김치는 쫑쫑 썰어 준비해줍니다야채는 적당한 크기로 채썰어 준비하고, 후레쉬햄은 먹기 좋은 두께로 썰어 준비해줍니다 ​​​​​​​저만의 부대찌개 황금레시피의 포인트는 바로 양념장! 고추가루 1큰술, 된장 0.5큰술, 물 3큰술, 매실액기스 0.5큰술맛술 0.5큰술, 다진마늘 0.5큰술을 넣고 휘리릭 섞어줍니다 얼큰하면서 구수한맛.. 담백하고 깊은 맛을 내기 위해 된장과 매실액기스를 넣어준답니다 골고루 섞어준 후 30분~1시간 정도 숙성을 시켜주면 보다 깊은 맛을 느낄 수 있답니다 ​​​​​​​양념장을 숙성시키는 동안 육수를 만들어 줘야겠죠?국물멸치와 다시마를 차가운 물에 넣고 끓여줍니다 끓기 시작하면 5분 정도 후에 다시마를 건져내고, 그 후 5분 정도 후에 멸치를 건져내면 된답니다  ​​​​​​부대찌개 황금레시피 이제 재료들을 넣고 끓여주면 되겠죠? 먼저 오목한 냄비에 갖은 재료들을 예쁘게 깔아 줍니다 그런데 여기서 잠깐! 두부, 대파, 청양고추, 버섯은 넣지 않아야 한답니다 ​​​​​​예쁘게 재료를 얹어 주었다면.. 양념장을 넣고 모든 재료가 잠길 정도로 육수를 부어줍니다 ​​​​​​센 불로 끓이다가 끓기 시작하면 중불로 세기를 줄여준 후뚜껑을 덮고 속까지 익도록 끓여줍니다 ​​​​​​거의 다 익어갈즈음 두부, 버섯, 청양고추, 대파를 넣고 끓여줍니다 냉동만두나 라면사리를 넣어주면 맛은 업~되는 거 다들 아시죠? 그러나 국물이 많이 졸여지기때문에 생각을 하셔서 넣으시는 게 좋답니다 바글바글 끓여내면 맛있는 부대찌개 황금레시피 완성! 어때요? 간편하면서 어렵지않게 만들었죠? ​​​​​​​먹기좋게 그릇에 담아주었는데요.. 골라먹는 재미가 쏠쏠~ 신랑님 저녁에 술이 빠질 수 없다며.. 반주와 함께 냠냠 먹었답니다 ​​​​​​돈육함량이 90% 이상이라 고깃결이 그대로 살아있는!육즙 가득담아 탱글탱글~ 입 안 가득 고소하면서 담백함이 느껴지는 아워홈 후레쉬햄 매콤하면서 깔끔한 끝맛의 스파이시와 치즈가 콕콕~ 박혀있는 치즈! 우리 딸 아이는 맛있는지.. 햄만 골라먹었다죠.. ​​​​​​​네 가지의 맛으로 원하는 취향에 따라 만들어 먹는 햄요리! 오늘은 또 무얼 만들까 고민을 하게 되는데요.. ​​​​​​​매번 무얼 만들까 고민을 할 수 밖에 없는 저.. 모처럼 아이들 핫도그를 만들어 주었는데요.. 어쩜 이리도 잘 먹어주는지요.. 하나 먹고.. 또 먹고.. 도대체 몇 개를 먹는 게냐.. 둘째 아드님 왈 " 엄마 안에 들어있는 햄이 맛있어요! " 이러네요 맛있게 먹어주는 아이들 모습에 힘을 내서 또 간식을 만든답니다 ​​​​​​​이웃님들게 간단한 핫도그만들기 레시피도 알려드리고 갈게요 ​1. 우선 후레쉬햄을 먹기 좋은 크기로 잘라 준비합니다2. 이쑤시개를 이용하여 햄을 절반까지 꽂아줍니다3. 핫케이크가루 100g과 튀김가루 2큰술을 넣고 물과 함께 살짝 묽은 느낌으로 섞어줍니다4. 기름을 넙적한 냄비에 넣고 끓여 온도를 160~170도로 맞춰줍니다이 때, 젓가락을 넣어 기포가 발생되면 재료를 넣어주면 된답니다5. 튀김옷을 입히고는 앞뒤로 노릇노릇하게 튀겨줍니다6. 그리고는 건져낸 후 살짝 드거운 김을 식힌 후.. 튀김옷을 한 번 더 입혀 튀겨줍니다이 때, 빵가루가 있다면.. 튀김옷을 입히고.. 빵가루를 묻혀 튀겨내면 보다 바삭한 핫도그만들기 완성!7. 잘 튀겨낸 핫도그를 식힌 후, 기호에 맞게 설탕과 케찹을 뿌려주면 된답니다​​주말에 무얼 만들어야할지 고민이시라면.. 아이들 간식으로 무얼 만들어야할지 고민이시라면.. 담백하면서 고소하고 맛있는 후레쉬햄으로 건강한 맛을 선물해주면 어떨까요? ​​​​​ ​​​​​​​​​​​​
오이냉국 황금레시피 올해도 변함없이 6416 : 오이냉국 황금레시피 올해도 변함없이 6416 ​주말에 고추장김밥을 만들면서 김밥과 함께 먹을 국을 끓일까 하다가요즘 더위에 지친 남편을 위해 오이냉국을 만들었답니다여름엔 뜨거운 국물요리보다는 시원한 냉국이 좋잖아요올해도 오이냉국의 황금레시피는 6416입니다사실 음식 만들때 눈대중과 감각으로 요리를 하곤하는데그 방법은 만들때마다 맛이 조금씩 다르기에 오이냉국의 비율은 육사일육으로 하고 있거든요오늘은 양이 조금씩 많아 기준은 6416으로 두고 1.5배로 만들어 보았답니다​쉽고도 간단한 오이냉국 만들기 ​재료​오이 2개, 양파한개, 청양고추 6개 (홍2, 청4)건미역 50g, 물 9컵, 설탕 6큰술, 소금 1.5 큰술, 식초 9큰술 , 통깨 3큰술컵은 계량컵 (180ml), 숟가락은 밥숟가락기준입니다​​​​오이냉국에 들어갈 오이 세척 방법은 두가지가 있는데한가지는 굵은 소금으로 박박 닦아 주는 거구요또 한가지는 베이킹소다와 식초물에 30분간 담그어 두기 인데요이번에 세척방법은 두번째 베이킹 소다와 식초물에 30분간 담그어 둔 다음 박박 닦아 주었어요​​​​오이냉국에 들어갈 오이는 얄게 0.2두깨로 채썰어 줍니다양파도 0.2두께로 채썰고요요즘 햇양파가 나와서 맵지않고 달큰해서 좋아요청양고추는 얇게 송송 썰어 찬물에 담그어 씨를 빼줍니다​​​오이냉국에 들어 갈 미역 입니다미역은 안넣어도 되고 조금 넣어도 되고 식성에 따라 조절 하면 되요저는 미역을 너무도 좋아해서 50g 찬물에 담그어 30분간 불려 주었어요​​​그리고 건미역을 구매 하실때 자른 미역으로 구매하시면 오이냉국 만들때 깔끔해서 좋더라구요구지 따로 구매 할 필요는 없는데 저는 마침 미역이 똑 떨어져서 자른미역도 함께 구매 했더니불린 다음 썰지 않아 간편해서 좋더라구요미역을 다 불린후에는 깨끗이 3번정도 씻어 준다음 체에 받쳐 물기를 빼줍니다​​​모든 재료가 다 준비되면 오이냉국 황금레시피 양념을 만들께요위에서도 말했지만 오이냉국 황금레시피 기준은 6416으로 하는데요6은 물의 양(컵) 4는 설탕의 양 (밥숟가락)1은 소금의 양 (밥숟가락) 또 다른 6은 식초의 양(밥숟가락) 기준입니다​​​저는 양을 오이가 두개이지만 조금 큰 오이이고 미역의 양도 많고 양파도 한개인지라물은 9, 설탕 6, 소금 1.5, 식초 9넣어서 설탕과 소금이 녹을때 까지 잘 저어줍니다​​​이렇게 양을 만든 다음 미리 만들어 둔 오이와 미역 양푼에 국물을 부어줌그리고 통깨를 3큰술 넣어 주었어요간을 보니 딱 좋네요만일 싱거우면 소금 약간 넣어도 좋구요짜다면 물과 설탕을 조금 넣어 주세요오이와 미역의 양에 따라 간은 보면서 하는게 좋아요 오이냉국 황금레시피 기준만 6416이니 개인의 입맛에 따라 조절 하면 된답니다​​​​보기에도 시원해 보이는 오이냉국 입니다​​​시원하고 달콤하면서도 상큼한 오이냉국여름엔 오이냉국 이렇게 만들어 냉장 보관 해두면 2~3일은 국 걱정 안해도 되니 너무 편해요입맛 없을때는 새콤달콤하니 오이냉국이 입 맛 돌거든요​​​바로 만들어 먹을땐 얼음 몇개 뛰우면 좋구요저는 미리 만들어 냉장보관 한 상태라 얼음 안 넣었어요​​​시원하면서도 깔끔한 오이냉국 입니다청양고추를 많이 넣었더니 칼칼하기도 하고요​​​중간중간 고소한 통깨의 씹히는 맛도 좋으네요​​​오이냉국 황금레시피로 올 여름나기 준비 스타뜨올해는 몇번이나 만들어 먹을지는 모르겠으나한달에 두번은 꼭 오이냉국 만들어 먹는 듯 해요오이냉국만들기도 쉽고 맛도 좋아 여름반찬으로는 오이냉국 만큼 만만한 반찬도 없거든요오늘은 뭐먹지 고민될 때 제철 오이로 상큼한 오이냉국 어때요??​​​​
공감커뮤니케이션_토닥토닥 힐링 레시피 : ​​​​​I 강 의 명 : 토닥토닥 소통레시피 I 대 상 : 강남구 보육교직원l 교육기간 : 2019. 9. 19.l 교육내용 :공감커뮤니케이션  등 ​​1년365일 강의하는 샤인스피치&커뮤니케이션즈 ​오전 부산강의를 마치고007 동선으로 긴급히 도착~!!​우리 아이들을 위해매일매일 노력하시는 어린이집교사분들을 위한 강의입니다.​정말 마음같아서는맛있는것 두 손 가득 가지고와서감사를 표현하고싶을 정도로선생님들께 감사합니다​(아이 어린이집 보내고 있는 엄마 여기요^^)매일 같은 공간에서아이들과 옆반 선생님, 원감님, 원장님.그리고 학부모와 함께 커뮤니케이션하는 선생님들.​갈등이 없을 수 없겠지요.​그래서 지쳐있는 선생님들께오늘은 힐링 프로젝트로스트레스받지 않는 소통방법을 준비했습니다​제목도 토닥토닥 힐링 레시피~♡​📍 상대의 스타일을 분석하자📍 사람은 누구나 취향이 있다📍내 스타일에 수많은 상대를 맞출 수 없다내가 맞추는게 쉽고 빠르다​상대가 선호하는 업무처리 방식과대화스타일을 파악한다면상대가 굳~~~이 싫어하는 어휘나 표정, 말투 등을할 필요가없겠지요~^^​맞춰간다면 갈등은 줄어들것입니다.​​영상을 통해 상대가 듣고싶은 말은 무엇이었는지생각해봅니다.​사례를 들려드리고 이 상황에서 상대가 어떤이야기를 들을때 마음을 풀 수 있는지 생각해봅니다.​상대의 마음을 들여다 볼 수 있는안목이 생긴다면갈등은 줄이고 행복은 높일 수 있을것입니다♡^^ ​​​[홈페이지]​샤인스피치&커뮤니케이션즈 www.shinespeech.co.kr​​샤인스피치교육연구소(ShineSpeech)면접, 토론, 연설, 보고, 브리핑, 인터뷰의 모든 것. 샤인스피치교육연구소​​​언제나 당신의 빛나는 인생을 응원합니다. SHINE ^_______^ ​​​
백종원 국물떡볶이 황금레시피 이거면 됐어!! : ​다들 떡볶이에 대한 추억들하나쯤은 있으시죠 ^^저도 초등학교 때 먹던 떡볶이고등학교 때 먹던 떡볶이참 떡볶이 하면 생각나는 추억이 많아요​떡볶이의 종류가 워낙 많다보니 취향도 다 다를텐데요백종원 쌤께서 제가 너무 좋아하는국물떡볶이의 비밀을 알려주셨답니다​​​​​밀떡 35개를 떼어내어물에 살짝 헹구어 준비해 줍니다​국물떡볶이를 할때 떡은 어떤걸 이용해도상관이 없지만 그래도 기왕이면밀떡이 추억의 맛을 느낄 수 있대요 ^^​​​​​원래 떡볶이 전문점에서는육수를 따로 만들어 사용하지만집에서는 그럴 수 없기 때문에간단하게 깊은 말을 내기 위해국물맛의 핵심인 멸치가루를 만들어넣으면 된다고 해요​​​​​대가리와 내장을 발라낸 마른 멸치한주먹을 준비하여 약불에 살짝 볶아줍니다기름없이 볶아주게 되면비린내도 날아가고 고소함은 더 살아난다고 해요​그렇게 약불에 살짝 볶아낸 멸치를그대로 믹서기에 넣어곱게 갈아주게 되면 멸치가루 완성~!​멸치를 볶은 후 갈아주게 되면구수한 향이 배가 된대요 ^^​​​​​만약 집에 소고기국물, 닭고기 국물 등이있으면 멸치 육수 대신 사용해도된다고 합니다 ^^​​​​​다신 소고기국물이나 닭고기 국물을이용할 때는 간 조절을 반드시 해야한대요멸치육수하고는 다르기 때문에간은 꼭 보시고 조절해야한답니다​​​​​어묵 두장을 반으로 자른후 1cm정도 두께로 적당히 잘라내 줍니다​지금 보이시는 납작어묵의 경우는끓이게 되면 생선맛이 우러나와서국물맛이 더 해진다고 해요​하지만 찐어묵 등은 우러나지 않아 넣은 의미가 없다고 하네요​​​​​대파는 송송송 설어서 준비하고반으로 잘라서 3~5cm 크기로 큼지막하게잘라서 준비하고 ^^이렇게 두가지 모양으로 준비해줍니다​​​​​밀떡 35개, 멸치가루 2큰술, 물 3컵,다시마 3조각, 고추장 1큰술,설탕 1큰술, 굵은 고추가루 2큰술,진간장 1큰술, 액젓 한큰술, 어묵 두장, 대파 ​국물떡볶이 황금레시피에 필요한재료는 이걸로 끝~!!!!​​​​​볼이 깊은 팬에 물 3컵을 넣어주고송송 채썬 대파를 빼고 모든 재료를 한꺼번에 넣어줍니다 ^^​뭐가 먼저고 없어요 ^^다 모두 넣은 상태로 끓여주면 된답니다​​​​​재료를 한꺼번에 넣고 팔팔 끓이다보면밀떡이 익으면서 둥둥 떠오르게 된답니다국물떡볶이는 큼지막하게 썬 대파가숨이 죽을 때까지 팔팔 끓이면 된답니다​​​​​대파가 숨이 죽으면 마지막으로 송송 썰어두었던 대파를 올려주면국물떡볶이 완성~!!!​송송 썰어 넣은 대파는 있는지 없는지도모르게 느껴지면서 맛을 더해준대요 ^^​​​​​그리 오래 끓이지 않아도어묵과 멸치가루 덕분에오래도록 푸~욱 끓인것 같은깊은 맛이 난다고 해요 ^^​자꾸만 국물을 후루룩 마시고 싶어지게 하는국물떡볶이라는데요 만드는 방법이 그다지 어렵지 않아서재료만 잘 기억해 두시면쉽고 빠르게 맛난 국물떡볶이를즐길 수 있을 것 같습니다 ​​​​​​​​
백종원 갈치조림 만드는 법 황금 레시피, 양념 만들기 : 갈치조림 ​​병원 들렀다 시장을 지나오는데 생선가게에서 은빛이 반짝이는것이 아주  싱싱해서 눈길이 갔어요.요즘 가격도 좀 착해진 것 같고.... 냉동시키지 않은 생갈치라 맛있을 것 같아서   사 왔어요.​제주도 갔더니 갈치 한 마리를 길게 그대로 구워서 긴 접시에 보기도 좋게 놓아서..가격도 비싸게 받더라고요.  한 마리 팔만 원이던가?맛은 그저 그렇던데...​방송을 보니  요즘 휴가철을 맞아 국내 여행지나 계곡 등에서 어찌나 바가지를 많이 씌우는지.. 닭백숙 하나에 12만 원까지 받는다고...싸야 닭 한 마리에 6만원이라네요..ㅎㅎㅎ난 그런거 아주 싫어해서 차라리 휴가 안가고 싶지만  9월에 날잡아서 성수기 아니니  바가지는 좀 피했음 하는 바램이에요.​​​​​​ 맛있는 집밥 메뉴...착한 가격에 싱싱한 생선으로 사 와서 고추장도 조금 넣고 고춧가루 많이 풀어 칼칼하게 양념해서 계속 끓여   제주도  맛집 부럽지 않게  맛있게 만들어봤어요.감자를 넣어서 감자가 양념 국물을 많이 흡수해서  양념배인 감자 먹는 맛도 좋아요.​​​​​​원래 백종원갈치조림은 무를 넣고   많이 만드는데 무는 겨울에 맛있고 요즘은 감자 철이니 감자를 넣거나 아니면  둥근 모양의 재래 호박을 두툼하게 썰어 밑에 깔고 조려도 좋더라고요.​​#갈치조림 #갈치조림만드는법 #갈치조림황금레시피 #백종원갈치조림 #백종원갈치조림만드는법  #갈치조림만들기 #백종원갈치조림레시피​​​​재             료 -----------갈치 6토막 ,감자 5알 (작은 것),양파 1개 (큰 것 ),대파 반개,청양고추 (청. 홍 준비하면 좋음)​ㅡ 양념 ㅡ고춧가루2스푼반. 진간장1스푼. 액젓1스푼. 국간장 1티스푼.간 마늘 1스푼. 생강 술 1스푼.미림 1스푼. 설탕 반 스푼. 매실진액 1스푼반.​​​​​​​ 각자 선호하는 맛이 있을 텐데 저는 여름에는  재래종 호박을 두툼하게 썰어 넣고 만든 게 제일 맛있더라고요.오늘 만들 갈치조림은 감자를 넣고 만들었지만 부재료는 얼마든지 대체 가능하고 부재료 싫어하시는 분은 양파나 대파만 깔고 만드셔도 맛있게 만들 수 있어요.​​​​​​일단 커다란 양파를 납작하게 잘라서 냄비 밑에 깔고 감자는 두툼하게 하나에 세 조각으로 잘라서 양파 위에 깔아줬어요.백종원갈치조림은 무조림레시피를 응용해서 만들면 되겠어요.​​​​​​양파와 감자를 냄비밑에 깔고 그 위에 갈치를 올려주고 생강 술을 갈치 부분에 뿌려 비린내를 제거해주려고 해요.생강청을 만들거나 생강 술을 만들어 요리에 자주 사용하니까 너무 좋더라고요.특히 생선요리나 고기 요리에 넣으면 더더욱 좋아서 필수템이에요.​​​​​​갈치조림 만들기 (양념)먼저 매실진액 2스푼에 멸치 액젓 1스푼과 진간장 1스푼. 국간장 1티스푼을 넣고 고춧가루 2스푼 방과 고추장 1티스푼을 넣고간 마늘과 후춧가루. 설탕은 반티스푼만 넣었어요.​​​​​​갈치조림양념을 이렇게 볼에 따로 만들고 냄비에 물을 두 컵 먼저 부어준 후 양념을  잘 섞어서 갈치 위에 올려줬어요.​​​​​​ 양념을 얌전하게 올려줬어도 끓으면 이렇게 양념이 다  냄비주변에 지저분하게 묻고 흩어지더라고요.. ㅋㅋㅋ​​​​​​계속해서 중약 불로 뚜껑 열고 끓여서 국물이 자작할때까지 조려야 하는데이때 재료가 무가 아니고  감자를 넣어서 물이 금방 졸으니까 잘  지켜봐야 해요.감자는 정말 ...믈 흡수를 너무 잘하는 듯...​​​​​​​25분정도 끓인것 같아요.한참 끓여서 옆에 튀고...난리 부르스냄비에 물이 거의 사라지고 밑에만   자작하게 있을 때  청양고추 청홍으로  준비되었으면 위에 올려주고.. 대파도 위에 올려준후 2-3분정도 더 끓이다가 불을 꺼줬어요.저는 요즘 청양고추는 구입 안 하니까 그냥 풋고추 잘라서 올려줬어요.청양고추 청홍으로 올려주면 백종원갈치조림만드는법  더 맛있고 예쁘게 만들어질 거예요.백종원갈치조림은 무조림레시피를 기본으로 위에 갈치와 고등어등을 넣고 조림을 말하는데 보통 설탕과 간장을 1대1로 넣고 생강1/3숟갈을 넣고  파와 청양고추.그리고 가다랑어포를 넣어 조리더라고요.저는 양념에 가다랑어포는 없어서 안넣고 설탕은 매실진액을 대체해서 넣어서 아주  조금넣었어요.​​​​​​국물이 제법 많은 줄 알았더니 다른 냄비에 옮겨보니 딱 적당하네요.하마터면 완전 국물 하나도 없을 뻔....조림할 때 감자를 넣을 때는 정말 조심해야겠어요.. 까닥 잘못해서 더 끓이다간 탈뻔...ㅋㅋ​​​​​​갈치조림황금레시피라면  물이 자작할 정도로 있을 때 불을 꺼주는 거예요.다른 재료 무나 ...호박 등을 넣었을 때보다 국물을 더 넣어 끓이거나 아니면 국물 조금 남았을 때 요리를 끝내줘야 해요.​​​​​​남대문 갈치조림이 유명하다고 해서 가서 먹은 적 있는데..거긴 가격이 싼 만큼 냉동갈치를 넣어 살짝 비린내가 나더라고요.집에서 요즘 잡히는 생물 갈치로 맛있게 요리하여 가족들에게 먹이니 잘 먹어주네요.바라보기만 해도 배부름~ㅋ 뿌듯~​​​​​​​지글지글 .. 양념을 넉넉하게 만들고 감자도 두툼하게 많이 썰어 넣은 갈치조림만드는법 ~ 레시피도 쉬우니 누구나 할 수 있겠죠? ㅋㅋ백종원 아저씨 무 조림 레시피에 갈치 몇 토막 올리면 되기도 하고요.저는  따로 감자조림 안 만들었어도 또 다른 반찬이 되니 일석이조의 메뉴가 되어서 더 좋네요.저녁이면  TV 보는 재미도 쏠쏠한데 요즘 즐겁게 시청하는 프로가 없다 보니..백종원갈치조림레시피 로 주말 저녁 인사드려봐요.ㅋ즐거운 주말 밤. 다소 좀 덥긴 하지만 에어컨 키시고 시원하게~~굿밤 되세요~​​​​​​​https://mildek.blog.me/221475176743​https://mildek.blog.me/221083243345https://mildek.blog.me/221077622935​
아이가 엄지척, 비엔나 떡볶이 황금레시피 : ​​​​​​좋은 아침입니다.^^아침부터 밖을 보아하니 오늘도 30도가 훌쩍 넘어갈 것 같은데요?일교차가 심하니 감기 조심하시구요~​수업을 마치고 돌아와서 컨디션 조절을 하느라 기진맥진..완소남매에게 미안해서 수진양이 좋아하는 떡볶이를 만들었답니다.그리고 성진군이 좋아하는 비엔나도 듬뿍 넣고 말이죠~ 하핫!​역시나 이 조합은 아이들이 엄지 척척 날려주는 떡볶이 황금레시피 확실해요.​​​​​​​​​매콤달콤해서 애들 입맛에도 좋고요~종종 만들어 주면 남편도 좋아라 잘 먹는답니다.여기에 튀김까지 곁들이며 크~~~~ 튀김 만들 생각은 하지 못해서..ㅋㅋ떡볶이는 역시나 국민 간식이 아닐까 싶어요~​수진양은 이 떡볶이가 그렇게도 좋은가봅니다.ㅎㅎ매일매일 먹었으면 좋겠다며...ㅋ 떡 살은 빠지지도 않는 거 알재?ㅋ​​​​​​​​​아무튼간에 입에 쫙쫙 붙는 떡볶이 황금레시피 시작할게요.억수로 간단하니 참고하세요~​​​​​​​​우선, 비엔나 소세지는 칼집을 촥촥 내주시고요.나머지 재료도 큼지막하게 준비하이소~​​​​​​​​물과 떡을 넣고 우선 고추장부터 풀어주이소.고추장은 푹푹~​​​​​​​​나머지 양념도 다 넣고 막 끓이다가 떡이 부들부들 하면나머지 재료도 넣고요.​​​​​​​​​보글보글 맛있게 끓여주세요.​​​​​​​​그런 다음에 마무리는 역시나 삶은 달걀 아니겠어요?많이 있어야 합니다. ㅎㅎ​한번 더 끓여내면 비엔나 떡볶이 완성이죠.​​​​​​​​​간단하지만, 완전 맛있으니 만들어 보세요^^​​​​​​그럼 오늘은 비엔나 떡볶이 황금레시피 살짝 적어두고 갑니다요~즐거운 화요일 보내세요:)​​요리.사진 꼬마츄츄불펌,재편집 삼가세요.
[중세 유럽의 레시피] 중세 유럽의 음식이 궁금하다면 : 
불족발 레시피 :: 남은 족발 요리 : ​​족발은 야식으로 많이 먹잖아요.쫄깃하면서 부드러운 식감이 너무 좋죠!저희 남편은  족발을 그리 즐기는 편은 아니지만제가 엄청 좋아하는 편이라서 한 번씩 주문하거나포장을 해서 집에서 먹곤 하는데요.​2인 식구라서 족발을 주문하면 늘 남더라고요.족발은 차갑게 먹는 음식이긴 하지만다음날 먹으면 왠지 맛이 떨어지는 것 같고...그래서 이번에 남은 족발로 불족발을 만들었어요매콤하니 소주 안주로 도 정말 좋고맥주와도 아주 잘 어울리는 조합이니먹다 남은 족발이 있으면 따라 만들어보세요 :)​​​불족발 재료​남은 족발 1팩, 양파 1/2개, 청양고추 1개​양념장 - 고추장 2, 고춧가루 1,  간장 1 큰 술 굴 소스 1 큰 술,  매실액 1 큰 술 올리고당 3 큰 술다진 마늘 2 큰 술, 맛술 2 큰 술, 후추 약간​​​​어제 먹다 남은 족발이에요.넉넉하게 먹으려고 대 사이즈를 주문했더니 둘이서 푸짐하게 먹었는데도 이만큼이나 남았네요.​​​ 크기가 큰 것들은 먹기 좋은 크기로 잘라주세요들고 뜯는 게 좋으신 분들은 그냥 볶아도 됩니다.​​​​고추장 2, 고춧가루 1,  간장 1 큰 술 굴 소스 1 큰 술,  매실액 1 큰 술 올리고당 3 큰 술다진 마늘 2 큰 술, 맛술 2 큰 술, 후추 약간분량의 양념장을  넣고 섞어주세요.​불족발은 살짝 달달한 게 맛있어서올리고당을 넉넉하게 넣어줬는데단 게 싫으시면 2 큰 술만 넣어주세요.​​​족발에 양념장을 붓고 잘 버무린 뒤양념이 쏙쏙 배어들게 약 30분 정도 숙성시켜주세요.소스에 버무려 주기만 했는데도 벌써 먹음직스럽죠?​​​대파는 송송 썰어주고 양파는 먹기 좋게 썰어주세요매운맛을 더해줄 청양고추도 송송 썰어요.더 맵게 드시고 싶으시면 청양고추를조금 더 넉넉하게 넣어주시면 된답니다.​​​​기름을 넉넉히 두른 다음 대파를 넣어서약불로 불을 올리고 파 기름을 내주세요먹다 남은 족발에서는 냄새가 날 수 있는데파 기름을 내서 볶으면 잡내를 잡을 수 있더라고요.​​파향이 솔솔 올라오기 시작하면양념에 버무려 두었던 족발을 넣어서 볶아주세요.족발을 너무 오래 볶으면 양념아 탈 수 있으니중강불에서 후다닥 볶아주시는 게 좋아요.​​​족발에 양념이 어느 정도 골고루 묻어졌으면청양고추와 양파를 넣어서 볶아주세요.너무 뻑뻑한 느낌이 들면 물을 살짝 넣어주세요.​​밖에서 사 먹는 맛을 내기 위해서토치로 한번 불 맛을 입혀줬는데이 과정은 생략해주셔도 된답니다.마지막으로 통깨를 뿌려주면 끝이에요불족발 레시피 아주 간단하지요?​​​​​​여러 가지 야채를 넣어서 볶아내탱글탱글하고 쫀득한 식감이 매력적이고청양고추로 매운맛까지 더한 불 족발 볶음은술안주로 정말 최고인 것 같아요​족발을 먹다 보면 물려서 항상 조금씩 남게 되잖아요남은 족발 요리로 불족발 만들어 보세요고추장 양념에 청양고추까지 넣어서매콤 얼얼하니 입맛 돌더라고요.​​남은 족발 양이 엄청 많지는 않았는데야채 넣어서 볶아놓으니 푸짐한 느낌이 드네요밖에서 먹으면 불 맛이 나서 맛있는데그 점이 살짝 아쉬웠지만 맛은 좋았답니다.​​​불족발은 살코기가 많은 것보다 껍질이 많은 미니족으로 만들어야 맛난 것 같아요​예전에는 살코기만 골라 먹었는데이제는 껍질도 맛있어서 함께 먹어요.콜라겐 덩어리라서 쫀득쫀득하네요.​조금 더 푸짐하게 즐기고 싶으신 분들은떡이나 당면을 넣어서 볶아도 맛이 좋을 것 같아요기호에 따라서 파채나 깻잎을 곁들여 먹으면훨씬 더 맛있게 즐기실 수 있어요!​청양고추와 캡사이신을 더 추가하면 더 화끈한 맛을 즐길 수 있답니다.​​​남은 족발을 버리기에는 아까운 느낌이 들어서누린내를 덮어줄 매콤한 양념으로 볶아내특유의 누린내도 안 나고 맛이 아주 좋아요.​ 새로운 맛이라서 다른 요리를 먹는 느낌이네요. 화끈한 고추장 양념은 죽은 족발도 살리는 듯!거짓말 살짝 보태서 그냥 먹는 족발보다 훨씬 맛있어요.양념족발 해먹기 위해서 일부러 족발을 남길 것 같네요.족발의 화려한 변신을 맛보고 싶으신 분들은남은 족발 요리 매콤한 불족발 한번 만들어보세요.같은 요리인데 또 다른 맛을 느낄 수 있어요.​​​​
오이냉국 만드는법! 수미네반찬 황금레시피 이거네~ : ​​​아침 저녁으로는 그래도 찬 바람 솔솔 시원한데~한 낮엔 왜이리 더운거죠??더위를 참 잘 참는 1인이었는데~~ 언제부터인가 조금만 더워도 막막 답답하고 얼굴이 울그락불그락... ㄷㄷㄷ+.+​아무래도 시원한 국물이 한사발 드링킹! 하고 싶었는데냉장고에 오이도 딱 1개 남았겠다~ 바로 오이냉국 만들어봤어요.수미네반찬 오이냉국 황금레시피 어렵지 않더라구요.^^​​​​​재료​오이 1개, 쪽파 약간, 청양고추 1개, 홍고추 1/2, 당근 약간, 통깨 1T식초 5T, 설탕 1T, 소금 0.5T​​​​오이냉국 만드는법 따로 육수 낼 필요도 없고, 시원한 얼음물에 만들면 되니 넘나 간단한 거. ^^요래 간단한 레시피라서 제가 수미네반찬을 좋아하는 이유이기도 합니다. ㅋㅋ​​​​​오이는 어슷썰어 준 후 채를 썰어 주세요.​​​​​​어슷 썰어 채 써니 딱 적당한 길이로채 썰어져서 좋네요. ^^​​​​​​채 썰은 오이는 바로 얼음물에 퐁당~!!조금 많이 시원하게 먹고파서 얼음양을 조금 많이 했어요.​​​​​​쪽파는 송송 썰어주고~ 당근은 약간만 채 썰어 준비해요.당근은 없어도 되지만, 조금만 넣어줘도 색감이 엄청 예뻐져요.ㅋㅋㅋㅋ​​​​​오이냉국 만드는법 수미네반찬에서의 황금레시피는바로 청양고추가 들어가는 거.청양고추를 하나 정도만 송송 썰어 준비합니다.요거 하나 넣었다고 국물이 아주 끝내주고 깔끔한 느낌이에요.알싸하니 깔끔한 맛? 이라고 해야할지. ㅋㅋ그렇다고 너무 맵지도 않아서 훌훌 마시기 좋더라구요.​​​​​​청양고추와 홍고추 모두 얼음물에 넣어주세요.​​​​​​오이냉국은 새콤달콤해야 진짜 맛있잖아요.일단 식초 5T 를 넣어주세요.하지만 물의 양에 따라 식초의 양을 가감하셔야 하니맛을 보고 모자르다 싶으면 조금 더 넣어주심 됩니다.김수미쌤이 정확히 용량을 알려준다고 하고선~~그냥 알아서 팍팍 넣으라고 해서 얼마나 웃었는지 몰라요. ㅋㅋㅋ​집집마다 좋아하는 맛의 세기가 확실히 있기 때문에사실 그 말이 맞는 거 같기도 해요. 기호에 따라 알아서 넣는 거요.^^​​​​​​그리고 설탕 1T를 넣어주고~​​​​​​소금도 0.5T 넣어주고 잘 녹게 잘 섞어 주세요.양념 다 넣은 후에는 맛을 꼭 보세요!​오이냉국은 너무 심심하면 맛이 없어요.진짜 새콤달콤 해야 입맛 돌게 맛있으니 확인 해보는 거 필수에요.얼음이 녹는 걸 감안해서 간이 조금더 진하다 싶을 때가 딱 좋답니다.​​​​​​보기만 해도 시원해 보이는 것이한사발 당장 드링킹 하고 싶더라구요. 진짜 맛 보다가 나 혼자 다 먹을 판. ㅇㅋㅋ​​​​​여기에 통깨 넣고 마무리 하면~새콤달콤 시원한 오이냉국 만드는법 끝이에요.​​​​​​갠적으로 오이냉국 넘나 좋아하다보니 진짜 엄지척이에요.이렇게 쉽게쉽게 만들 수 있으니 더 좋네요.수미네반찬 오이냉국 황금레시피 참 쉽죠!​​​​​​아무래도 올해는 진짜 집에서 많이 해먹지 않을까 싶네요.해가 갈수록 왜이리 더워지는지~~~벌써부터 이렇게 시원한 음식만 찾으니 큰일 났어요. 흑.​​​​​​​시원한 거 먹으니~~~ 왜 또 기름진게 먹고 싶은지!김치부침개 한장 휘릭 부쳐서 같이 먹었더니 더 더 맛있었네요. ㅋㅋㅋ매일매일 먹방이니 살은 도대체 언제 뺄까요? +.+​​​​​
선한레시피 네이버tv 푸드판 메인 소개중 : 안녕하세요선헌레시피 네이버 tv 채널 3가지 요리 영상이 푸드판 메인 하단부에 오늘 하루 소개되고 있습니다. ​많은 관심 감사합니다^^​http://naver.me/GaQMPCWKhttp://naver.me/GNn8qOEFhttp://naver.me/5rhLsVC3​
삼겹살 김치볶음 황금레시피 만들기 달달함 추가요 : 오랜만에 삼겹살 김치볶음...!반찬도 되고 주메뉴가 되어 주기도 하여 자주 만들어 먹는데요.김치볶음 황금레시피는 사실 어렵지 않고~~~너무 시큼한 맛이 나는 김치에 달달함을 추가하면 딱 좋지요!​누구나 쉽게 만들어 보면 좋은데요~아주 쉽게 그리고 맛있게 만들어 보았네요.​​​​​​요즘은 반찬 하나를 만들어도 간단한것이 좋고복잡한것은 좋지 않은데 이럴때 딱이더라 싶은데요~​​​​​삼겹살 김치볶음 만들기​이때 삼겹살이 들어간다는 사실인데요.개인적으로 목살을 넣어도 좋지만 또~ 유난히 삼겹살이 맛있을때가 있는데오늘은 그런 날이지요!​오늘의 고기는 조은장터에서 주문을 했는데요요즘 한참 캠핑 준비중인 분들 많으신데 그럴때 딱 좋아요~​특히 수도권은 오늘주문하면 오늘도착할 수 있는 시스템이 있어 좋기도 하고휴가때 펜션 도착 날짜 전날 주문하여 다음날 도착하게 받을 수도 있으니개인적으로 이번 여름 캠프에 더 좋지 않을까 싶네요.​​​​​캠핑 갔을때 한우 꽃등심도 좋은데~ 정말 싱싱하고 맛있는 한우를 받을 수 있고친환경 무항생 돼지고기도 판매를 하니 캠핑의 꽃인 삼겹살도 이렇게 주문하면 좋답니다.​​​​삼겹살 집에 도착했는데 비주얼 좋고~사실 ㄱ ㅣ ㅁ 치랑 볶아 먹기 아까울 정도의 비주얼이라고 해야 할까요?​​​​삼겹살을 넣고 볶을때는 우선 기름이 많은 부위이니먼저 살짝 구워 주고 많은 기름기를 살짝 키친타올로 닦아 내고 김치를 넣어 주면조금은 담백하게 먹을 수 있어요.​​​​​​이렇게 볶아 주고 저는 다진마늘 대신 부녀가 좋아하는 통마늘을 넣어한번 더 살짝 구우면서 볶아 주었어요.​​​​이때 김치를 넣어 주면 되는데김치는 그냥~~~ 도마 설거지 하기 싫어서 걍 가위로 싹둑싹둑 잘랐어요.​​​​​이때 황금레시피의 팁은 김치가 너무 숙성되었다면이 시큼한 맛을 좀 숨기고 싶잖아요.이럴때는 설탕을 조금 넣어 주세요.설탕이 부담스럽다면 올리고당을 조금 넣어도 됩니다.적당한 숙성도라고 하면 넣지 않아도 되요!​​​​​이때 볶다 보면 탈 수 있는데이때 기름을 넣으면 느끼할 수 있잖아요.이럴때는 육수가 있으면 육수를 자작하게 없다면 물을 넣어 줍니다.​​​​마지막에 혹시 간이 부족하다면 간을 간장이나 소금으로 해주면 되는데김치를 넣고 볶을때면 대부분 삼겹살에 간이 베여 따로 하지 않아도 되더라구요.​​​​​고기도 익고 했으면 대파 송송 썰어 넣고 볶아주는데맵삭한 맛을 원하면 청양고추 1~2개 정도 넣어 볶아 주셔도됩니다.저희집은 없어서 패스 했네요.통깨도 솔솔 뿌려 주었는데 이것도 본인이 원하는 만큼 넣으면 됩니다.​​​​접시에 잘 담아서 이젠 먹으면 되겠죠?​​​​다른 음식보다 만들기 딱 쉽기도 하고요~다른 반찬이 필요 없다는 점도 개인적으로 저는 딱 좋더라구요~​​​​​집집마다 황금레시피는 조금 다르겠으나아마도 대부분이 조금 시큼한 맛을 숨기고 싶을때는설탕을 넣어 준다는 것이 아닐까 싶은데요.​​​​​​​​저희집 세식구는 누구나 좋아하는 삼겹살 김치볶음 만들기인데요.저희집 황금레시피이니 이 부분은 집집마다 조금씩 다르긴 한거 같네요​혹시 추가 양념이 필요한 경우라면 고춧가루와 고추장, 간장 등을 조금 넣으면 되는데집에 있는 ㄱ ㅣ ㅁ ㅊ ㅣ 들이 워낙 간이 잘 되어 있어 안해도 되는 경우가 많아더 쉽게 만들어 먹을 수 있어 좋은 레시피인거 같네요.
[비건 레시피] 진짜 맛나다요 '김치볶음밥'(Inspired by...  : ​[Almost Raw-Vegan Life In New York]​​#음식치유 #채식 #채식요리 #채식레시피 #비건 #비건요리 #비건레시피#찬밥레시피 #김치볶음밥 #강식당김치밥​​​오리지널 버전 ↓↓↓https://youtu.be/504x20D0Ug8​​위의 동영상에서 영감은 받았지만...rawbeing 스타일로 바꿔서 만들었는데도 엄청 맛있다는요... ♥♥♥여기에 '롯지 무쇠 웍도'도 한몫했다는 소문... ㅋㅋ​https://blog.naver.com/chanelyun/221584876623​​​'비건 김치볶은밥'​계량1컵 = 200ml1큰술 = 15ml1작은술 = 5ml​만들기1. 롯지 무쇠 웍에 '고추기름'을 2~3큰술 넣고 다진 마늘, 다진 파를 넣고 볶는다...​​2. 마늘과 파가 색감이 나기 시작하면 한쪽에 잘게 썬 섞박지를 넣는다...이때 파, 마늘과 섞지 않는다...(김밥 싸고 남은 유부가 있어서 한쪽에 쓱~ 넣었다...)​​3. 설탕과 간장을 재료에 섞지 않고 가장자리에 쭉 두르듯 넣고 살짝 태우는 느낌으로 풍미를 올린다...​​4. 풍미가 올라오면 모든 재료를 섞으며 볶아준다...​​5. 고운 고춧가루를 1~2작은술 취향대로 넣어준다...rawbeing의 섞박지에는 국물이 없지만 고춧가루가 재료의 수분감을 잡아주고 색감도 예쁘게 해준다...​​6. 냉장고 속 찬밥을 넣고 함께 볶아준다...​​7. 마지막에 불을 끄고 통깨 넉넉히... 참기름 살짝~ 둘러 완성한다...무쇠 웍 시즈닝을 열심히 하면서 사용하니 밥이 적당히 고급지게 눌어붙는데 떨어지기도 잘 떨어져서 정말 바삭하고 맛있당... ♥♥♥♥♥​​8. 신랑 도시락으로도 엄지 척!!!​​9. 완전 먹음직하쥬??? ㅋㅋ조미김은 눅질까 봐 토핑으로 올리지 않고 따로 싸주었다...​​10. 신랑 도시락 싸주고 rawbeing도 점심 상차림으로...​​11. 로즈마리랑 라임 띄워 시원하게 진저에일도 곁들이고... ♥​​12. 쌈 채소에 올리니 보기만 해도 침 고인다는요~ ♥♥♥​​13. 아~ 이뽀~ 아까워 어찌 먹나요~ ☞☜​​14. 자꾸 사진으로 남기고 싶은 비주얼... ♥​​15. 쌈 채소 모자라 따로 담아서 냠냠...​​16. 어떡하나요? 그냥 먹어도 너~무나 맛나요~ ♥♥♥​​17. 이날따라 두부도 잘 부쳐졌네그려... ㅋ​​18. 요즘은 메주콩이랑 검정콩을 섞어서 두부를 만드니 색감이 진하다...집에서 만드는 손두부는 '사랑'입니다~ ♥♥♥​​19. 아까워 어찌 먹냐더니... 결국 다.먹.음... ㅋㅋ아~ 행복해~ 먹는 걸로 행복 찾으면 안 되는데... ㅎㅎ 몰라 몰라 그래도 행복해~ ♩♬♩♪​​​for referencehttps://blog.naver.com/chanelyun/221557774325https://blog.naver.com/chanelyun/221345348989https://blog.naver.com/chanelyun/221535231834​​​
잔치국수 황금레시피 김치 양념장 넣어 호로록 ♪ : 다들 주말 잘 보내고 계신가요​날씨가 정말 어쩜 이렇게 추워졌는지 금세 난방을 해야 될 것 같아요​아이들 데리고 어제 동네에서 하는 축제 다녀왔더니 목이 좀 부었길래​아침에 깨자마자 보리차부터 끓여서 마셨더니 좀 살 것 같아요 ​이맘때 딱 뜨끈한 국물 생각나기도 하고 오늘 비도 오고 날씨가 흐리길래​어묵탕을 끓일까 부침개를 할까 고민하다가 #잔치국수 를 끓여서 먹었는데 세상 만족스러웠네요 ㅎㅎㅎ#잔치국수황금레시피 에서 가장 중요한건 기본이 되는 육수에용​멸치, 다시마, 디포리, 북어채 등을 넣고 끓이다가 끓어오르면 중불이하로 줄여서​30분이상 끓여서 우러내주시면 되요​그래서 다른 걸 시작하기 전에 가장 먼저 육수부터 올려주시는게 좋아요​그런데 저는 미리 만들어둔 멸치육수가 있어서 이번엔 패스 했어요 그리고 호박이랑 양파를 넣어서 끓여주려고 해요​집에 기본적으로 호박, 양파 정도는 항상 있으니까 문제 없어요 ​ 잔치국수 고명으로 올리게 채썰어서 준비해주세요 들기름을 두른 팬에 호박이랑 양파를 볶아주세요​따로따로 볶아도 되지만 ​저는 급하기도 하고 번거롭기도 해서 같이 넣고 휘리릭 볶아주었어요​익히면서 소금간을 약간 해주셔도 좋아요 그리고 계란 지단도 부쳐줬어요​각각 하얗게 노랗게 하면 참 좋겠지만, 그냥 한큐에 섞어서 만들기 ㅋㅋㅋ​편하게 편하게 하지용 그리고 #잔치국수양념장 을 간장양념 말고 김치양념으로 만들었어요​이건 저희 친정엄마표 레시피인데요​간장 말고 김치양념 만들어서 섞어 먹어도 꿀맛이거든요​이건 따로 밥반찬으로 김치를 무쳐서 만들어도 괜찮아요​밥한공기 분량의 김치를 잘게 썰어서 준비하고 음, 조사주세요 ㅋㅋㅋ​그리고 설탕2, 참기름 1수저를 밥수저 기준으로 넣은 후에​깨를 꼭 빻아주세요​깨를 넣는 요리에는 빻아서 넣으면 더더더 고소해진답니다 그리고 잘 버물버물 해주세요​김치 하나 건져서 살짝 맛볼때 달큰하니 고소하면 딱 좋아요​우리 딸은 이거 밥반찬으로도 언제나 워너비랍니다 히히잔치국수에 올릴 고명이랑 양념장을 이렇게 준비하고 ​이제 면을 삶아주시면 되요 엄지랑 검지로 동그라미를 만들면 그게 1인분이라고 하니까 참고하세요​물론 저희 남편은 그거 이상으로 먹고 있어요 ㅋㅋㅋ​끓는 물에 소면을 넣고 끓이다가 끓어오르면 찬물을 부어주시고​이 과정을 한번 더 하면서 익혀주시면 좀 더 쫄깃한 면을 드실 수가 있어요​그리고 건져서 빡빡 씻어내면 전분기가 제거되서 면끼리 붙지 않는다고 해요 그릇에 삶은 면을 넣고 육수를 부은 후에 ​미리 준비한 호박이랑 양파를 넣고​마무리로 김치 양념장을 올려서 잘 섞어서 먹으면 끝!!​간장 앙념이랑은 또다른 매력을 느낄 수가 있으실거에요 저희 아들은 김치 생략하고 그냥 먹고 ​딸램은 엄마아빠처럼 김치양념장 올려서 잘 섞어먹어요​먹다보면 국물이 빨갛게 되지만 그래도 맛있으니까요 ㅋㅋㅋ​김가루 부셔서 함께 먹어도 맛있답니다 !!간장양념 올려서 먹으면서 김치를 따로 올려 먹는거랑은 맛이 달라요​김치 자체에 양념을 하는거라고​살짝 달콤하고 고소한 맛이라서 제 취향은 이거에요 ㅎㅎㅎ당근까지 있었으면 좀 더 색감을 예쁘게 표현 할 수 있었을것 같은데 ​좀 아쉽네요 ㅋㅋㅋ​요즘 여전히 체중 조절중이라서 밀가루를 자제하고 있어요​그래도 요즘엔 워낙 칼로리 컷 제품이 잘 나와서 먹으면서 할 수 있는게 좀 위로가 되네요 후후​전 주로 월요일에 한주 먹을거 계획 세우고 장봐서 반찬하거든요​중간중간 소소하게 식재로 사기도 하지만요​내일은 오랜만에 재래시장을 가봐야겠다는 !​다들 한주 시작 즐겁게 하시고 좋은 밤 되세요 :)​​​​​​
소불고기 황금레시피 아이도 잘먹는 우리집반찬 : 우리 아이도 잘먹는 우리집반찬소불고기 황금레시피장보다가 '엄마 고기고기!' 를 외치던 아들이 생각나서 불고기용 소고기를 두팩 담아왔어요 ㅋㅋ아프고 나서 부터 입맛이 딱 돌아왔는지 하루에 밥 두그릇 뚝딱하는 아들을 위해 요즘 요리할맛이 나요.신랑도 엊그제 부터 불고기덮밥이 먹고 싶다길래 오늘은 메뉴는 딱 정해졌지요 ㅎㅎㅎ​​언제 먹어도 맛있는 ~ 고기 ㅎㅎㅎ 그 중에서도 소/불/고/기 는 아이와 신랑이 가장 좋아하는 반찬 중 하나에요.그냥 밥위에 올려서 김치와 먹어도 맛있지만이게 또 덮밥으로 해먹으면 더욱 맛나지요.​​​달짝지근 맛난 고기에 살짝 베어나온 양념국물을 밥위에 살짝 뿌려주고요 ㅎㅎ 거기에참기름 한번 더 둘러준다음 ~ 반숙 계란프라이를 올려서 노른자를 톡 ~ 터뜨려 슥삭슥삭 비벼먹으면 ㅎㅎㅎ완전 꿀맛이에요 ~!아 생각하니 이 시간에 또 먹고싶은 마음~ㅎㅎ맛난 소불고기 황금레시피 지금부터 천천히 알려드릴게요.어렵지 않고 식탁의 메인 메뉴 완성할 수 있어요 !​​재료불고기용 소고기 750g (400g 정도는 한번정도 해먹기 좋구요 , 750g 은 두번 정도 해먹기 적당한 양이었어요. 어른2명 아이1명 기준 )  대파 한대 당근 1/2개부추 반줌양파 1/2개기호에따라 당면양념 *750g 기준​간장 12설탕 3 매실엑기스 2 (or 올리고당)다진마늘 2생강가루 or 다진생강 약간배즙 or 1/2 배갈은 것 양파 1/2 갈은 것청주 2후추 약간​참기름 1​​1.고기는 먹기 좋은 크기로 썰어줍니다.1++ 등급이라 그런지 기분탓인지 고기상태가 넘 좋아서신나더라구요 ㅎㅎㅎ 식재료가 좋으면 더더 요리할때 기분이 좋아요.소고기는 물에 담구거나 키친타올을 이용해서 핏물을 빼줘요.핏물을 빼는 사이 양념장을 만들어 볼게요.  ​​​2.양념장은 소불고기 황금레시피 맛을 좌우한다고 해도 과언이 아니죠.달짝지근한 그 맛 ! ㅎㅎ간장은 12스푼, 설탕 3스푼, 매실엑기스 2스푼, 다진마늘 2스푼, 후추 약간, 생강가루 약간, 배즙 한팩 을 넣고 섞어줍니다 ㅎㅎ 살짝 맛봤을때 더 달게 드시고 싶으시면 설탕을 더 추가해주시고너무 단게 싫으시면 간보면서 설탕을 조절하시면 좋아요. ​배를 직접 갈아서 쓸려고 했는데..친정에서 배즙 한팩 얻어와서 썼어요.배가...배가... 너무 비싸더라구요 ㅋㅋㅋㅠ한개에 4,5천원하는거 보고 조용히 지나쳤어요 ㅠㅠ 양념장 만들기 끝.​​​3. 양파를 반개 갈아서 준비해줍니다. 양파를 고기에 넣으면 감칠맛도 돌고 시원한맛까지 내주거든요.또 연육작용에도 좋고요 ㅎㅎ 은은하게 단맛까지 내주니 넘넘 좋은 식재료에요연육작용은 사과도 해서 갈아 넣으면 좋은데 없으니까...pass ​핏물 제거한 고기에 갈아둔 양파를 넣어 버무려줍니다. ​​4. 갈아둔 양파와 양념을 고기에 부어 조물조물 버무려줘요.여기에 고기냄새를 잡아줄 청주 2스푼도 함께 넣어줬어요. ​귀찮더라도 하나하나 양념이 잘 베일 수 있도록양념을 고루 버무려 주는게 좋아요 ㅎㅎ 통에 담아서 재워줍니다. 보통 하루정도 재워두면 양념이 잘 베여서 맛나더라구요.시간이 없을땐 그냥 30분 정도 재워서 먹어요. 양념의 달달한 향이 구워먹기 전에 식욕을 돋우네요ㅋㅋㅋ​​5.재워뒀던 고기를 구워줄거에요.바로 먹을거라 30분정도밖에 못재워뒀는데 하루 지나고 나면 확실히 색부터가 다르거든요.양념이 진하게 베인듯한 색이라고 해야할까요 ㅎㅎㅎ신랑은 회식한다고 해서 다음날 재워진 고기로 구워줬는데같이 먹어보니 하루정도 재우고 난 고기가 더 맛났어요.​고기를 중불에 달달 볶아줍니다. ​​6.고기가 살짝 익어 갈때 쯤에 야채를 넣어줘요.너무 센불로 볶으면 양념된 고기라 탈 수 있으니 집개나 긴 젖가락으로 잘 볶아 주는게 좋아요. 채소를 함께 볶으면 물이 나오거든요 ㅎㅎ 타지않게 인내심을 가지고 잘 볶아줍니다.​대파 양파 당근이 익어 갈 쯤 마지막으로 부추를 넣어줬어요 ㅎㅎ부추가 금방 익어서 너무 일찍 넣어주면 푹 익어 저는 개인적으로 별로더라고용 ~​마지막으로 다 볶아 졌을때 참기름 한스푼 둘러줍니다 ㅎㅎ​​​맛있는 소불고기 황금레시피 반찬 완성이에요.달콤한 냄새가 참 좋아요 ㅠㅠ 크아 ~반주로 먹어도 맛날것 같은 ㅋㅋㅋㅋ아이 반찬으로도 좋고 어른반찬이나 안주용으로 참 좋아요 ㅎㅎ​​여기서 기호에 따라 당면을 넣어주면 더욱 별미랍니다.당면을 미리 불려주고요 ㅎㅎ불려줘도 당면이 물을 많이 먹어서 물을 100ml 더 넣고 간을 맞춰가며 보글보글 끓여주면 끝 !신랑은 당면을 좋아해줘서 넣어줬어요 ㅎㅎ 아이는 당면을 싫어해서 따로 볶아 줬구요. ​​그릇에 담아뒀더니 더욱 먹음직 스럽더라구요.국물도 살짝 생겼는데 바닥에 깔렸어요 ㅋㅋ달콤한 양념이다 보니 고기말고 국물만 있어도 밥한그릇 뚝딱이거든요 ㅎㅎ​​집들이나 생일상에도 꼭 오르는 스페셜한 메뉴이기도 하지요 ㅎㅎ언제먹어도 맛있는 그 맛 ㅎㅎㅎ어릴때 어머니께서 도시락에도 자주 싸주셨는데어머니께서 밥해주실때가 참 행복했던 시절인거 같아요 ^^ ㅎㅎ이제는 제가 다 해먹으니까 엄마가 해준밥이 가끔 너무 먹고싶더라구요. ㅎㅎ​​사실 여기에 느타리버섯 들어가면 더 맛있는데ㅎㅎㅎ깜빡했지 뭐에요 ㅎㅎ야채 볶을때 버섯 왕창 넣어줘도 맛나답니다.확실히 야채하고도 잘맞아서 영양면에서도 참 좋은거 같아요 ㅎㅎ​​가끔 안먹어 ! 를 외치를 우리 아이양파나 야채들이 많이 들어가면 그래요 ㅋㅋㅋ그런데 소불고기 황금레시피로 만들어 주면정말 잘 먹는답니다 ㅎㅎ 참 이유식 만들어 먹일때가 엊그제 같은데가끔 엄마가 밥해주면 안먹어를 외치니 ㅋㅋㅋ많이 컸다 싶어요. ​맛있게 한 입 !밥한그릇 뚝딱 했지요 ^^ 아이도 잘먹고 어른도 잘먹는 반찬이라 우리집 스테디셀러같은 반찬이라고 해도과언이 아닙니당 ㅋㅋㅋ 계속 손이가요 손이가 라는 말처럼한그릇 해놓으면 게눈 감추듯 사라져있어요 ㅎㅎ​​요렇게 덮밥으로 먹어도 맛있겠죠?언젠가 티비에서 불고기 덮밥이 인기가 한창 끌었던거 같은데 ㅎㅎ 그래서 계란 반숙 프라이를 올려 먹어 봤거든요.근데 이게 또 별미에요 ㅎㅎ 노른자 톡 ~ 터뜨려 먹으면 정말 맛나용 ​​그리고 비빔밥으로 활용해 먹기도 참 좋고요 ㅎㅎ김밥에 싸서 먹기도 좋지요.그만큼 다양한 요리에 활용해서 먹기 굿굿이에요.나물 잔뜩해서 고기 넣어 만들어 먹으면 스페셜한 한끼 완성입니다. ​​온가족 너무 맛있게 잘먹었어요.양을 넉넉하게 해서 두번은 해먹었네요.솔직히 한번 해먹으면..너무 아쉽잖아요 ^^ ;;; 제가 손이 큰 탓 일수도 있고요 ㅎㅎ 가족들이 잘먹는 모습을 보니 정말 뿌듯했어요ㅋㅋ오늘 뭐 만들어줘야하나 잘먹으려나 항상 고민되거든요ㅎㅎ그럴때 열심히 요리해서 잘먹는 부자지간을 보면 힘이 난답니다 ㅋㅋ 맛난 한끼 오늘도 이정도면 성공적이겠죠? ​​
간식으로 최고! 치킨랩 만들기 레시피 영상! : 간식으로 최고! 치킨랩 만들기 레시피 영상!​안녕하세요, 미자언니네입니다​어린아이간식 또는 가족들과 지인분들을 위한영양가득 별미 간식 그리고혼자서 만들어먹는 특별한 먹거리~!미자언니네가 EBS 최고의요리비결에서이특씨와 함께 공개한 특별한 먹거리,치킨랩 만들기를 다시금 공개합니다​잘~ 보시고 맛좋고 특별한치킨랩을 만들어보세요속 재료는 스타일에 맞춰 변경하여으용하는 요리로 만들어낼수도 있답니다​[치킨랩]​제료: 닭가슴살(150g), 토마토(200g), 구운 토르티야(2장),로메인(20g), 생강술(약간), 소금(약간), 후춧가루(약간)​크림소스재료: 우유(150ml), 크림치즈(2T), 파르메산 치즈가루(4T),버터(2T), 다진 마늘(1t), 치킨스톡(½t), 후춧가루(약간),크러쉬드 레드페퍼(½T)​- tip ‘치킨랩은’ 한 번 만들어서 냉동 보관하면 간편하게 오래 드실 수 있어요​1. 닭가슴살(150g)은 얇게 저며 썰고 생강술(약간),소금(약간), 후춧가루(약간)를 뿌려 재운다​2. 우유(150ml), 크림치즈(2T), 파르메산 치즈가루(4T),버터(2T), 다진 마늘(1t), 치킨스톡(½t), 후춧가루(약간),크러쉬드 레드페퍼(½T)를 섞고 걸쭉하게 끓여 크림 소스를 만든다​- 요리상식 ‘크러쉬드 레드페퍼란’ 열대 아메리카, 인도 등의굵은 고춧가루로 맑은 색을 유지하면서 매콤한 맛을 내줘요​3. 팬에 기름을 두르고 재운 닭가슴살을 얹어 앞뒤로 굽는다​4. 구운 닭가슴살은 빼내서 한 김 식힌 뒤먹기 좋은 크기로 찢고 크림 소스를 넣어 버무린다​5. 토마토(200g)는 꼭지 부분 제거한 뒤 웨지 모양으로 썬다​6. 구운 토르티야(2장)에 닭가슴살, 로메인(20g),토마토 순으로 얹어 돌돌 만다​- tip ‘토르티야 말기’ 재료를 감싼 뒤 양옆을안으로 접어서 돌돌 말면 잘 풀어지지 않아요​7. 접시에 예쁘게 담는다! 끝~​https://www.instagram.com/p/B2TIKdLnPNR/​
소갈비찜황금레시피 / 아들~! 딸~! 요즘 미안해~~ 그리고 사랑해~~ : 쟈스민 푸드[Jasmine's Food Style]​​소갈비찜황금레시피아들~! 딸~! 요즘 미안해~~ 그리고 사랑해~~​​​안녕하세요? 쟈스민입니다. ^^*​저의 새로운 시작! 많은 블로그 가족 여러분의 진심을 담은 염려와 격려, 대박 날 거라는, 듣기만 해도 좋은 말씀을 정말 원 없이 듣고 있어요. 정말 뭐라 감사의 인사를 해야 할지 모르겠습니다.​순수한 의도로 시작한 블로그가 저의 처지가 변하면서 상업적인 블로그로 비춰지지 않을까 염려됐지만 많은 분들께서 제 진심을 알아주시는 거 같아 감사하고, 한편으론 아무리 바빠도 블로그를 더욱 열심히 해야겠다는 생각을 하게 됩니다.​저의 새로운 시작 이후 첫 사회생활이 쉽지 않음을 아시고 걱정해 주시는 이웃님, 바로 행동으로 보여주시는 이웃님, 직접 전화를 걸어와 지금 오프라인 매장으로 오시겠다는 이웃님, 앞으로 제 스토어를 자주 방문하시겠다며 저로 하여금 희망을 품게 만드시는 이웃님 모두 감사드립니다. ​졸지에 워킹맘이 된 요즘 아이들을 예전처럼 챙겨주지 못해 미안한 마음뿐이에요. 일을 하는 엄마라면 다들 제 마음을 알아주시리라 생각되는데요. 특히 먹을 것을 제때 챙겨주지 못해 가장 마음이 쓰이는 부분이기도 합니다..​그래서 오늘은 큰맘 먹고 아이들이 제일 좋아하는 소갈비찜을 넉넉히 만들어 온 가족이 잠시나마 행복한 시간을 보냈습니다. 오늘은 엄마의 정성이 고스란히 녹아 더 맛있는 #소갈비찜황금레시피 소개합니다.​​​​​소갈비찜황금레시피는 예전 소개한 레시피가 최종입니다. 더 이상 손볼 것 없는 완성작이기 때문에 똑같은 레시피라고 보면 되는데요. 그동안 이웃님들이 레시피를 따라 하면서 궁금하게 생각했던 부분을 풀어보고 재료에 따른 조리팁도 몇 가지 소개하려고 합니다.​그럼 아들~! 딸~! 요즘 미안해~~ 그리고 사랑해~~ 소갈비찜황금레시피 시작할게요.​​​​​​계량기준1T(큰술)=테이블스픈=약15ml=15cc1t(작은술)=티스픈=약 5ml=5cc1cup(컵) = 200ml = 200cc​​재료분량​소갈비 2kg​<갈비 삶는 재료>통마늘 10개대파 2대양파 ½개무 150g맛술 3T통후추 ½T물 10컵​<양념장 재료>배즙 1컵파인애플 ½컵양파 ½개간장 7T설탕 3T올리고당 3T맛술 3T다진 마늘 2T후춧가루 ¼t참기름 1T통깨 ½T​<고명>밤 15개은행 20개대추 10개표고버섯 6장당근 1개잣 1T​​​​​본 레시피는 수입갈비를 기준으로 작성한 레시피입니다. 한우갈비는 값도 비싸지만 적당히 해도 맛이 나는데 비해 유통기간이 긴 수입갈비는 잡내를 잡는 것이 제일 중요합니다. 찬물에 담가 핏물을 빼주세요. 3시간 이상 빼주셔야 하는데 요즘 같은 더위에는 물을 자주 갈아 수온 상승에 따른 소갈비의 변질을 방지해야 합니다.​​​​핏물을 충분히 뺀 갈비는 냄비에 담고 찬물을 부어 끓여주세요. 댓글 중에 물이 끓을 때 소갈비를 넣어줘야 하는 거 아니냐는 질문이 있습니다. 하지만 이렇게 하는 것이 경험상 남은 핏물 제거에도 우리하고 갈빗살이 덜 질겨지는 것 같습니다. 중간중간 떠오르는 거품은 걷어내세요. 물이 끓기 시작하면 10분 정도 센 불에 데쳐주시면 되는데, 잡내의 원인을 90% 이상 제거할 수 있습니다.​​​​데치는 동안 갈비 삶는 재료 준비하세요.​​​​10분 후 데친 소갈비는 건지고 흐르는 찬물에 이물질과 기름기를 제거합니다.​​​​소갈비를 다시 냄비에 담고통마늘 10개대파 2대양파 ½개무 150g맛술 3T통후추 ½T물 10컵을 부어 소갈비를 삶아주세요. 물 끓어오르면 중 약불로 줄여 1간 정도 끓여주세요. 소갈비를 연하게 하려면 처음부터 간을 하지 말고 속까지 익도록 삶은 다음 양념을 해야 합니다. 그리고 약한 불에 서서히 찜을 하면 부드러운 갈비찜을 맛볼 수 있어요.​​​​오늘의 핵심 양념장 재료 준비합니다. 원 레시피에서는 사과인데 파인애플을 넣어줬습니다. 이럴 경우 사과 크기의 1/2만 넣어주세요.​​​​갈비가 삶아지는 동안 양념으로 들어갈 재료를 준비합니다. 믹서나 푸드프로세서에배즙 1컵파인애플 ½컵양파 ½개를 넣어 곱게 갈아주고간장 7T설탕 3T올리고당 3T맛술 3T다진 마늘 2T후춧가루 ¼t참기름 1T통깨 ½T를 넣어 섞어 놓습니다.​​​​소갈비찜에 들어갈 고명 재료도 준비합니다.​​​​그동안 소갈비가 무르게 잘 익었습니다. 갈비를 건져 따로 내놓고 육수를 면포에 걸러주세요. 기름까지 같이 제거하려면 찜용 시트지를 구해 2겹으로 사용하시면 좋습니다. 이때 건져낸 갈빗살에 붙어있는 기름을 제거해 줍니다. 미리 기름을 제거하면 갈비의 깊은 맛이 나지 않습니다.​​​​이 세 가지 재료를 냄비에 넣고 끓여주세요. 양념장을 먼저 부어주고 걸러 놓은 육수를 갈비가 잠길 정도만 부어 끓여주세요. 저는 다 부어주니 딱 맞았는데 육수는 불 세기나 시간에 따라 만들어진 양이 다를 수 있으니 부족하면 물을 더 추가해 주세요. 끓어오르면 불 세기를 중간 불로 줄이고 30분 정도 푹 무르도록 익혀줍니다.​​​​30분이 지나면 약불로 줄이고 밤. 대추 등 고명을 넣어 밤이 익을 정도 만 끓여주세요. 저는 삶아서 냉동해 놨던 밤을 사용했는데 이럴 경우엔 제일 나중에 넣어주세요.​​​​중간에 뚜껑을 열고 끓여주세요. 사진처럼 자박하게 국물이 남으면 불을 끄고 소갈비찜 완성합니다.​​​​​아이들에게 미안한 마음에 만들어 본 소갈비찜입니다. 잡내 1도 없는 짜지 않으면서 부드러운 소갈비찜입니다. 아이들이 맛있다며 먹는 모습을 보니 조금은 마음에 위안이 됩니다.​​​​본 레시피는 시간이 많이 걸리는 관계로 행사가 있을 때 당일 바로 만들기에는 무리가 있습니다. 그래서 많은 이웃들께서 어느 과정까지 하고 보관한 후 당일 조리를 완성하는 것이 좋겠냐며 문의를 주시는데요. 고기는 완전히 익힌 후 간을 해야 부드러운 고기를 맛볼 수 있다고 했습니다. 그렇기 때문에 소갈비를 삶는 과정까지 하고 냉장 보관한 후 당일 양념장을 만들어 끓여서 만들면 1시간 정도면 충분히 맛있는 소갈비찜을 만들 수 있습니다.​​​​오늘은 저의 인생에 있어 새로운 시작과 함께 아이들에게 소홀했던 마음을 위로받고자 만들어 본 아들~! 딸~! 요즘 미안해~~ 그리고 사랑해~~ 소갈비찜황금레시피 소개했습니다. 요리를 일로서 처음 하며 힘들지만 제가 좋아하는 일이라 신도 납니다. 모든 걸 만족시킬 수 없겠지만 최선을 다하려고 합니다. 또한 이웃님들의 진심 어린 응원에 감사드립니다.​​​​이상 소갈비찜황금레시피아들~! 딸~! 요즘 미안해~~ 그리고 사랑해~~ 마치겠습니다.​​​​감사합니다. 윤화성훈맘 쟈스민이었습니다.​​쟈스민의 첫 요리책 구매하러 가기​↓ ↓ ↓ ↓ ↓​​​​쟈스민의 스토어 방문하기​↓ ↓ ↓ ↓ ↓​​​​쟈스민의 다른 스타일 보기​
새우전 만들기 탱글탱글 새우전 초간단레시피 명절음식 : 
프렌치토스트 황금레시피 정말 간단 달콤해! : ​​​​좋은 아침입니다:)라고 인사하기에는 시간이 너무 오후로 넘어가는 것 같네요.ㅎㅎ오늘 처서라고 하죠? 그래서인지 아침 저녁으로 많이 선선해졌어요.에어컨을 돌리니 추운 거 있죠?;; 아침에 선풍기도 반갑지가 않을 정도였어요~​오늘 아침에는 간단하게 프렌치토스트 만들어서 냠냠했습니다.요즘 빠져있는 블루베리 듬뿍 올리고, 제가 좋아하는 카라멜소스와 버터..그리고 달다구리 조합으로 즐겨보았어요~​프렌치토스트 황금레시피 정말 간단한 거 아시죠?집에 딱딱한 빵이 있거나 남는 빵이 있다면 무조건이죠. 요거 딱이라능!​​​​​​​​​소세지와 에그스크램블도 같이 먹을까? 하다가오늘은 달다구리 버전으로 즐기자 싶어서 심플하게 구워 먹었답니다.크~~ 맛있어욥!! 넘나 달콤한 것~ 아이들 간식으로도 오늘 만들어 줘야겠어요^^​​​​​​​​​누구나 다 좋아하는 프렌치토스트 황금레시피 살짝 올려볼게요.남은 빵이나 딱딱해져서 난감한 빵으로 꼭 만들어 보세요!​​​​​​저는 남편과 즐기는거라 조금 넉넉하게 만들었습니다.달걀 3개를 활용했구요.혼자 즐긴다면 2개도 좋을 듯~ ​우유 넣고 가볍게 섞어주이소~​​​​​​​그리고 가루도 집어넣고 가볍게 돌리기.​​​​​​​​남은 빵 투입.역시나 통밀빵은 건강을 위해 좋긴 한데, 이상하게 남기게 되더라구요.그러니 촉촉하게 프렌치토스트로 떡상 시킵니다.ㅋ​​​​​​​​버터 둘러주고, 앞뒤로 노릇하게 부쳐내면 끝.너무 센불은 노놉! 중불로 촉촉하게 부쳐주이소!​​​​​​​​​그냥 설탕을 솔솔 뿌려 즐기거나 아가베시럽을 뿌려 즐겨도 좋지만!!!저는 오늘 투머치로 가겠음.ㅋㅋ버터 올려주고, 카라멜 소스와 연유까지..그리고 제가 좋아하는 피칸 다져 올리고요.블루베리, 방울토마토 서브로 토핑했습니다^^​​​​​​​​​크~ 넘나 맛있는 것.그냥 구워도 맛있는 빵이니 촉촉하게 달걀물을 발랐으니 무조건이죠~​​​​​​​​​오늘은 불금!그래서 더욱 설레는 날인 것 같아요. 푸헐~뭐 특별한 약속은 없지만서도 그냥 설레는 금요일이네요^^​이웃님들도 다가오는 주말 브런치는 이렇게 프렌치토스트 어떠세요?그럼 오늘도 행복한 하루 보내세요!​​요리, 사진 꼬마츄츄불펌,재편집 절대 삼가세요.​
강식당2 비빔국수 만들어봤어요~(20인분 레시피) : ​강식당 보면 비빔국수를 안 만들 수가 없더라구요^^도데체 어떤 맛이길래~​부랴부랴 따라쟁이~~~!​원 레시피가 60인분이라 20인분으로 만들어봤어요^^​강식당2 비빔국수 양념장(60인분 원 레시피)​양념장 재료(1컵=200ml)​다진 돼지고기(살코기 부분) 1kg, 물 3컵, 다진 양파 3컵, 채 썬 대파 500g,맛술 3컵, 설탕 3컵, 물엿 3컵, 진간장 6컵, 배 2개+물 2컵(믹서에 갈아서 5컵 분량)간 마늘 1컵, 간 생강 1과1/2큰술, 고운 고춧가루 560g, 후추 1과1/2큰술​​20인분 레시피(1컵=200ml)​양념장 A다진 돼지고기(살코기 부분) 330g, 물 1컵, 다진 양파 1컵, 채 썬 대파 170g​양념장 B맛술 1컵, 설탕 1컵,  물엿 1컵, 진간장 2컵​양념장 C배 2/3개+물 2/3컵 (믹서에 갈아서 330ml)간 마늘 1/3컵, 간 생강 7.5ml,  고운 고춧가루 187g, 후추 7.5ml​(양념장은 제가 계량했고 들어가는 순서에 따라 3단계로 나누었어요.물엿은 쌀엿으로 대체했어요.)​1. 양념장 A를 팬에 넣고 고기가 뭉치지 않도록 고루 풀어주면서     중 불에서 익혀줘요.​2. 양념장 B를 넣어 고기가 푹 익을 정도로 끓여줘요.​3. 불에서 내려 다른 용기에 담아 식혀줘요.   (하룻밤 냉장실에 두었다가 굳은 기름을 걷어내면 훨 깔끔한 맛이 나요.)​4. 양념장 C를 넣어 고루 섞어줘요.​5. 삶은 면에 양념장을 적당하게 올리고 단무지 채와 쪽파, 참기름,     통깨 약간을 뿌려 완성​​양념장 A다진 돼지고기(살코기 부분) 330g, 물 1컵, 다진 양파 1컵, 채 썬 대파 170g​양념장 B맛술 1컵, 설탕 1컵,  물엿 1컵, 진간장 2컵​양념장 C배 2/3개+물 2/3컵 (믹서에 갈아서 330ml)간 마늘 1/3컵, 간 생강 7.5ml,  고운 고춧가루 187g, 후추 7.5ml​돼지고기는 지방이 적은 살코기 부분으로 갈아왔어요.​먼저 양념장 A(다진 돼지고기(살코기 부분) 330g, 물 1컵, 다진 양파 1컵, 채 썬 대파 170g)를 팬에 넣고~​고기가 뭉치지 않도록 고루 풀어주면서 중 불에서 익혀줘요.​다음, 양념장 B(맛술 1컵, 설탕 1컵,  물엿 1컵, 진간장 2컵)를 넣어돼지고기가 푹 익을 정도로 끓여줘요.​​고기가 푹 익을 정도로 끓여주고 불을 꺼요.​그리고 다른 용기에 옮겨 담아 식혀줘요.​급할 땐 얼음물에 식혀서 바로 써도 되지만​하룻밤 냉장실에 두었다가 하얗게 굳은 기름을걷어내면 훨씬 깔끔한 맛을 낸다고 해요.​그래서 저도 하룻밤 냉장실에 두었다아침에 보니 군데 군데 기름이 굳어 있더라구요.살코기 부분이라 생각보다는 덜 하네요.​양념장 C...​기름을 걷어낸 후,양념장 C (배 2/3개+물 2/3컵 (믹서에 갈아서 330ml)간 마늘 1/3컵, 간 생강 7.5ml,  고운 고춧가루 187g, 후추 7.5ml)를 넣어고루 섞어주면~강식당2 비빔국수 양념장 완성~​먹어보니 정말 맛있어요~~~!고기가 들어가서 깊은 맛이 나면서 맛있게 맵고방송에서 말한 거처럼 고추장이 들어간 맛도 나네요.​비빔국수 뿐만 아니라냉면에도 넘 맛있을 듯^^​​얼른 중면 끓여~​​처음 올려보는 단무지 채~​​​이게 뭐라고두근두근설렘설렘~​​​단무지 채, 쪽파 약간, 참기름, 통깨 뿌려~강식당2 비빔국수 완성!​​​고루 비벼서~~~​엄지 척!정말 맛있어요!!!​​이제껏 만든 중에 최고로 맛있는 비빔국수예요.비빔냉면으로도 완전 좋을 거 같구요^^​초강추!!!​올 여름 국수 걱정 뚝~인생 레시피 등극!​동생네도 좀 주려고 20인분으로 만들었는데지인들에게도 나누어 주면 정말 좋아할듯요^^​이웃님들도 꼭 만들어보시길 강추드려요^^*​
갑오징어 요리, 오삼불고기 황금레시피 밥도둑~ : ​​​​​​​일반 오징어 보다 훨씬 식감이 부드럽고 쫄깃쫄깃 맛있는 갑오징어.오랜만에 오삼불고기를 만들어 보았어요~제가 좋아하는 콩나물도 가득 올리고요.아이들이 좋아하는 한지삼겹살(대패)도 가득 넣어서 볶아냈다죠.역시 야채가 듬뿍 들어가면 맛있을 수 밖에 없다죠.​오삼불고기 황금레시피 쉽게 올려볼게요~입맛 확 살린답니다. 밥에 슥슥 비벼 먹고, 쌈 싸먹고 ~요즘 들어 갑오징어 요리 자주 해먹고 있는 츄츄랍니다.​여름이라 남편이 입맛이 없는 것 같더라구요.손을 걷어부치고 입맛 살리기 대작전~~ㅎㅎ 역시 매콤한 게 최고임.​​​​​​​​​​​남편도 좋아하는 갑오징어 요리.오삼불고기 황금레시피로 남편 입맛을 사로잡았답니다.남은 양념에는 밥과 잘 익은 김치 총총 썰어넣고,김가루 솔솔 뿌려 달달 볶아 먹었어요 :-)​집에 잘 익은 총각김치가 있는데, 그거 잘게 썰어 넣고 볶아 먹으니 밥도둑.이러다가 금방 살 복구되겠어요. ㅋㅋㅋ요즘 입맛이 없어서 살이 쭉 빠졌었는데, 왠지 다시 오를 것 같은 느낌이..ㅎㅎ​​​​​​​​​아삭아삭 콩나물까지 더해서 맛있는 오삼불고기 황금레시피 시작합니데이.​​​​​​​​오삼불고기에 들어가는 재료를 준비해요.냉장고에 있는 재료 맘껏 활용해보이소.저는 아이들 버섯 먹이려고 표고버섯 고고~맛있어요^^​청양고추는 필수.​​​​​​​​​갑오징어 요리를 자주 먹는 이유가 바로 몸통만 따로 파니깐요.엄청 편하더라구요. 요걸로 준비. 완전 연함.​​​​​​​​완소남매가 좋아하는 한지 삼겹살.​​​​​​​​우선, 팬에 식용유 2숟갈 뿌려주시고요.삼겹살 썰어 넣고, 후추 팍팍 뿌려서 볶아주이소.넉넉하게 볶아서 색이 어느 정도 나오면​​​​​​​​​​갑오징어를 비롯해 야채, 양념 모두 다 집어넣고요.​​​​​​​​센불에서 달달 볶아줍니다.​​​​​​​​양념은 오래 볶아야 깊은 맛이 나죠~볶아주면 세상 맛있는 오삼불고기 황금레시피​​​​​​​​​​​삶은 콩나물 가득 올리고, 깻잎까지 올려주면 크~~~~~~~~말해 뭐해요~ 두 말하면 잔소리!무조건 맛있는 갑오징어 요리.​​​​​​​​​​​​오동통 야들야들 맛있게 즐겨보아요.콩나물과 같이 곁들여 즐기면 식감도 최고랍니다^^​밥 두공기 예약 필수입니데이.ㅎㅎ그럼 오늘도 행복한 시간 되세요~​​요리, 사진 꼬마츄츄불펌, 재편집 절대 삼가세요.
[비건 레시피] 휘핑도 가능한 '비건 스프레드 버터'(Ⅱ) : ​​[Almost Raw-Vegan Life In New York]​​#음식치유 #채식 #채식요리 #채식레시피 #비건 #비건요리 #비건레시피​​​한국에서는 #비건버터 를 쉽게 구하기 힘들었는데... 지금은 좀 구하기 쉬워졌을까???미국에서는 웬만한 마트에 가도 비건버터를 쉽게 구할 수 있지만 만들어 보는 재미가 쏠쏠하다...해외 유투브를 보면 다양한 방법으로 #비건버터 만드는 방법이 소개되어 있는데 그중에서도 구하기 쉽고 완성도 높은 레시피로 만들어 본다...#휘핑 까지 가능한 버터이니 #비건베이킹 에도 요긴할 듯...​​​'비건 스프레드 버터'​(2인분)​계량1C = 200ml1T = 15ml1t = 5ml​재료아몬드 파우더 ½컵비건 밀크 ½+2큰술뉴트리셔널 이스트 1+½작은술식물성 레시틴 ⅓컵소금 ½~⅓작은술(무염으로 만들 경우 생략 가능)식초 1작은술(or 레몬즙 ½개 분량)아보카도 오일 ¼컵(or 올리브오일을 제외한 식물성 오일)녹은 코코넛 오일 1컵​만들기1. 고속블랜더 컨테이너에 코코넛 오일을 제외한 모든 재료를 넣고 저속으로 시작해서 고속으로 작동시킨다...※ 사진에는 빠졌지만 식물성 레시틴이 있다면 ⅓컵 넣고 없으면 빼도 되지만 넣는 것이 좀 더 형태를 유지하는 데 도움이 된다...지금은 미국이라 마트에서 구하기 쉽지만 한국에서는 '아이허브'를 통해 직구해서 사용했었다...​​2. 고속블랜더를 작동시킨 채 코코넛 오일을 한 번에 넣지 않고 조금씩 흘리듯 부어준다...​​3. 적어도 1분 이상 곱게 아주 곱게 간다...​​4. 적당한 몰드에 넣은 후 냉장실에 2~3시간 방치한다...​​5. 냉장실에서 유효기간을 2주 정도 가능한 데 더 오랜 기간 보관하기 위해서는 소분해서 냉동실에 보관하는 것이 좋다...실리콘 얼음틀에 보관하는 것도 팁!​​6. 반나절 정도 후에 꺼낸 모습​​7. 랩을 제거한 모습, 실리콘 몰드가 있다면 더 예쁘게 만들 수 있다...​​8. 깨끗하게 잘리지는 않았지만 이것이 바로 '비건 버터' ♥♥♥​​9. 빵에 요렇게 스프레드 해서 먹으면 꿀 맛이라는... ㅎㅎ​​​for referencehttps://blog.naver.com/chanelyun/221011231345​​​​​
너무나 맛있는~ 아웃백 스테이크 '부시맨 브레드' 만들기 (레시피) : ​제가 아웃백 스테이크 가는 이유는  오직! 이 빵을 먹기 위해서에요. ㅎㅎ부시맨 브레드랑 허니버터의 조합은 최고! 옛날이나 지금이나 똑같은 맛을 한결같이 유지하고 있는것두 좋구요. (유지하고 있는거 맞지요? ㅋㅋ )  저의 착각인지는 모르겠으나 아웃백 가는 이유는 예나 지금이나 저는  부시맨 브레드 먹을려고 갑니다.  ^^ ​​​너무나 좋아하는 빵이라서 부시맨 브레드를 여러번 집에서 만들어 보았는데요. 오늘 올려 드리는 레시피가 여태껏 만들어본 부시맨 브레드 중에 가장 맛있는 레시피인것 같아요. ^^ 이번 레시피도 손반죽인데요.  물론 반죽기로도 똑같이 만드셔도 됩니다~!!​​​손반죽으로 반죽하고 천천히 발효시켜서 글루텐을 잡았어요. ^^고구마 모양으로 성형하고 실온 발효했구요.​​​옥수수가루를 뿌렸지만 안뿌려도 상관없어요. 장식일뿐~​​​영상 찍으면서 맛있게 나와서 참 기분 좋았던 빵이에요.​​​빵이 갈색이라 사진이랑 영상 찍는데는 좀 힘들었지만요~ ㅎㅎ​​​코코아가루랑 커피가루가 들어가서 진한 갈색이구요. 색도 향도 먹음직스러운 부시맨 브레드랍니다. ^^ 아웃백에서 파는 브시맨 브레드만큼 맛있는 빵이랍니다.  꿀을 많이 넣어서촉촉하고 부드러운 빵이에요. 꼭 만들어 보세요. 추천합니다.  ^^​​​* 아웃백 스테이크 '부시맨 브레드' 만들기 유튜브 동영상-  https://youtu.be/W1KOQlPcoJY​​
오설록 가루녹차 레시피 추천, 녹차푸딩 만들기 : 오설록 가루녹차 레시피 :)​여름디저트 녹차 푸딩! ​글/ 사진 그레이홈@greyhome_​ 오설록 프리미엄 가루녹차 :) ​그동안 꼭 만들어보고 싶었던 녹차푸딩  - ​우유 400 생크림 200 판젤라틴 4장 가루녹차 6g ​​​​​먼저 우유에 녹차를 잘 녹인다. 작은 휘핑기? 거품기?가 있으면 좋다 - 우유를 살짝 데우면 좀더잘 녹는다는 점 - ​​​​우유와 녹차를 섞은것에 생크림을 섞어 데우기 시작. 태우지 않도록 중약불에 휘휘 바닥까지 저으며 데워준다. ​​​ ​찬물에 넣어 불려놓았던 젤라틴의 물기를 꼭 짜서 넣는다 ​​​젤라틴을 넣으면 바로 굳을 것 같고 그렇지만 ㅋ- 높은 온도에서는 젤라틴이 굳지 않는다. ​휘휘 저으면 데운 우유와 생크림 안에서 녹아 없어지는 젤라틴! ​​- ​​​​​​​점도를 확인해보는데 물방울이 달랑달랑 - 하면서 똑 떨어지지 않는 고런 정도랄까 ​물보다는 살짝 점도가 있게끔. ​​생각보다 꽤 많이 만들어서 - 작은 컵에 나누어 담고 . ​​​​남은 것은 큐브라떼를 만들려고 얼음틀에 얼리기도 했다. ​​이 상태로 냉장고에서 몇시간 굳히고 나면탱글탱글 녹차 푸딩이 된다. ​​​​ㅋㅋ 귀요미. 윗면이 매끈하게 나오지 않은것은 왜그런지 모르겠지만... ​​​​마치 의도한것 처럼 아래부분에는 녹차 가루가 가라앉아있고 위에는 우유 + 생크림 푸딩- ​​​예쁘죠? ​​완벽하게 푸딩상태가 되었다. 귀요미 :) 맛은 어떨까. ​사실 이거 만드는거 첫 도전이다. ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처음 만들어보는 녹차 디저트 레시피 ​​꺅 탱글 탱글해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​사실 따뜻한 상태에서 점도가 딱히 많이 느껴지지 않아서 조금 걱정을 했었는데 ! 굳으니까 정말 탱글 탱글 푸딩처럼 되었다. ㅠㅠ ​​많이 달지도 않고 오설록 가루녹차의 쌉싸름 함도 느껴지고 탱글탱글 입에서 사르륵 사라지는게 와우 정말 따봉. ​:: 가끔 해먹고 싶을 것 같다.​​​​​​​​​​​​​​
떡볶이 황금레시피 무엇을 넣어봤뉴 : 
바질요리, 앤쵸비 바질 파스타, 간단한 여름 파스타레시피 : ​쫄깃한 파스타 면발 꼬리꼬리한 앤쵸비 거기에 향긋한 바질허브 그 모든걸 짭조롬한 파머산치즈와 함께 버무린다면...​뜨거운 여름에 더 맛있는게 파스타 같아요.집에 바질허브를 키우신다면 여기 아주 쉽고 간단한 여름 파스타 레시피가 있습니다.앤쵸비하고 파머산 치즈만 있으면 되거든요.(사실은 마늘도 필요하고 페퍼론치니나 칠리후레이크도 필요해요. ^ ^)​Anchovy Basil Pasta[ 2 인분 ]​파스타 (스파게티나 페투치니) 2 인분 분량소금 약간올리브유 (Extra Veirgin) 2 큰술앤쵸비 3 조각마늘 3 쪽칠리 후레이크 1/2 작은술바질, 썰어서 1/2 컵 or more파머산치즈 4 -5 큰술​​어떤 앤쵸비가 좋을까요?재료가 몇개 안되는 음식일수록 재료자체의 맛으로 먹는것이기에 좋은걸 선택하세요.어떤 브랜드가 좋은지는 말않겠습니다.앤쵸비 브랜드가 넘 다양하고 종류가 많기에 각자의 기호도 다르고 똑같은걸 구입하기가 어려우니까요.되도록이면 이태리에서 수입된 올리브유에 담궈진 앤쵸비를 구하세요.값이 더 나가지만 맛에서 그값을 합니다납작한 깡통보다는 병에 들은걸 권유하구요.​생바질허브 대신 말린허브 괜찮을까요?절대로 NO~!!!!다른 허브와는 달리 바질은 말리면 향이 달라집니다.빨리 만들어먹는 퀵(Quick) 파스타에는 꼭 생바질을 쓰세요.요즘 바질허브는 쉽게 구하지요?​​자~, 맹글어봅시다.바질은 잎파리만 끊어서 차곡차곡 모은다음 둘둘~ 말은후 썰어주세요.​​올리브유 데운후 마늘과 칠리후레이크, 앤쵸비 3 조각 넣고 볶습니다.앤쵸비가 금방 녹아날거에요.​참고로...파스타를 먼저 삶으셔야해요.마늘 앤쵸비소스는 2분이면 완성하니까요.​​전 페투치니파스타를 먼저 삶았어요.​​후라이팬에 면을 넣고 바질과 파머산 듬뿍 뿌려서 섞어주기만 하면 됩니다,올리브유 좀 더 뿌려서 촉촉하게 하세요.​그리고 간을 보세요.제건 따로 소금간 하지않아도 딱 맞더라는...​​정말 금방 완성되었죠~?파릇한 바질허브의 향이 넘 좋습니다.​​전 파머산치즈 더 뿌려서 먹을거에용~.​​입안에서 짭쪼롬하면서 살짝 꼬리꼬리한 앤쵸비의 맛이 은은하게 스며나옵니다.각 재료의 맛이 그대로 살아있는 파스타에요...먹고 설겆이하고요즘 열렬히 보는 60일 지정생존자 드라마보면서 빨래도 개고...(도대체 범인은 누굴까요...?)평범한 주부 Holly의 7월 마지막날 오후는 이렇게 지나갔습니다.​때약볓 아래 무럭무럭 자라나는 바질로 내일은 페스토를 만들어야겠어요.새파란색이 오래오래 유지되는 페스토 비법, 나중에 알려드릴게요.​~ Holly​​
TV 속 레시피 수미네반찬/5분이면 뚝딱! 소시지 김치볶음 : 
밥대용 꾸덕스무디 레시피, 요즘 일상 : 오늘 아침은 꾸덕 스무디 ㅋㅋㅋ꾸덕 꾸덕해서 이름 지어봤어요.​• 냉동블루베리&라즈베리• 바나나 반개 (저는 한개 넣어요)• 유기농밀크 200ml• 냉동 아보카도 한줌• 딸기맛 프로틴 한스푼• 믹서에 오래 갈아야 더 꾸덕해요​#꾸덕스무디 #밥대용스무디 #출근#모닝스무디 #morningsmoothie애기들 학원 데려다주고 오는길에아이스 보이차허브가 너무 귀여워서 마실수가 ( -᷅_-᷄)    음씀이제 저는 가을 준비로 바빠졌어요.벌써 겨울 물건도 쏟아지고 있고 주말,평일 상관없이 너무 바빠요 ㅠㅠ최대한 마음을 수평선 위치로 잡으려고 노력 하고 있어요.그러기 위해서는 균형잡힌 삶도 놓치지 않기.예전에는 몰입하면 죽기살기로 몰입모드여서  1만 생각해! 하면 정말 1만 생각하는 ㅋㅋㅋㅋㅋ한번은 제가 원하는 삶을 살고 있는건가 하는 생각해본적이 있었어요.이렇게 바쁘게 사는데 제대로 된것이 하나도 없는 상황 같은 느낌?..수많은 시행착오를 겪어야 하는 직업이다보니 계절 바뀔때마다   밤 낮 바뀌어 일한지 1년 6개월정도 지났을때 몸에 이상이 오기 시작했어요.​특히 날씨가 추워지면 나오는 원단들은 먼지나 털이 많아요.휴지로 코풀면 컬러별로 털들이 붙어서 나온다는 ㅋㅋㅋㅋ (무지개색)일하다 보면 약간 마라톤 뛰는 느낌이라 컨디션 조절에 실패하고 공장에 있다보면 괴로워요.그래서 다시 시작한게 운동이였어요.내가 균형잡힌 삶을 살아야 일도, 육아도, 나 자신에게도 균형을 맞출 수 있는 탈출구였죠.그밖에는 잠자기전에 핸드폰 더 보고 싶지만 조금만 보다가 절제하고 컨디션 조절을 위해 일찍 잔다던가 ㅋㅋ정수기 앞에 챙겨 먹어야 하는 보충제들을 보이게 놓는다던가.몸을 챙기는 습관들은 운동이 아니더라도 생각보다 많아요.일할때는 일만, 휴식할때는 잘 쉬어주고, 운동으로 스스로를 다스리고 절제하고 편하게 반복 될때까지 노력했어요.아마 억지로 했다면 못했을꺼에요.이런 습관들을 반복했을때, 행동들을 하고 났을때 생겨나는 긍정적인 에너지에서 동기부여를 느꼈어요.아! 이거다 하는 느낌_머리속에서 더 새로운 아이디어들이 반짝반짝 생겨나는 느낌.운동이 삶의 전부라고 생각하지 않아요.  그렇게 되면 모든 초점이 운동에만 집중되기 때문에  오히려 스트레스 지수가 높아지겠지만,움직인다는 것, 일과 운동 모두 삶의 나의 어떤 일부분이고   때에 맞춰 열심히 움직이면 된다는 것, 그게 가장 중요한거 같아요.스트레스 요소가 되는 것 들은 멀리~최대한 나와 가깝지 않게 만들어 놓기​일상을 즐기기 위해 주말에 우리집 1호의 친구가 생일 파티를 했어요.덕분에 멋진 뷰도 보고 힐링도 좀 하고요.주말은 최대한 전자기기와 멀리하려고 노력하는데, 블로그 포스팅이 밀려서 주말 밖에 할 시간이 안생기네여 ㅎ​​위에 올려둔 스무디 레시피 드셔보세요.좀 오래 갈아야 꾸덕꾸덕해져요.요플레 추가로 넣어주면 상콤한 요거트스무디맛도 낼수 있으니 취향대로 드세요저는 공복 운동 후나 아침에 밥 못먹을때 자주 먹어요.다음에 또 다른 스무디 레시피 알려드릴께요.!^^이번주 금요라이브때는 함께 꼭 운동해요!​ 매주 금요일 운동 라이브 방송은 9시 입니당.상황에 따라 제가 매장에 있거나 일 할때는 일상영상으로 질문시간 가져보고요. ㅎ인스타 팔로우 해주셔야 알람 메세지가 떠요.​​그럼 저는 내일 준비를 위해 나가볼께요! 주말 잘 마무리 하세요 :-) ​
추석명절음식~ 생생정보통 잡채 황금레시피 만드는법 : 
백종원 멸치볶음 황금레시피 언제 먹어도 꿀맛 : 
소고기 미역국 황금레시피  쌀뜨물 넣어 푸욱 끓여요 : 일주일에 한번은 꼭 푸욱 끓여 먹는 것 중에 하나가 미역국이다. 다른 국보다 잘 먹어주고, 부들부들 하니 말아 먹이면 사실 나도 편하기도 해서 해물을 넣기도하고~다양한 버젼으로 만든다. ​출산하고 나면 지겹도록 먹게 되겠지만......​기본에 충실한 소고기 미역국 황금레시피로 온 가족이 맛있게 잘 먹었다. ​:: 재료 ::​불린미역, 다진마늘, 국거리소고기, 국간장, 참기름, 쌀뜨물 ​1. 한줌 정도를 물에 넣어 불린다음 잘 씻어 먹기좋게 잘라둔다. 2. 참기름 살짝 넣고 마늘과 함께 고기를 볶다가 국간장 넣고 함께 볶는다. 3. 쌀뜨물  잠기도록 부어 중불에서 푸욱 끓여내면 완성. ​​​​일단 한번 끓이고, 다음 날 한번더 푸욱 끓여 먹으면 더 진한 맛을 즐길 수 있다. 다음날이 더 맛있는 국이지 않을까 싶다. ​바다향과 육지의 향이 동시에 느껴지는 ^^​​소고기 미역국 황금레시피 라고 쓰지만 기본에 충실한 버젼 :)구수하면서 진하게 끓여볼까. ​​​1. 준비하기. ​불린 미역, 마늘 한줌, 국거리 고기 (기름 살짝 있고 질기지 않는 부분) ​한줌 정도 하면 2~3인분정도 나오는 것 같다. 물에 담궈두면 몇배로 불어나니 조심 할 것 ^^;​​​2. 불린 후, 흐르느 물에 한번 더 씻고, 가위나 칼로 먹기 좋게 자른다.너무 길면, 씹기에도 불편하고~~~ 덤성덤성 잘라내면 된다. ​​3. 참기름이나 들기름을 살짝 두르고 마늘과 함께 볶아준다. 그러면 특유의 고기 잡내를 잡기도 하고 질기지 않게  끓일 수 있다. ​​4. 미역도 함께 넣어서 볶아주는데, 이때 1차 간을 해주며 속속들이 간이 베어진다. 너무 익지 않게 볶아주는 것도 소고기 미역국 포인트! 너무 볶으면, 물을 부었을 때 고기가 질겨지기도 한단다. ​5. 소고기 미역국 황금레시피, 포인트!!쌀뜨물!! 잠기도록 붓고 푸욱 끓여주면 된다. ​쌀뜨물을 넣으면 구수하면서 살짝 진뜩해지면서 진한 국물을 만들어 준다. ​​​6. 중불로 푸욱 오래오래 끓여주면 부들부들 맛있게 완성이 된다. ​​​영상으로 만나는 레시피 :)​​​​오래오래 푸욱 끓이면 미역이 좀더 보들보들해지니  바다맛과 육지의 맛이 더해지는 것 같다. 아이도 어른도 누구나 좋아하는? 국 메뉴. ​밥 말아, 김치 올려 먹으면 난 그렇게  조합이 좋을 수가....진하면서,..후루룩 넘어가는 그 맛이 참 좋다. ​​아이 낳고, 지겹도록 먹어야 할 숙명의 소고기 미역국 황금레시피 !!!!아직 질리기 전이라, 비오는 어느 날 아침. 온가족이 맛있게 한끼 잘 해결했다. ​​​별 다른 찬이 없어도 오케이. 후루룩, 바쁜 아침 챙겨 먹기 좋은 메뉴가 아닐까 싶다. ​다른 버젼으로  만날 수 있으니, 취향껏 만들어 드시면 좋겠다 :)​​https://blog.naver.com/dalnangja/221393257282​​
두부조림 황금레시피, 언제 먹어도 맛있죠 : 오랜만에 마트에 장보러가서 두부한모 사고 왔어요.​찌개에 넣어 만들어 먹을 재료로 사고오긴 했는데 친한 동생이 냉국을 가져다주어서 급 메뉴를 변경해 매콤하게 #두부조림 한번 만들어 보았어요.​확실히 시원한 국과 잘 어울려서 좋더라고요.​모든 음식들은 집마다 만드는 방식이 다양하고 양념장 또한 다양한데 이번에 소개해드릴 두부조림은 식감까지 살려낸 #두부조림황금레시피 랍니다.​항상 만들어 먹는 방식 그대로 소개해 드릴테니 혹시라도 다르게 만들어 먹는 분들이 계시다면 이번 기회에 잘 보시고 따라해 보시면 좋을 것 같아요.두부 같은 경우 찌개용을 사용하기 보다는 부침용을 사용해 주어야 적합하니 참고하시면 좋겠습니다.​항상 말씀드리는 말이지만 개인마다 입맛의 차이가 있기 때문에 알려드리는 방식에서 입맛에 맞게 간 조절은 필수인 것 꼭 기억해주세요.​그럼, 두부조림 황금레시피 소개해드릴게요.두부는 먹기 좋은 크기로 썰어 준비해주세요.사진과 같이 크게 썰어주어도 좋지만 이 부분은 취향에 따라 진행해 주세요.양파반개 와 홍고추1개, 청고추1개 또한 채 썰어 준비해주세요.​기호에 따라 양파나 홍고추를 살짝 더 넣어 주어도 상관 없으니 참고하시면 됩니다.오늘 소개해 드리는 두부조림에서 가장 중요한 부분 중 하나인 양념장인데요.​양념장의 경우 진간장2큰술, 국간장1큰술 고춧가루 1큰술, 다진마늘 반큰술, 설탕 반큰술 참기름 반큰술을 그릇에 담아 잘 섞어 준비해주세요.혹시라도 집에서 사용하는 고춧가루가 매운 고춧가루일 경우 반으로 줄여 넣어 준 후 추후에 간을 맞출때 추가해주면 좋으니 참고하시고 다진마늘의 경우 반큰술 이상 넣게 되면 마늘맛이 심하게 나기 때문에 적량만 넣어주는게 좋습니다.​잘 만들어 놓은 양념장은 실온에 내다놓기 보다는 잠시동안 냉장고에 넣어 보관해주세요.팬에 기름을 적당히 둘러주고 먹기좋은 크기로 썰어놓은 두부를 앞뒤로 잘 지져주세요.​오늘 알려드리는 레시피 에서의 두 번째 포인트인데 이 과정을 거쳐야 제가 느끼고 설명하는 그대로의 맛을 느낄 수 있으니 꼭 진행해주세요.잘 부쳐 놓은 두부를 다른 팬에 옮겨주고 만들어 놓았던 양념장을 넣은 후 물 한컵을 넣어 보글보글 끓어 오를때까지 끓여 주세요.​(추 후 간을 맞춰주기 때문에 기본적으로 집에서 사용하는 물컵으로 넣어주시되 종이컵으로 넣어줄 경우 1컵 반이상 정도만 넣어주면 적당하니 참고하세요)​물이 끓어 오를때 썰어놓은 야채들을 넣어주고 한소끔 끓여주면 완성인데요.​위 과정에서 야채를 넣기 전 간을 봐주고 모자란 간을 맞춰 주어야 좋으니 꼭 간을 본 후 입맛에 맞게 조절을 해주고 처음 언급해 드렸던 고춧가루의 경우도 이 단계에서 맞춰주세요.​항상 만들어 먹는 방식 그대로 소개해드렸는데요.​확실히 양념이 잘 베여져 있는 모습을 보니 지금 또 만들어먹어야 할까봐요.​양념장의 비율은 두말할 것 없고 무엇보다 두부를 앞뒤로 노릇하게 부쳐내어 식감이 아주 좋아요.기호에 따라 청양고추를 조금 더 추가해주어도 좋은데 오늘 알려드린 레시피 자체가 살짝 칼칼하기 때문에 개인적인 생각이지만 추가를 하지 않아도 입맛에 맞을 것 같아요.​더운 여름철에 이렇게 매콤하게 만든 음식을 먹으니 어찌나 입맛도 살고 좋던지 다른 반찬 없이 두부조림 하나만으로 밥 한 공기 클리어 했답니다.​반찬으로 먹어도 좋지만 집에 만들어 놓은 쌈장이 있다면 살짝 넣어서 밥에 올려 비벼먹어도 꿀맛이에요.두부를 싫어하는 분들은 거의 없으시죠?혹시라도 두부를 잘 안 먹는 분들이 계시다면 이렇게 한번 만들어 보세요.​싫어하거나 잘 안 먹는 분들도 굉장히 맛있게 드실 수 있을 거에요.​매콤하면서도 맛있게 매운맛이라 매운 음식을 못 먹는 분들도 굉장히 만족하실 거고요.​예전에 두부조림을 만들 때 동생들을 초대 한적이 있었는데 그때 초대받았던 동생들도 맛있다고 극찬했으니 믿고 만들어 보시면 좋을 것 같아요.​항상 점심,저녁 메뉴로 고민들 많으시죠?그럴땐 두부 한모 사다가 칼칼하게 두부조림 한번 만들어 먹어보세요.​오늘 소개해드린 두부조림 황금레시피 에서의 가장 중요한 부분은 두부를 적당한 크기로 썰어낸 후 앞뒤로 아주 노릇하게 부쳐준 후 조리를 해야 식감과 맛이 더 좋아지는점 꼭 참고하셔서 맛있는 식사준비 하시기 바랍니다.​바쁘고 지쳐있는 생활 속에서 따뜻한 밥 한공기가 얼마나 감사하고 고마운지 누구보다 잘 알아요.​항상 밥은 굶지 말고 제대로 챙겨먹고 다니셨으면 합니다.오늘도 영상으로 만드는 과정을 준비해 보았어요.잘 보시고 참고하셨으면 좋겠습니다.​
소고기버섯전골 레시피~ 조은장터 추석선물세트 : 고기는 사랑이라지요.아무리 아니라고 해도 저는 추석선물세트로 소고기를 받으면 넘 땡큐할 것 같아요.현금도 물론 좋지만요.ㅎㅎ 고기가 생각날 때마다 한 팩씩 꺼내서 먹는 것도 좋고요.오늘은 조은장터 한우 불고기 거리로 소고기버섯전골을 만들었답니다.요런 음식 추석엔 환영이라지요.​​​​복닥복닥 모여앉아 가족들이 보글보글 끓여낸 한우 소고기버섯전골에 수저를 담그노라면 괜히 정도 쌓일 것 같고거기에 술 한 잔씩 나누면서 덕담도 나누면 참 좋겠다 싶지요.희망사항입니다. ㅎㅎ​​​​그런 생각 저런 생각이 많이 드는 날인데요.소고기버섯전골 울 네 가족이 아주 맛있게 먹던 날입니다.조물조물 양념에 잰 고기와 듬뿍 올린 버섯 종류가 어찌나 복스럽던지요.양념 맛이 좋아서 고기며 버섯이며간이 잘 들었더라고요.느타리버섯은 아주 풍년이고요.어마 무시 넣었어요.​​​​​그럼에도 불구하고 국물까지 싹싹 비우던 날이기도 하고요.​​​​조은장터 한우 불고기용 한 팩 꺼내들었어요.언제나 즐거움을 주는 한우 불고기 거리는 너무 익숙해서 친근감까지 도는데요.조은장터 산소포장은 늘 기분 좋게 해요.상할 염려 없고 냉장실에 넣어둬도 며칠은 끄떡없더라고요.이번엔 냉동실에 꽁꽁 얼려뒀지만요.​https://tv.naver.com/v/9659048​​​​​1. 육수 준비.표고버섯 밑동은 따서 준비, 다시마, 파뿌리를 넣고 끓인다.첨엔 센 불 끓으면 20분 은근히 약불에서 다시마는 후룩 끓으면 건진다.​​​2. 재료와 양념 준비고기는 핏물을 제거하고 조리할 냄비에 바로 양념.양념 준비.야채 모두 준비. ​(쪽파는 마지막에 쫑쫑 썰어 뿌리려다 대파가 넉넉해서 뺌)​​​​3. 한우 소불고기 양념하기준비한 양념을 모두 넣고 조물조물 묻히고 30분 재움​​​​(하루 정도 숙성하면 더 고기가 부드러워짐)​​​4. 야채 썰기양파 1cm, 표고버섯 두툼하게 썰기, 느타리버섯 찢기, 대파 반으로 자른 후 2cm​​​5. 고기 볶고 버섯 넣기소고기 양념한 것 넣고 볶다가 버섯과 양파 대파 흰 부분 올리고육수 붓고육수는 자작하게 그렇다고 국처럼 많이 넣으면 안 됨.1L 넣었더니 딱 좋더라고요.​​​​​보글보글 끓여내니 간이 딱 좋더라고요.​​​​센 불에 양념이 끓으면  불 끄고 드시면 됩니다.​​​​보글보글 소고기버섯전골 아주 맛있게 끓고 있네요.​​​​명절엔 갈비도 좋지만 가족들이 둘러앉아 드실 수 있는 전골도 좋더라고요.​​​소고기보단 버섯이 더 많아요.~근데 소고기하고 어우러진 버섯 맛은 끝내주는 맛이랍니다.​​​​​조은장터 한우 추석선물세트는 고급스러운 포장이 되어 이렇게 배송됩니다.​​​​​안에 아이스박스가 들어있고요.​​​​아이스팩도 든든하게 들어있어요.​​​​조은장터 한우 추석선물세트 중한우 1등급 알찬한우세트60호 꽃등심 400g + 꽃등심 400g 불고기 400g, 국거리 400g이렇게 구성된 선물세트네요.​​​​https://blog.naver.com/jh2y3/221622527715지난번엔 조은장터 한우 추석선물세트로 소고기 스테이크덮밥을 만들었는데요.엄청난 맛~남편이 엄지척해줬어요.​​​이번엔 한우불고기 거리로 소고기버섯전골을 만들었고요.불고기거리와 꽃등심 그리고 국거리라모두 활용도가 높은 부위예요.또한 추석선물세트로 갈비세트와 다른 구성도 많이 있더라고요.조은장터 정읍산외한우마을에 들러 보셔요.명절 선물로 가격 대비 만족하실 거예요.고기 품질 정말 좋아요.​​http://www.sanoee.co.kr/index.html?ref=b516​​​​​지글지글 보글보글 ~울 가족은 소고기버섯전골 앞에서 참 맛있는 식사를 했답니다.​​​​https://blog.naver.com/jh2y3/221466632422https://blog.naver.com/jh2y3/221437634144육개장과 소갈비찜~​#소고기버섯전골 #소고기버섯전골황금레시피 #추석선물세트 #조은장터 #정읍산외한우마을 #명절선물세트 #한우선물세트#버섯전골 #한우전골 #소고기전골#명품한우선물세트 ​​​버섯을 듬뿍 넣고 만든 소고기버섯전골.고기는 야들야들 버섯은 쫀득하고국물은 구수하고요.마지막까지 국물에 비벼서 아주 맛있게 먹었답니다.가성비 짱짱한 조은장터 한우 추석선물세트 좋을 것 같아요.명절 지나고 나면 사실 밥상에 반찬이 더 부실한 것 있죠.그럴 때 한 팩씩 꺼내서 요리하면 최고일 것 같아요.​​​​​​​​​​
만두전골 만들기 레시피 얼큰간단! : [만두전골 만들기 레시피 얼큰간단!]잇님들하 이번주부터 또 미친듯이 바쁘네요 ㅠㅜ자꾸 일을 새로 벌리는 제 몹쓸(?)버릇때문에 이젠 강제로 일찍자고 일찍 일어나게 되었지만,운동과 블로깅할 시간이 더 부족해지는부작용을 겪고 있습니다. ㅎㅎㅎㅎ​​​진심 몸이 하나만 더 있었어도이 모든걸 다 소화할 수 있을텐데 말이죠 ㅎㅎㅎ원하는대로 시간안에 다 하길 바라는건제 쓸데없는 욕심이겠죠? ㅠㅜ​오늘밤에는 눈 부릅뜨고 꼭 밀린방문다는 못가더라도 갈거니 기다려주세요!​​​그나저나 본론으로 넘어가서 대박사건요 ㅎㅎㅎ저번에 불고기전골 포스팅에서남은 미나리와 배추로 얼큰하게 만두전골 만들기를 한다고 해놓고는또 며칠 못하고 있다가,​이번주 초에 게스트한테 만들어줬더니너무 맛있다면서 정말 싹 다 먹었더라고요 ㅎㅎ레시피도 엄청 간단해요, 만두만 맛있다면맛내는건 일도 아니예요 :)​​​​​만두전골 만들기 레시피 얼큰간단!:::: 주재료 (2인분) ::::만두, 소고기, 배추, 고추장​​​1. 물(3컵)에 다시마(5cm 2장), 국멸치(6마리) 넣고 끓이다가 끓으면 다시마 먼저 건져내고, 국멸치는 5분정도 더 끓인 다음 건져내기[종이컵 계량]​​멸치다시마육수에 소고기의 감칠맛이 더해져서시원하고 얼큰한 전골육수가 탄생합니다. :)​​​​2. 소고기(1/2줌)에 국간장(0.5), 설탕(0.3), 다진파(0.5), 다진마늘(0.4), 후춧가루(0.1), 참기름(0.3) 넣고 밑간하기[밥숟가락 계량]​​소고기는 불고기감 사용해도 되고요,저는 집에 있는 다진소고기를 활용했어요.​양념하고 약간 뭉친듯이 넣어주면다 풀어지지 않고 먹기 괜찮더라고요.​​​​​3. 전골용 냄비에 밑간한 소고기, 양파(1/4개), 대파(1줌), 배추(1줌), 미나리(1/2줌) 넣기​​대파대신 쪽파를,미나리대신 쑥갓을 넣어도 좋고요,버섯, 호박, 숙주, 유부 같은 것이 있으면같이 넣어도 맛있을 거예요.​저도 버섯이 많이 있었으면 왕창 넣고분명히 버섯만두전골로 해 먹었을 거예요 ㅎㅎㅎㅎ​​​​4. 양념장 만들기고추장(1), 고춧가루(1), 국간장(1), 맛술(1), 다진 파(1), 다진 마늘(0.5), 참기름(0.5), 후춧가루(0.3) [밥숟가락 계량]​​집에 흔히 있는 양념들로도충분히 맛을 낼수 있어요 :)​​​​​5. 멸치다시마 육수를 붓고, 양념장, 만두 8개 올리고끓이기​얼큰하고 초간단 만두전골 만들기 레시피죠? ㅎㅎ요 만두는 저번에 친정엄마가 빚어주시고남은걸 냉동보관 했었던 거예요.아끼며 안먹고 있었는데 여기서 빛을 발하네요 ㅎㅎ​​​​​냉동보관 했었으니속이 얼어있을 거라서, 뚜껑닫고 중불로 은근하게보글보글 끓여 줬어요.​​​​​맛있게 끓고있는 모습입니다 ㅎㅎㅎㅎ아오 지금보니 군침이 ㅎㅎㅎㅎ저는 간만보고 못먹었거든요 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​이렇게 게스트 갔다줬더니정말 남김없이 다 먹고는 맛있었다고 하네요 ㅎㅎ맛있게 먹어주면 저야 땡큐죠 ㅎㅎㅎ​​​​​움짤은 색 보정이 안돼서훨씬 덜 먹음직스러워 보이네요 ㅎㅎㅎ만두전골 만들기 레시피 이제 맛있게 성공했으니또 남아있는 만두로 자주 애용하기로 결정 ㅎㅎㅎㅎ​​​​즐거운 불금되세요-*
후레쉬햄으로 만든 어린이반찬 레시피 햄꼬치 : 후레쉬햄 레시피어린이반찬으로 햄꼬치 어때요?추석이 코앞으로 다가오며 합리적인 가격과 실용성을 갖춘 선물세트가 많이 출시되고 있는 것 같아요. 특히 회사명절선물 하면 햄세트를 가장 먼저 떠올리게 되는데요. 많이 주고받는 제품인 만큼 좀 더 맛있게 먹을 수 있는 햄 레시피 한 가지 알려드립니다. 오늘 준비한 요리는 어린이반찬으로 좋고, 주말이나 휴일에 간단히 해줄 수 있는 간식거리로도 손색없는 정말 쉽고 간단한 햄꼬치 만들기예요!​​평소 잘 먹지 않는 여러 가지 채소를 끼워 구워내면 간식거리로도 좋고, 간장 양념을 발라 구워내면 어린이반찬 레시피로 아주 좋아요. 특히 아이들이 좋아하는 아워홈 후레쉬햄으로 만들어서 인기 최고! 평소 편식하던 파프리카랑 대파를 이렇게 잘 먹어주다니 새삼 놀랐답니다.​​햄꼬치 만들기 위해 재료를 준비해 볼게요.아워홈 후레쉬햄 오리지널 / 스파이시 / 페퍼 3가지 맛을 꺼내 한 입 크기로 썰었고요. 양송이버섯, 대파, 파프리카도 비슷한 크기로 썰었어요.​​재료를 하나하나 꼬치에 꽂고 ​​프라이팬에 올려 중약불에서 구워내면 되는데요. 채소를 좀 더 맛있게 먹을 수 있도록 양념을 발라가며 구워내면 더욱 맛있답니다. 진간장 2스푼, 물 2스푼, 맛술 1스푼, 물엿 0.5스푼 정도 넣고 간단하게 양념장을 만들어 발랐어요. 노르스름하게 구워지면 어린이반찬 레시피 간단하게 완성됩니다.​​하나씩 들고 먹는 재미가 쏠쏠 :)3°C 이하의 저온에서 24시간 숙성해 풍미가 깊고 맛있는 아워홈 후레쉬햄으로 만들어서 더욱 맛있게 먹을 수 있었는데요.​​앞서 말씀드린 것처럼 저온에서 24시간 이상 최적의 숙성 과정을 거쳤기 때문에 더 풍부한 향과 맛을 느낄 수 있는 제품입니다. 햄 맛이 다 거기서 거기다 라고 생각하면 큰 오산^^ 특히 햄 고유의 맛인 오리지널 제품부터 신선한 후추향을 느낄 수 있는 페퍼, 치폴레로 맛을 내서 깔끔하며 매콤한 맛이 특징인 스파이시까지 있어서 하나하나 골라 먹는 재미가 있어요^^ 고소한 치즈맛도 출시되었다는데 이 맛도 궁금해서 다음 번엔 치즈맛 포함해서 구매해보려고요.​​평소 햄을 별로 좋아하지 않는 남편도 후레쉬햄만큼은 즐겨 먹기 때문에 어린이반찬 레시피 만들 때뿐만 아니라 우리 부부 맥주안주로도 자주 먹고 있어요 :) 또 탱글탱글한 식감이 좋아서 찌개 등에 넣어 먹어도 일품이고요. 간단하게 구워서 먹어도 맛이 참 좋은데 덕분에 회사명절선물로 후레쉬햄 들어오면 기분 최고예요! ​​무엇보다 특별한 건 포장인데요!아워홈 후레쉬햄은 통조림에 담긴 것이 아니라 케이싱 필름에 포장되어 있습니다. 어렸을 때 통조림 따며 손을 크게 베인 적이 있어서 성인이 된 후에도 통조림 따는 걸 무서워했는데요. 안전한 케이싱 필름에 포장되어 있으니 참 좋더라고요.​​케이싱필름은 독일에서 제조하였고 HACCP 인증을 받은 아워홈 클린 시스템에서 생산하기 때문에 안심하고 먹을 수 있습니다. 물론 통조림 햄처럼 실온에서 보관하기 때문에 보관 역시 용이하고, 냉장고 자리를 차지하지 않으니 좋네요. 그리고 따로 분리수거 안 해도 되는 부분도 편리하고요^^​​그리고 딱 한 끼에 먹을 분량인 150g으로 구성되어 있어서 한 끼에 남김없이 먹을 수 있다는 게 좋아요 :) 보통의 제품은 200g으로 되어 있어서 혼자 한 끼에 다 먹긴 좀 많고, 남겨 놓자니 조금 찝찝한 기분이 들었는데요. 한 끼 식사에 먹을 수 있는 양으로 포장되어 있으니 굿굿! (나눠 먹을 경우엔 케이싱 채 적당하게 잘라서 남은 건 냉장보관하면 됩니다.​​캔에 익숙해져 있어서 케이싱 필름을 어떻게 분리하는지 궁금한 분들도 계실 텐데요. 박스에 개봉 방법이 자세히 나와있어서 그대로 따라 하면 됩니다.​​양쪽 끝에 있는 클립 중 한 부분을 가위로 자르고,​​돌려가며 벗겨내면 됩니다^^ 정말 쉽죠?​​어젠 햄꼬치 만들고, 저녁에 술안주로 또 구워 먹었는데 내일은 아이들 요청으로 햄김치찌개 끓여 먹어야겠어요 :) 추석이 다가오고 있는 만큼 이제 회사명절선물 뭘 할지 결정을 해야 할 시기인데요. 아직도 고민 중이라면 아워홈 후레쉬햄으로 준비해보는 것도 좋을 것 같아요.​제품 구매 및 정보는 여기를 클릭하세요!​​​​​
백종원 진미채볶음 우리 남편 최애 밑반찬 레시피 : ​저희 남편이 좋아하는 반찬 중 하나인백종원 진미채볶음 요거해주면 항상 맛있게 잘 먹더라구요 진미채볶음을 넉넉하게 만들어 두고지난 금토일 볼일이 있어서 저 혼자 기차 타고 친정 다녀왔어요 3일간 혼자 집에 있던 남편이 진미채볶음 반을 넘게 먹었더라구요,,혼자 밥까지 해서,,ㅋㅋㅋㅋㅋ밥솥도 작동시킬 줄 몰라서 전화로 물어보며 열정적으로 잘 챙겨먹기까지ㅋㅋ혼자 두고 종종 떠나도 되겠어요??!!​간단하지만 맛있는 진미채볶음 레시피입니다:)​​진미채 200g 진간장 1스푼, 맛술 2스푼올리고당 2스푼, 설탕 1스푼고추장 2스푼, 고춧가루 1스푼식용유 2스푼, 다진 마늘 반 스푼마요네즈 2스푼, 통깨 (밥스푼 계량)​​​도톰한 진미채로 구매해서 먹기 좋은 길이로 가위로 잘라두었어요 얇고 마른 진미채보다 도톰한 진미채가 더 부드럽고 맛있더라구요 가격은 조금 더 비싸지만요,,ㅋ​​​진미채는 체에 넣고 물로 살짝 헹궈 물기를 빼두어요 ​​​​진미채 물기가 빠지는 동안 팬에 바로 양념을 계량해서 넣어주세요​진간장 1스푼, 맛술 2스푼올리고당 2스푼, 설탕 1스푼고추장 2스푼, 고춧가루 1스푼식용유 2스푼, 다진 마늘 0.5 스푼​​​불을 올려 약불에서 양념을 먼저 부르르 끓여줍니다​​​​다음 물기를 털어낸 진미채를 넣어 섞어주세요​​​이때도 계속 약불을 유지하며 잘 섞어주어요​​​​양념이 고루 잘 섞이도록 볶아주어요 ​​​​​마지막에 마요네즈 2스푼, 통깨를 넣고 섞어 마무리해요​​​​마요네즈를 넣으면 고소한 맛도 나고 윤기도 생겨 더 부드러워요 ​​​​단짠단짠 고추장 진미채볶음 완성이에요 :)​​​​두고 먹는 반찬으로 좋고아이 어른 다 맛있게 먹을 수 있는 반찬이에요:)​​​​도톰한 진미채로 만들었더니 더 부드럽고 씹는 식감도 좋았어요 ​​​​밥 먹을 때 생각 없이 먹으면 한없이 들어가는 백종원 진미채볶음​​​​​간단한 밑반찬으로 추천합니다!​오늘도 좋은 하루 보내세요 :)​#백종원진미채볶음 #고추장진미채볶음 #간단한반찬만들기 #밑반찬레시피#진미채볶음 #반찬만들기​​
삼계탕 끓이는법/맛집보다 맛있는 삼계탕 레시피 : 삼계탕 끓이는법맛집보다 맛있는 삼계탕 레시피안녕하세요, 세라 입니다. 삼복 더위가 시작되는 초복이 다가왔습니다. 초복 음식, 여름보양식으로 삼계탕 최고죠. 영계 안에 인삼, 대추, 황기, 찹쌀과 한약재를 넣고 푹 고아낸 삼계탕은 맛과 영양의 우수성을 세계적으로 인정받은 자랑스러운 우리 음식입니다. 집에서 쉽게 삼계탕 끓이는법, 맛집보다 맛있는 삼계탕 레시피 이웃님들께 알려드립니다. ​#삼계탕 #삼계탕끓이는법 #삼계탕레시피 #삼계탕만드는법 #삼계탕재료 #삼계탕닭손질 #초복음식 #여름보양식 #요리레시피 #세라의TheSpoon​​​​​​​​​​​​​​삼계탕 맛있게 끓여볼까요! https://youtu.be/DFE0Ko3y-K4​​​: 영계 1개 기준난이도 중삼계탕 끓이는 시간 50분 내외계량컵 계량스푼 사용(1컵= 200ml, 1큰술=15ml, 1작은술=5ml )​​​​​​​▶삼계탕 닭5호(영계 500g) 1마리 찹쌀 1/2컵 100g 밤 대추 마늘 1개씩, 은행 3개 ​▶삼계탕 육수 재료삼계탕용 티백 22g 1개  인삼 1뿌리, 황기 2뿌리 대추 3개, 마늘 4개, 생강, 통후추  월계수잎 2개, 대파뿌리10cm  물 1.4L, 청주 1큰술​▶양념소금 후춧가루 대파 적당량 ​※삼계탕 2인분=영계 2마리/물 2.5L, 4인분=영계 4마리/물 5L ※삼계탕용 티백은 5가지 한약재(오갈피나무, 음나무줄기,칡뿌리,헛개나무줄기,참당귀뿌리)가 들어 있는 시판 제품을 이용했습니다. 취향에 따라 티백을 제외하고 기본 재료로 끓이셔도 됩니다. ​​​동영상으로 쉽게 배워보세요.​https://tv.naver.com/v/9094435​​https://tv.naver.com/v/9081709​​1. 말린 인삼, 황기는 물에 2시간 불려 뇌두를 잘라냅니다. 찹쌀은 물에 1시간 불렸다가 체에 밭쳐 물기를 뺍니다. ​​​2.밤은 껍질을 벗기고 대추는 씻어 물에 불린 후 돌려깍아 씨를 뺍니다. 마늘은 두드려 향이 우러나게 하고 은행은 기름 없이 약한 불에서 살짝 볶아 껍질을 벗깁니다.​​​3삼계탕 닭손질:  닭 목, 꽁지, 기름, 닭 날개 끝을 가위로 잘라냅니다. 닭 뱃속의 불순물(내장, 혈관)을 제거하고 깨끗이 씻은 후 끓는 물을 부어 소독합니다. 누린내, 잡내를 제거하는 삼계탕 닭손질입니다. ​​​4밤, 마늘, 찹쌀, 은행, 대추 순서로 넣은 후  닭다리 안 쪽에 구멍을 내고 반대쪽 다리를 끼워 오므려 주세요. 삼계탕 속 재료가 밖으로 나오지 않게 합니다.​​​​5 삼계탕 육수만들기: 냄비에 삼계탕 육수재료, 물 1.4L 담고 냄비 뚜껑을 덮어 센불에서 끓입니다.​​​​6 끓어오르면 중간불로 줄여 10분간 더 끓이다가 냄비 뚜껑을 열어주세요. ​​​7 닭, 대파뿌리를 넣고 청주 1큰술 뿌리고 냄비 뚜껑을 연채 센불에서 5분간 끓여 누린내를 날립니다.​​​8냄비 뚜껑을 덮고 중간불에서 40분간(닭과 찹쌀이 뭉근하게 익을 때까지) 끓입니다. ​​​9중간에 뜨는 거품을 제거해주세요. 국물이 맑고 담백한 삼계탕 끓이는 법입니다. ​​​10찹쌀이 완전히 익으면 불을 끄고 닭을 건져내고 육수를 면포에 걸러 식혀 기름을 걷어냅니다. ​​​11따뜻한 삼계탕 그릇에 영계를 담고 뜨겁게 데운 육수를 부어주세요.​​​12 소금, 후춧가루 간하고 송송 썬 대파를 올립니다. ​​​1. 삼계탕 재료를 손질합니다.2. 삼계탕 닭손질합니다.3. 밤, 마늘, 찹쌀, 은행, 대추 순서로 넣고 닭다리를 꼬아 주세요. 4. 냄비에 물 1.4L, 삼계탕 육수재료를 넣고 뚜껑을 덮어 10분간 끓입니다.5. 닭, 대파뿌리를 넣고 청주를 뿌린 후 센불에서 뚜껑 연채 5분간 끓여 누린내를 날립니다. 6. 뚜껑을 덮어 40분간 뭉근하게 끓인 후 식혀 기름을 걷어냅니다.7. 그릇에 닭을 담고 뜨겁게 데운 육수를 부어주세요.8. 송송 썬 대파를 올리고 소금 후춧가루를 뿌립니다.​​신선한 삼계탕 닭(영계)과 재료 선택, 위생적인 닭 손질, 영계 속에 찹쌀 재료 순서대로 넣기, 불조절 잘해서 삼계탕 끓이는법, 세라의 삼계탕 레시피 참고하시면 삼계탕 맛집 앞에 줄서지 않아도 맛있는 삼계탕을 집에서 만들어 드실 수 있습니다. 우리 가족 사랑하는 마음과 정성을 가득 담아 끓인 삼계탕은 최고의 초복 음식, 여름보양식입니다.​​​​​​​​​​​삼계탕 드시고 이웃님들 건강하세요!​https://blog.naver.com/saeragem/221580406354​https://blog.naver.com/saeragem/221319986278​​https://blog.naver.com/saeragem/221052973794불법복제 편집을 금합니다!
가지볶음 황금레시피 간단한데 맛은 좋아 : ​안녕하세요~백잎예요~어느새 여름이 안녕을 고하고 가는 느낌인 요즘~아침 저녁으로 선선한 바람 제법 불어와서에어컨 없이도 버틸 수 있는 날들이 많아 이제 곧 가을이 오나~싶어지는데요​한 여름 내내 우리집 스티로폼 텃밭상자에서 아주 잘 자라주었던 가지들도 하나 둘 씩 모여서 이제 반찬으로 할만큼양이 꽤 되었어요~​텃밭에서 길렀으면 제대로 된 가지가 됐을테지만그래도 아기아기하고 토실하게 자란 가지를아이들과 수확하고 고래를 만들려다 먼저 가지볶음을 만들기로 했답니다~​영양가도 풍부한 가지는 그냥 숯불에 고기와 함께 굽거나 스테이크 구울때 같이 구워도 맛난데요가지구이나 가지전도 참 맛나서 저도 간혹 해먹는 메뉴예요~​오늘은 저만의 가지볶음 황금레시피를 적어보고여러분께 공유해보려고 이렇게 포스팅을띄워봐요~ ​매우 간단한 가지볶음 만들기 재료~!참 착하죠?ㅎㅎ이제 요리 순서 시작할께요~​저희집에서 키운 가지는 아가아가해요~그래서 5개를 사용했고요~양파는 큰거 한개를 채썰고 반만 사용했어요​​가지 손질법은 별거 없는데 가지를 잘 씻어주고이렇게 가지의 꼭지를 따주거나 혹은 가지 꼭지를 잘라주세요​기호에 따라서 고추를 넣으셔도 좋지만저는 아이들 같이 먹는 반찬이라 고추는 넣지 않았어요​​가지볶음 황금레시피로 소개하는 이번 포스팅에서는가지를 반으로 잘라 어슷썰기를 해줬어요​두께는 약간 도톰하게 0.7cm정도로1센치 이하로 썰어줬고요~가지 구이로 드실 분들은 1센치두께도 괜찮지만 볶음의 경우 잘 익지 않을수 있으니 0.7센치 두께가 적당할듯해요​​파는 다져놓음 되니 이정도로만 준비하면 가지볶음 만들기 준비 끝~!​​​앗...역시 요리 초보 티가 풀풀~ㅋㅋ원래 기름 두르고 다진 마늘 넣고 한두번 휘릭휘릭 저어주고 바로 양파 넣고 휘리릭 볶아야하는데후라이팬을 너무 달구고 카메라 찾아온다고 양파는 탔어요~ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​여러분은 제가 설명드린대로 기름 두른 팬에 다진마늘 넣고 한두어번 휘릭휘릭 해주시고 양파 넣고 골고루 기름을 코팅한다 생각하며뒤적여주신 후에 바로 가지 넣어주심 되요~​​양파에 기름이 골고루 코팅된다 싶었을때가지 넣고 볶아주시면 되고요~~가지가 저정도로 익었을때 양념의 양을 간을 봐가면서 가감해주시면 되요~ ​간장과 올리고당을 저는 1:1로 하거나 혹은 간장이 2이면 올리고당 1.5정도로간을 맞춰요~아이들 먹는 입맛이라 어른들에게는 살짝 달달할 수 있어요~​어른들은 1:1로 넣고 고춧가루 넣고 고추 넣고 볶다가 간이 심심하면 소금 한꼬집 넣어보고단맛이 부족하면 설탕 살살 뿌리시길 추천드려요간장과 올리고당으로만 간을 하면무언가 부족하더라구요~ㅎ​​간장 넣은 양과 올리고당 넣은 양이 확연히 차이가 좀 보이시나요?이건 좀 큰 숟가락인데요~볶음 스푼이니 일반 숟가락으로 양념의 양을 입맛에 맞게 가감하시길 바래요~​어떤 레시피는 여러분께 달달할 수도 혹은 짤수도 있고 싱거울수도 있어요~​간을 맞출때는 레시피에 있는 내용 그대로하지말고반찬을 하시면서 가감하시는 것이 제일 좋답니다~​​파 넣고 세네번 전체적으로 휘릭휘릭 볶아주다가 대파가 숨이 죽으면 전체적으로 가지볶음 완성인데요​이쯤에 간을 한번 더 보시고​​필요한 소금과 설탕의 양을 넣고 불을 끈채로 남은 팬의 열로 볶아주심 되요​그리고 마지막으로 챔기름 한바퀴 휘릭~들기름도 맛나지만 저는 이런 반찬은 참기름이 더 좋더라구요~ㅎㅎ​들기름은 그리고 멸치볶음 만들때 유용해서 그때를 위해 아꼈어요~ㅎㅎ​비타민 영양소 풍부한 보랏빛 가지가지볶음 황금레시피는 실상 별거 없고 만들기도 엄청 쉬웠는데요~만들기는 쉽지만 맛은 꽤 좋아요~​여기에 다진 돼지고기 넣고 불고기양념처럼 해서 국물 자작하게 하면가지덮밥도 되서 아이들 한끼 식사로 때우기 아주 좋답니다~​정말 가지볶음은 아주 간단하게 만들기 좋은 밑반찬 메뉴이니 재료가 허용된다면 한번쯤 도전해보시길 추천드려요~​​비오는 날에는 가지전을 해서 간장에 콕~찍어도참 맛난 별미고요~제가 말한대로 고기랑 볶아서 가지볶음덮밥으로 밥이랑 삭삭 비벼먹어도 참 맛난 한끼~이렇게 간단히 볶기만 해도든든하게 집밥 먹을때 집어먹기 좋은 꽤 괜찮은 반찬이니 추천드려요~​가지에 얽힌 추억.아니 에피소드라고 하나요...그게 하나 있는데요~우리가 전에 캠핑장 따라갔었던 적이 있어요울 아들이 가지랑 호박이랑 소세지랑 양파를 꼬치에 끼우는데 이녀석이 저 가지만 먹으라고 가지가지가지가지양파호박 이런식으로 꼬치를 끼워놔서 제가 정말 어이가 없어서하기도 했던 ....아악~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아재감성 풍부한 백잎이였습니다~!!ㅋㅋ​그런데 그때 그 에피가 생각날정도로 가지는 우리집에서 참 먹기 힘든 채소예요~그래도 이렇게 볶고 고기랑 주면 그나마 잘 먹어주는 편인데요~​가지볶음 황금레시피 이만 마무리하고다음번에는 다진 돼지고기 섞어서 만든 가지덮밥 버전으로 만들어볼께요~​다들 맛난 하루 되시고~더욱 노력하는 집밥메뉴 올리도록 하겠습니다~감사합니다~~​#가지볶음#가지볶음황금레시피​​
쫄면 만드는 법, 추억의 맛을 살리는 황금레시피로 양념장 만들기 : 
고등어조림 황금레시피 모놀리틱 프라이팬 feat. 서울번드 : 저희 집엔 털뿜뿜 댕댕이 삼총사가 있어서 여름이 너무나 힘들었어요.자다가도 에어컨이 꺼지면 댕댕이 헉헉 소리에 벌떡벌떡~!! 이렇게 한두 번씩 깨다보며 뒷날 하루 종일 피곤쓰~! 헤롱헤롱을 반복했더랬죠 ​최근엔 밤잠을 설치지 않고 깊은 숙면을 취하게 된 것을 보니 이젠 드디어 가을이 빼꼼히 인사를 하고 있는 게 아닐까 싶어요.가을이 오면 전 슬슬 외식과 쟁여둔 반조리식품을 잠시 닫아두고앞치마를 질끈 둘러메고 요리 모드에 접어든답니다.​오늘은 더욱이 너무너무 예쁜 모놀리틱 프라이팬도 만나게 되어더욱 열요리모드로 홀릭 되었지 뭐예요? 쿄쿄 요즘엔 살림도 육아도 요리도 장비빨~~!! 세워주고 시작해야 하는 거 맞죠? 자자 오늘은 그 첫 번째 레시피로 고등어조림 황금레시피 출바알~~!! 해보겠어요.​< 재료 >​고/ 등/ 어 한 마리 ( 대자 )대파 2줄기홍고추 3개청양고추 1개풋고추 1개고구마 줄기 2줌 ( 껍질 까서 데쳐 준비)​간장 3.5고춧가루 3.5다진 마늘 1맛술 2물 적당량​밥 수저 계량1. 고등어는 시장에서 손질해준 그 상태로 흐르는 물에 씻어서 준비합니다.저는 속초 중앙시장 놀러 갔다가 사 온 건데 사이즈가 어마어마하네요.  한 마리인 듯 두 마리 먹는 느낌이랄까요? ㅎㅎ제가 사용한 것은 대 사이즈라고 생각하시고 양념 감안해 주시면 될 듯해요.​2. 고구마줄기는 잎과 껍질은 제거하고 살짝 데쳐서 준비해주세요. 고추와 대파는 어슷어슷 썰어줍니다.​3. 팬에 데친 고구마줄기를 넉넉히 깔아주세요. 항상 고등어는 무 조림이라는 정의 아닌 정의가 내려져 있는데요.아직까지는 고구마 순이 제철이라 환상의 콜라보를 이루어내니 꼭 도전해보세요.어쩌면 양념 싸악 베인 고구마순에 인기가 더 많을지도 몰라요. ㅎㅎ4. 고/등/어는 등 쪽이 바닥으로 향하게 올려주세요.5. 그 위로 대파와 고추를 모두 올려줍니다.6. 고등어조림 황금레시피 포인트인 양념은 간장 3.5, 고춧가루 3.5, 다진 마늘 1, 맛술 2 그리고 양념이 뻑뻑하지 않을 정도의 물을 넣고 골고루 섞어줍니다. 가끔 파는 분에 따라 고/등/어에 소금을 왕창 넣어 주시는 분들도 계시니 간장의 양은 살짝 조절이 필요할 때가 있어요.^^지난번엔 깨끗이 씻어냈는데도 염전에 온 듯 짠 녀석도 있었거든요. ㅎㅎ7. 이제 양념을 골고루 넉넉하게 올려주세요.고구마줄기에 따로 양념을 하지 않아도 끓으면서 아래로 내려가니 간이 베지 않을 걱정은 노노~~!!8. 양념을 골고루 모두 올렸으면 끓으면서 양념이 자박자박 골고루 베일 수 있도록 물을 더 넣은 뒤 센 불에서 가열해주세요.보글보글 끓어오를 때까진 뚜껑을 열어 주시고요. 처음부터 뚜껑을 닫으시면 비린내가 날아가지 않거든요.9. 끓어오르면 중불로 줄여주시고요. 포옥 익을 수 있도록 뚜껑을 닫아줍니다.이제 뭉근하게 익을 때까지 기다려주세요.10. 중간중간 뚜껑을 열어 양념이 잘 베일 수 있도록 수저로 국물을 퍼서 골고루 뿌려주세요.​드디어 고등어조림 황금레시피 완성입니다.워낙 원재료가 싱싱한 녀석을 사용하여 맛없으면 거짓말 되는 정도~~ ㅎㅎ헌데 양념까지 골고루 배어들어 밥도둑은 예약된 수순이었답니다.​담백하고 깔끔한 고/등/어/살과 매콤 칼칼한 양념은 거부할 수 없는 꿀단지인지라..ㅎㅎ저도 모르게 또 과식을 하고 말았다지요. 하지만 괜찮아요 기쁘게 먹으면 0칼로리까진 아니고 저칼로리라고 제 나름의 규칙을 만들어 보렵니다. ㅋㅋ그런데 혹시 아까부터 이런 덧글을 쓰고 싶은 분들 계시지 않나요?비주얼이 참 예쁘기 어려운 고등어조림을 이렇게 예쁘게 품어주고 있는 팬은 무엇인가요?정보 부탁드립니다~~!!아마 이대로 오픈했다면 이런 덧글들이 한가득 매달렸을 것 같아요.​​그래서 제가 바로 보여드릴게요.바로 모놀리틱 프라이팬 이랍니다.저도 사실 택배 받자마자 화들짝 놀라버릴 수밖에 없었답니다.사진도 무척이나 예쁘죠?하지만 이 녀석의 꿀 매력은 실물 깡패라는 것~~!! ㅎㅎ그 무엇을 상상하든 그 이상으로 예쁜 것 같아요. 뚜껑을 열어도 닫아도 상관없이  예쁜 건 반박불가 ~~!! 전체적으로 모나지 않은 둥글둥글 라인의 디자인이 너무 사랑스럽게 느껴진답니다.고급미 뿜뿜 흐르는 무광으로 딱 있어야 할 것만 보여주는 미니멀리즘 디자인~!!2018 굿 디자인 어워드 수상작이라고 하는데요.보자마자 심쿵 매력에 빠져들 수밖에 없는 이유인가봐요.뚜껑까지 어디 하나 각진 곳이나 뾰족이 없이 둥글둥글 ~내 마음에 쏘옥 들어와 버렸네요.요즘엔 주방인테리어가 대세인데 어디서든 어울림이 좋은 디자인인 듯해요.뚜껑을 뒤집어 보면 이렇게 손잡이 이음새가 없어서 하나의 플레이트로 사용해도 될 것 같고요.넘넘 예쁨미가 강조되어 자랑하지 않을 수가 없는 것 같네요. ㅋㅋ 그리고 위의 #고등어조림황금레시피 를 하면서 느낀 거지만조리시간이 정말 빠르더라구요. 아직 되지 않았을텐데 생각되는 시간에 이미 조리 완료!!어제 고기 구울때도 빠르게 굽굽하여 더 촉촉하게 먹을 수 있었다는 건 안비밀요.빠른 조리로 영양소 파괴는 줄이니 더욱 건강하고 맛있는 요리를 즐길 수 있는 것이지요.건강한 PFOA FREE 쿡 웨어라는 깨알 자랑도 함께해 봅니다. ^^내부를 들여다보니 쉽게 스크래치가 날것 같지 않죠?네네 바로 스크래치에 강한 테프론 프로필 3중 코팅이라 내구성까지 짱짱하게 챙길 수 있답니다.이왕 맘에 쏙 드는 제품을 발견했는데 바로 스크래치 나면 주부님들 마음에도 스크래치가 생기잖아요.이왕이면 좀 더 오래오래 내꺼하고 싶은 그녀랍니다.저희 집은 아직까진 가스레인지를 쓰고 있는데 곧 인덕션으로 바꿀 예정이거든요.가스레인지, 하이라이트는 물론 인덕션에서도 사용 가능한 제품이니 걱정 없답니다.단 전자레인지와 오븐은 노노~!!어차피 손잡이 때문에 전자레인지와 오븐은 쉽게 넣기도 어려울 듯 하지만요.​손잡이 마감좀 보세요. 어쩜 이렇게 귀욤미까지 뿜뿜인지~~보통 고급진 아우라를 뿜어내면 이런 귀요미는 힘든데...이게 바로 모놀리틱 프라이팬의 팔색조 매력인가봐요. 혹시 무겁지는 않나요? 라고 질문하실 분들도 계실 것 같아 미리 말씀드리면생각보다 무겁지 않아요.손목에 무리가 오지 않을 정도의 무게감이라 그립감도 무척 안정적이고요.여러모로 데일리팬으로 사용하기 안정맞춤인 듯해요.​요즘엔 가성비보단 가심비를 찾는 시대 같아요.하나를 고르더라도 내 마음에 콕~!! 인 제품을 픽! 하는 것이소비 트렌드가 아닐까 하는데요.빠른 조리와 건강한 요리미니멀하고 깔끔한 여심 자극 디자인에안정성과 내구성까지 갖춘 제품이라니탐나지 않을 수가 없는 것 같아요.​​
옥수수 스콘 만들기/브런치 요리 레시피 : 
여름에만 만나는 별미, 고구마 순 볶음 레시피 (+고구마 줄기...  : 어렸을 대에는 싫어하고 안 먹다가나이 들고나면 어느 순간그 매력에 빠지는 음식들이 있죠.#고구마순 도 그런 음식이 아닐까 싶은데요.​7월부터 9월까지 여름에만 만날 수 있는 고구마 순은비타민 A가 풍부한 #여름제철식재료 랍니다.열량이 낮고 #식이섬유 가 풍부해#다이어트 에도 도움을 준다고 해요.​오늘은 고구마 순으로여름을 맛있게 즐길 수 있는 밑반찬!#고구마순볶음레시피 를 소개해 드릴게요.#고구마순손질하는법 도 놓치지 마세요!​​​​​​< 재료 > 데친 고구마 순 200g, 당근 20g, 참기름 1t,통깨 0.5T​< 양념 재료 > 국간장 0.5T, 다진 마늘 1t, 들기름 2t​​​​​​[ 만드는 법 ]​​​​​STEP 1.​물 2L에 소금 2T를 녹인 소금물에#고구마줄기 를 넣어 30분 이상 담가 놓아요.​고구마 순은 껍질이 얇아 벗기기가 만만치 않은데,이렇게 소금물에 절인 후에 손질하면껍질이 잘 끊어지지 않아 쭉 떼어낼 수 있어요.​​​​​STEP 2.소금 1t를 넣은 끓는 물에 손질한 고구마 줄기를 넣어 3분간 데쳐요.​​​​​STEP 3.데친 고구마 줄기 200g은 찬물에 담가 식히고물기를 털어낸 다음 5cm 길이로 썰어요.​​​​​STEP 4.당근 20g은 얇게 채 썰어요.​​​​​STEP 5.팬에 잘라놓은 고구마 순을 담고,국간장 0.5T, 다진 마늘 1t, 들기름 2t을 넣어버무린 다음 10분간 재워요.​​​​​STEP 6.재워둔 고구마 줄기에 당근을 넣고중불에서 달달 볶아주세요.이때 뻑뻑하다 싶으면 물 1T를 넣어 볶으세요.​​​​​STEP 7.윤기나게 볶아지면 불을 끄고,참기름 1t, 통깨 0.5T를 뿌려 마무리해요.​​​​​​맛있는 고구마 순 볶음 완성!​​​​​​#고구마줄기손질법 과 #고구마줄기볶음 레시피, 어떠셨나요?고구마 줄기에 들어있는 #비타민A 는 #지용성 이라기름과 함께 볶아서 조리하면 더욱 좋답니다.​여름이 가기 전 고구마 순 볶음 #레시피 로맛있는 밑반찬을 만들어보세요!​​​​​​​
다이어터의 홈베이킹] 37번 노하우가 전하는 통밀빵 100% 레시피 : 빵 좋아하세요? 빵 좋아하지만, 밀에 알러지 반응이 있으신 분들 혹은 소화 안되시는 분들을 위해 요즘 우리 가족이 푹 빠진 통밀빵의 레시피를 들고 왔어요. 영화 포스터 같은 느낌으로 만들어봤네요. 오늘 제가 보여드릴 것은 오로지 통밀만 들어간 통밀빵 레시피에요. 야매말고 정석으로 들고 왔지만 집에서도 간편히 만드실 수 있어요. 재료는 간단해요. 준비 재료는 단 네 가지. 꿀, 통밀가루, 이스트 그리고 소금. 이스트와 통밀가루 제품은 알고 보니 동일사 제품(Bob's Red Mill)이었네요. 밥 아저씨의 기운을 받아 빵이 잘 부풀어 오르길 빌어보아요. 조리기구도 심플하죠. 주걱, 계량을 도와줄 기구들과 함께 빵 만들 움푹 파인 볼이랑 작은 볼 하나 정도 있으면 돼요. 베이킹 시작합니다. 먼저 미지근한 물 두 큰 컵(약 480ml)을 작은 볼에다 만들어주세요. 적당히 미지근한 물이어야 빵 만들 때 안 뜨거워요. ㅎㅎㅎ 꿀은 티스푼으로 두 스푼 정도 넣어줘요. 이스트와 꿀은 나름 친하답니다. 곧바로 이스트를 넣어주는데요. 티스푼으로 한 스푼 정도면 충분해요. 이스트를 넣어주고 시간이 좀 지나면 요렇게 막걸리 만들 때의 누룩처럼 변해요. 신기해서 한참 봤답니다. 이제 통밀가루를 넣을 차례에요. 두 큰 컵(500g)을 큰 볼에 담아줍니다. 그리고 소금. 티스푼으로 한 스푼을 떠서 통밀가루에 있는 큰 볼에 투척. 재빠르게 숨겨주세요. 이스트와 소금은 친하지 않답니다. 그다음 작은 볼에 있던 물을 큰 볼로 옮겨주어요. 좌르르. 통밀가루의 좋은 점은 가루가 안 보일 정도만 섞어주시면 되어요. 섞을 때 치대거나 할 필요가 없답니다. 이렇게 주걱으로 스무드하게 섞어주시면 돼요. 가루가 안 보일 정도만. 1차 반죽이 완성되었어요. 물 양이 걱정되시면, 통밀이는 약간 질척이는 걸 좋아하니까 밀과 물 비율을 1 대 0.9 정도로 맞춰주시면 좋을 거예요. 랩을 씌워서 잠시 안녕~ 한 시간 이상 내버려 둘 거예요. 사실 시간만 많다면 하루 종일 내버려 두어도 괜찮아요. 통밀은 추운 것도 좋아해서 냉장고에 넣어도 된다 하네요. 1시간 뒤 다시 마주한 반죽. 어때요? 많이 부풀어 올랐죠. 랩을 벗기고 살펴보아요. 전과 비교해보니 두 배 정도 부푼 거 같아요. 마미쓰 흡족. 이제 주걱으로 가스를 빼줄 거예요. 주걱으로 스무드하면서도 찰지게 반죽을 괴롭혀주세요. 적당히 치대었으면 얼추 된 거예요. 빵 모양을 잡아줄 차례. 장갑을 끼고 청결 유지. 통밀가루 한 스푼 정도 들어서 도마 위에 고루 분포하게끔 깔아주어요. 그 위에 반죽을 얹어 넓게 펴주었다가 이렇게 반을 접어줍니다. 반씩 접은 반죽의 틈은 두 손가락으로 꼬집어 메꾸어주세요. 얼추 빵 모양이 되었으면 종이 호일을 꺼내요. 마구마구 구겨주세요. 각진 오븐틀에 구겨진 종이 호일을 깔아주고 영차 살포시 반죽을 들어 오븐틀에다 옮겨 주어요. 이러고 바로 오븐에 넣어두면 좋겠지만 아까 쓴 랩을 다시 재사용하여 덮어주고 30분 동안 기다려야 해요. 부풀어 오르길 기대해봅니다. 티타월이나 헝겊으로 이불을 덮어주어요. 30분 동안 코코넨네 하려무나. 30분 뒤 잠에서 깨어난 반죽. 잘 잤니? 그 사이에 반 정도 더 부풀어 올랐어요. 사실 통밀은 밀가루에 비해 훨씬 잘 안 부풀어 오르기로 유명하죠, 이 정도면 성공한 거예요. 칼로 모양을 내어주어요. 스킵하셔도 되는데, 보기 좋은 빵이 더 맛도 좋은 법이니까요. 끙차 오븐으로 가볼까요. 오븐을 키고, 190도 40분을 맞춰 예열을 해주어요. 예열은 김이 나온다 싶을 때까지 2~3분 정도가 적당합니다. 참고로 베이커는 우리 엄마세요. 그동안 매일 통밀빵을 구워 오셨답니다. 엄마의 통밀빵 레시피는 사실 하루아침에 만들어진 게 아니에요. 제가 어렸을 땐 식빵, 단팥빵 등등 여러 가지 빵을 만들어 오셨어요. 오븐으로 직행합니다. 오븐아 잘 부탁해. 통밀빵이라 그런지 빵이 잘 안 보이네요. 40분 동안 잘 부풀어 오르길 기대해요. 띵! 오븐에서 꺼낼 시간. 짠! 생각보다 엄청 부풀어 올랐어요. 성공이에요. 빵틀에서 꺼내 한 김 식혀주면 됩니다. 오븐에서 참 고생했어요. 어때요? 그럴싸하죠? 시중에선 통밀빵이 크기도 작고 비싸요. 집에서 통밀가루 하나면 요렇게 손쉽게 만들어 먹을 수 있답니다. 도마 위에 올려놓고 통밀빵과의 인연에 대해 이야기해볼게요. 작년 8월부터 저희 집에서는 다이어트 열풍이 저로 인해 뜨겁게 달아올랐어요. 쉽게 찌고, 또 잘 빠지지도 않는 하얀 밀가루 대신 자연스레 통밀을 좋아하게 되었네요. 그러나 통밀빵은 너무 비싸고, 수요도 없는지 찾기 힘들었어요. 온라인 주문을 해도 배송비가 붙고 식비 절반이 빵 값으로 쓰였지요. 하지만 오마니가 집에서 통밀빵을 손쉽게 만드신 이후, 저희는 비용도 절감, 체중도 감소. 효율적으로 건강한 빵을 먹게 되었답니다. 한 시간 정도 지나면 종이 호일을 버리고 쓱싹 썰어줍니다. 오븐에서 나오자마자 뜨거운 상태에서 잘라버리면 빵이 잘 안 썰리기도 하고, 통밀빵은 식혔다가 먹을 때가 훨씬 맛이 좋습니다. 촘촘한 단면. 썰면서 통밀의 향이 느껴졌어요. 이쯤 되면 통밀의 효능에 대해 말하지 않을 수 없죠. 통밀 홍보대사는 아니지만.. 통밀하면 노화방지, 높은 식이섬유로 장운동 활발 그리고 면역력 상승까지! 영양소도 비타민, 무기질, 칼륨 등 좋은 것들은 다 함유되어 있어요. 통밀빵 사랑합니다. 한두 조각 정도 맛만 볼게요. 통밀빵은 그냥 먹어도 좋아요. 통밀 그 자체를 느낄 수 있거든요. 저희 엄마는 크림치즈를 좋아하세요. 크림치즈를 바르면 단짠 효과라고 할까요. 크림치즈가 투박한 통밀이를 더 맛있게 만들어줘요. 취향대로 잼 발라서 드셔도 돼요. 제철 과일 무화과로 엄마가 만드신 잼을 듬뿍 발라 냠냠. 빵과 먹으면 어울릴 커피 한 잔 내려주기로 합니다. 커피 좋아하세요? 매일 아침, 가정용 커피 머신으로 커피를 내려요. 오늘의 원두는 과테말라에서 온 아이입니다. 커피도 다 내렸으니 본격적으로 빵타임을 가져봅시다. 통밀 백프로 레시피 어떠셨나요? 집에서도 통밀빵을 손쉽게 만들 수 있다는 사실. 특별 출연해주시고 레시피를 공유해주신 엄마에게 감사드립니다. 온 국민이 통밀빵을 만들어 먹는 그날까지. 다음에 더 맛있는 레시피로 찾아뵐게요. 
박막례 할머니표 간장비빔국수 황금레시피 대공개♥ : 
올리브 쇼 음식 레시피 : ​[우육면]​[재료]부채살, 대파, 마늘, 물, 고춧가루, 대파, 생강 식용유, 강력분, 소금, 달걀, 양파, 마늘, 사천고추, 두반장​[레시피]1. 부채살, 대파 1/2, 마늘 1톨을 넣고 잠길 정도로 물을 넣고 끓이고 기름을 제거한다. 2. 강력분 500g, 소금 3g, 달걀 흰자 1개, 물 200ml를 반죽하고 비닐봉지 안에 넣어 숙성시킨다. 3. 고춧가루 6T, 대파뿌리 4개, 채 썬 생강 1개에 두 배 분량의 끓인 식용유를 부어 고추기름을 만든다. 4. 육수에서 고기를 건져내 큐브모양으로 자른다. 5. 양파 1개, 생강 1개, 마늘 4개, 대파 2개를 채 썰어서 준비한다. 6. 팬에 기름을 두르고 파와 생강을 먼저 넣어 탈 때까지 볶은 뒤 색이 변하면 건져내어 고추기름 2T, 마늘 -＞ 양파 -＞ 사천고추-＞ 두반장 2T를 넣고 소금 간 한 뒤 큐브모양으로 썬 고기를 넣고 볶다가 1번 육수를 붓고 치킨스톡 1T-＞ 후추 1t -＞ 청경채를 넣는다. 7. 반죽을 덩어리로 만들어 끓는 물에 가위로 잘라 면을 만들어 넣어 익힌다. 8. 우육면을 접시에 담고 고추기름을 뿌려 마무리 한다.​​​​[콜리플라워 스테이크]​[재료] 콜리플라워(흰색, 보라색, 초록색), 차돌박이, 헤이즐넛, 건포도, 빵가루, 물 냉이, 커리파우더, 올리브유, 후추, 소금, 설탕, 발사믹 비네거, 화이트 와인 비네거 ​[레시피] 1. 콜리플라워 심지를 중심으로 3cm 두께로 썰고 심지 부분을 날카로운 것을 이용해 콕콕 찔러준다. 2. 콜리플라워 단면에 올리브유, 후추, 소금, 커리파우더를 뿌리고 올리브유를 두른 팬에 10~15분 굽다가 버터를 넣어 아로제한다. 3. 올리브유 200g, 발사믹 비네거 100g, 설탕 15g, 소금 10g 을 저어 드레싱을 만들고 냉장보관 한다. 4. 헤이즐넛을 잘게 다지고 기름 없는 팬에서 굽고, 건포도는 화이트 와인 비네거에 담가놓는다. 5. 보라색, 초록색, 화이트 콜리플라워의 꽃 부분을 잘게 다져 준비한다. 6. 불린 건포도와 볶은 헤이즐넛, 다진 콜리플라워를 드레싱 소스에 버무려 믹스처를 만든다. 7. 차돌박이에 소금, 후추로 간을 하고 팬에서 굽는다. 8. 콜리플라워 스테이크를 접시위에 올리고 콜리플라워 믹스처, 구운 차돌박이를 올리고 물 냉이, 토스트 한 빵가루를 올려 마무리 한다.​​​[매운 굴짬뽕]​​[재료]생굴, 대파, 양파,당근,부추,표고버섯, 청양고추, 부추, 올리브 오일, 간장, 청주, 고춧가루, 카놀라유, 중식면, 숙주​​[레시피]​1. 생굴을 물에 살짝 데친 후 체에 걸러준다2. 대파와 양파, 당근을 먹기 좋은 크기로 썰어준다3. 배추, 표고버섯, 청양고추, 부추를 썰고 숙주나물을 차가운 물에 씻어서 담가둔다4. 올리브오일을 두른 팬에 향신채 (대파, 양파)를 볶다가 간장, 청주를 넣고 충분히 더 볶아준다5. 손질해둔 채소를 넣은 후 고춧가루를 넣고 볶는다6. 채소를 다 볶은 후 뜨거운 물, 소금, 치킨스톡, 청양고추를 넣고 끓여준다7. 카놀라유를 두른 팬에 굴을 재빨리 볶아준다8. 중화면을 끓는 물에 저어주면서 3분간 삶아준다9. 달군 프라이팬에 숙주를 넣어 불 맛을 입혀주고 부추를 넣어 소금 간하며 같이 볶는다10. 면을 담고 국물을 넣은 후 그 위에 볶은 숙주 + 부추를 올려 플레이팅한다​​​[고기 미소 라멘]​​​[재료]​카놀라유, 돼지고기 다짐육, 다진 마늘, 소금, 후추, 페페론치노, 양배추, 맛술, 다시마, 통 베이컨, 간장, 참기름, 라멘 면​​[레시피]​1. 카놀라유를 두른 팬에 돼지고기 다짐육, 다진 마늘, 소금, 후추, 페페론치노를 넣고 볶는다2. 슬라이스한 양배추와 맛술을 넣고 10초간 뚜껑을 닫아 누린내를 제거한다3. 2에 상온수와 다시마를 넣고 육수를 낸다4. 살짝 구운 통베이컨을 간장 1: 참기름 3 비율로 간하며 굽는다5. 구운 베이컨을 육수에 넣고 미소를 풀어준다6. 라멘 면을 삶은 후 미지근한 물에 담아 전분기를 뺀다7. 라면 멘 위에 육수를 붓고 통 베이컨을 올려준다​​​P.S:  이상은 올리브 쇼에서 봤던 음식 몇개의 조리과정을 올려봤습니다​​​
백종원 메추리알 장조림 황금레시피 : ​드디어 끝난 울 집 고 1 어린이의 기말고사​결과와 상관없이 너무  수고했어요..... ^^​늦게까지 공부하는 딸아이 혼자 두고 자기 안쓰러워​저도 새벽에 잠들어 새벽에 일어났더니.... 몇 주간 폐인모드.....ㅎㅎ​오늘 간만 늦잠 자는데....​어찌나 좋던지요 ^_________________^​느지막이 일어나 점심 먹고​밑반찬 만들기 :D​조림간장까지 맛있는 백종원 메추리알 장조림 황금레시피 적어볼게요 ​​​​​​메추리알은 흐르는 물에 껍질을 씻어​찬물에서부터  넣고 소금, 식초 넣고 13분 정도 삶아 ​껍질을 까서 준비해주어도 좋고​저처럼 깐 메추리알을 이용해도 좋아요 ^^​​​​깐 메추리알도 흐르는 물에 2-3번 헹구어주고​​​​​​​꽈리고추는 알맞은 크기로 잘라 준비했어요​꽈리고추를 넣는다고 메추리알 장조림이 많이 매워지지는 않지만​아이들과 함께 먹을 메추리알 장조림이라면​꽈리고추 대신 버섯을 넣어주세요 ^^​​​​​​​위의 양념 분량대로 모두 섞어 불 위에​올린 뒤​(올리고당만 나중에~~ )​​​​​​​조림장 양념이 끓어오르면​메추리알을 넣어주세요​​​​​​​끓기 시작하면​다시마는 건져내 버리세요​(백종원 메추리알 장조림 레시피에는 다시마가 없지만​다시마를 넣어 조림장을 만들어 주면 감칠맛이 더 좋아요 ^^)​​​​​​​15분 정도 삶아 조림장 양념이 메추리알에 배어들면​꽈리고추도 넣어 3분 정도 더 끓이면 되어요​​​​​​​꽈리고추를 넣으면 매운 기가 확 올라오지만​겁먹지 마세요 ​개운한 메추리알 장조림이 만들어져요 ^^​​​​​​​바글바글.....​​올리고당은 불 끄고 넣어주세요​​​​​​조림장까지 맛있는​백종원 메추리알 장조림 황금레시피​​​​​​​조림장으로 버터 비빔밥도 만들어 먹고​야무지게 다 드세요 ~~ ^^​​​​​​통깨 촤락...​짜지도 맵지도 않아​울 집 고 1어린이가 좋아하는 밑반찬 중 하나에요​​사진 찍느라 그릇에 담아놓으니​오며 가며 다 먹었더라는 ^^​​​​​오늘도 TV 보며 늦게까지 놀아야쥐...... ^^​맛난 음식 많이 드시고​푹 쉬시는 주말 보내소서​​​​​#메추리알 장조림 #백종원 메추리알 장조림#메추리알 장조림 황금레시피 #밑반찬 만들기​​
프렌치토스트 황금레시피 :: 블루베리 콩포트 만드는법 : 프렌치토스트주말 아침에 뭘 먹어야 할지 고민일 때가 많죠?밥해 먹기는 귀찮고 누워서 뒹굴뒹굴하다가...배가 너무 고파서 냉동실에 있던 식빵을 꺼내서계란 물 묻혀 프렌치토스트를 만들어 먹었어요.프렌치토스트만 먹기에는 살짝 아쉬운 감이 있어서블루베리로 콩포트도 함께 만들어 보았는데요.두 메뉴가 정말 잘 어울리고 만들기 쉬워서식사 대용이나 간식으로 만들어 먹기 좋았어요.​만드는 법이나 과정이 크게 어렵지 않고저렴한 가격으로 만들어 낼 수 있는 간식인프렌치토스트 황금레시피와 함께 블루베리 콩포트 만드는법 따라 해보아요 :)​프렌치토스트 재료​식빵 4장, 계란 4개, 우유 1컵설탕 1 큰 술, 소금 한 꼬집, 시나몬 가루 약간 슈가파우더 약간, 버터 50g 블루베리 콩포트 - 블루베리 300g 설탕 100g, 레몬즙 1 큰 술​​​​먼저 달걀은 알끈을 제거해주시고우유를 붓고 설탕과 소금을 넣고포크나 젓가락을 이용해서 잘 섞어주세요.​저는 설탕은 1 큰 술만 넣었는데단맛이 싫으신 분은 0.5 큰 술 넣어주시고단맛을 좋아하시면 설탕량을 조절해주시면 되고나중에 슈가 파우더를 뿌릴 거라면 너무 달지 않게 해주는 게 좋답니다.소금은 한 꼬집 정도 넣어서 간을 했는데식빵에 어느 정도 간이 되어 있기 때문에생략해도 크게 상관은 없답니다.​​기호에 따라 시나몬 가루를 추가해주세요. 한 꼬집 정도만 넣어주었어요.​평소에는 시나몬 향을 좋아하진 않지만토스트 구울 때 넣으면 풍미가 좋아지더라고요.요거는 취향껏 추가하시나 생략하시면 돼요!​​​저는 냉동된 식빵을 꺼내 구웠는데실온에 20분 정도 두면 잘 녹더라고요.시간이 없으신 분을 은 전자레인지에약 30초 정도 돌려서 해동해주시면 될 것 같아요.​식빵은 원하는 크기로 썰어주시면 되는데저는 그냥 통으로 넣어서 구웠어요.아이들과 함께 드실 거면 2등분이나 4등분 해주시는 게 좋을 것 같아요.​TIP. 식빵 보관하실 때 대부분 냉장보관하는데그렇게 하면 빵 안의 전분이 노화되어서푸석거리는 식감이 날 수도 있기 때문에냉동 보관을 해야 맛이 변질되지 않아요.​​​잘 풀어놓은 계란 물에 식빵을 넣어서 계란 물에 안까지 골고루 스며들게앞뒤로 계란물을 묻혀주세요.​부드러운 식감을 좋아하시는 분들은하루 전에 담가 두셨다가 구우셔도 되는데그냥 푹 적신 다음 구어도 충분히 부드럽더라고요.식빵이 두툼하면 오랫동안 묻혀야 흡수하면서 식감이 부들부들 거려요.​​​달군 팬에 버터를 녹이고 중약불에서 식빵을 앞뒤로 노릇하게 구워주세요​중불이상으로 높이면 버터가 탈 수 있고 속은 잘 안 익을 수 있으니 중약불에서 서서히 타지 않게 잘 보면서 구워주는 게 좋아요.​​​계란물을 입힌 식빵을 앞뒤로 천천히 구우니버터 향이 솔솔 나면서 맛있는 냄새가 나더라고요속 안까지 익혀야 하니 천천히 익혀주시고두툼하면 4면 모두 익혀주시는 게 좋답니다.​​​냉동 블루베리로 콩포트도 만들었어요.​냄비에 블루베리와 설탕을 넣고 버무린 뒤약불에 올려 설탕을 전체적으로 녹여주세요.설탕의 비율은 입맛에 따라 가감해주시면 되는데 보통 블루베리의 1/3 정도 넣어주시면 돼요.​​블루베리에서 수분이 나오고설탕이 녹아서 물이 생기기 시작하면 중약 불로 올려서 걸쭉한 농도가 될 때까지블루베리를 수저로 살짝 으깨주면서 약 15분 정도 잘 저어주면서 끓여주세요.​알갱이가 씹는 맛이 있어야 맛이 좋으니너무 으깨주는 것보다 살짝만 으깨주세요.​​​콩포드는 식으면 농도가 되직해지기 때문에약간 묽은 농도로 만들어야 나중에 굳지 않아요.위에서 떨어뜨렸을 때 가볍게 떨어지는 정도가 되면 레몬즙을 넣고 불을 꺼주시면 됩니다.​레몬즙을 넣으면 보관 기간이 더 늘어나고새콤한 맛이 더 가미가 돼서 맛이 좋아요​​​잼보다 묽으면서 점성이 생기면 완성!한 김 식히고 소독한 유리병에 넣어서 냉장보관해주시면 되는데 잼 만들 때보다 설탕이 적게 들어가기 때문에 보관 기간이 짧아요.만들고 나서 일주일 이내에 먹는 게 좋답니다.​맛있게 구워진 프렌 토스트를접시에 담고 블루베리 콩포드를듬뿍 뿌리면 정말 맛있답니다.만드는법 도 아주 간단하죠?​​​​촉촉하고 부드러운 프렌치토스트와새콤달콤한 블루베리 콩포트가 만나서 환성의 조합을 자랑한답니다.​오래돼서 식감이 푸석해진 식빵을 계란 물 입혀구워내면 맛있는 간식으로 즐길 수 있는데요.누구나 만들 수 있고 과정이 간단한 게 너무 좋아요.어렸을 때 자주 먹었던 간식으로출근할 때 배고프면 가끔 만들어 먹는데따뜻할 때 먹어야 두 배로 맛있어요.​​​프렌치토스트는 식빵을 우유와 달걀을 섞은 물에 적신 뒤 버터를 녹인 팬에 구운 음식으로프랑스에서 먼저 만들어 먹었다고 하는데요.​딱딱하게 굳은 식빵을 우유에 적신 뒤에버터를 녹인 팬에 따뜻하게 구워내면 부드러운 식감의 식빵 간식을 맛볼 수 있어요.​​​콩포트는 약간 생소할 수도 있는데신선한 과일이나 냉동, 말린 과일을 설탕에 조려 만든 프랑스 디저트로잼과 비슷하지만 질감이 더 묽어요.​따뜻하게 먹어도 맛이 좋지만냉장고에 보관하여 차갑게 해서빵, 요거트, 아이스크림에 곁들여 먹어요.​​저는 남편이랑 먹을 때 4장을 굽는데각 두 장씩 먹으면 아주 든든하더라고요.​바나나와 딸기를 곁들여 내어도 맛나고그때그때 여러 가지 제철 과일로 데코 해서주말 브런치로 과일과 함께 곁들여 먹으면아주 훌륭한 한 끼 식사가 된답니다.좋아하는 잼과 과일 슈가파우더를곁들여서 내면 이만한 간식이 없는 것 같아요.만드는법 아주 간단하니 자주 만들어먹어요.​​블루베리의 상큼함이 더해져서 넘나 맛나네요.슈가파우더가 없으면 생략하셔도 되고블루베리가 없으면 연유나 시럽으로대체해서 드셔도 충분히 맛있고설탕만 뿌려먹어도 정말 맛있어요.​다양한 시럽들과 토핑을 올려서장식하면 보기에도 좋고 맛도 좋아요.​​​​프렌치토스트 황금레시피 비율은달걀 1개에 우유 50ml 정도인 것 같아요.하지만 사람의 입맛과 취향은 다르니수분감을 더해 촉촉하게 먹고 싶으면우유의 양을 늘려주시는 게 좋고폭신하게 넣고 싶다면 조금만 넣어주세요.​평소에는  달달하게 만들기 위해서 설탕을 넉넉하게 넣고 계란물을 풀어주지만이번에는  블루베리 콩포트가 올라가기 때문에설탕은 적당량만 넣어줬답니다. 시럽을 뿌려드시거나 꿀을 찍어드시는 분들은많이 넣지 않으면 좋을 것 같아요.​​잘라서 하지 않고 통으로 구웠더니브런치 먹는 기분도 들고 좋네요 +_+​우유랑 먹어도 정말 맛있지만아침에는 카페인 충전을 해줘야 하니따뜻한 아메리카노와 함께 먹었어요.과일 주스와도 정말 잘 어울린답니다.​​기본 재료로 든든한 아침식사 해결했네요냉동 블루베리로 만든 콩포트를 곁들여서조금 더 색다르고 특별했던 것 같아요.​프렌치토스트 황금레시피 별거 없지요?오래되어 딱딱하게 굳어진 빵이나냉동실에 굴러다니는 식빵이 있다면우유와 계란 물 묻혀서 맛있게 구워내보세요.아이들 간식으로도 으뜸이랍니다.​​​​​​​
산모미역국 끓이는법 황금레시피 간단레시피 산모미역판매 : 산모미역국 끓이는 법 황금레시피 간단레시피!!​산모미역국 맛있게 끓이는 법을 소개해드리겠습니다​​먼저 산모미역국은 소고기를 넣은 미역국을 추천드립니다그 이유는 소고기는 피를 만들고미역은 나쁜피를 제거해주는 효능이 있어두 재료가 만나 산모에게 이로운 작용을 하기때문입니다.​​상세설명보다는 간단레시피를 원하시는 분은 글 맨 하단으로 내려가시면 간단레시피 써 놓았습니다​먼저 미역을 준비합니다미역을 선정할땐 양식 가공된 미역보다자연산 미역을 추천드립니다​자연산미역은 스스로 파도를 이기며 크기때문에산모미역국을 끓이면 식감이 좋고 국물이 뽀얀것이 산모에게 아주 좋지요맛은 물론 영양가도 훨씬 높습니다..​특히 산모미역국은 한솥가득 끓여놓고 계속 데워서 드시기때문에미역이 흐물흐물 풀어져버리거나 식감이 물러지면 산모님들이 드시기가 까다로울 것입니다.​그래서 잘 풀어지지않는 자연산미역으로 준비해보세요​​먼저 미역은 10분정도 불린 후 잘 씻어줍니다​​자연산미역은 바다 갯바위에서 자생하기때문에작은 돌이나 모래 불필요한 바다해초들이 미역에 붙어있어요그래서 빡빡 잘 세척해주어야 합니다​미역은 씻어서 바구니에 받쳐놓고 물끼를 제거하고..​육수를 준비합니다​육수는 멸치다시마 육수를 내시면 좋습니다​​준비된 육수에 미역을 넣으시면 됩니다​​소고기는 마늘과 참기름을 넣고 볶아줍니다​여기서 포인트는 약불로 볶다가 센불로 볶아줘서팬에 국물을 다 없애줘야 좋습니다그래야 잡내가 나지않습니다​​다 볶았으면 냄비에 넣어주면 됩니다​간은 국간장이나 천일염중 취향에 맞는 것으로 하시면 됩니다​​일반미역보다 자연산미역을 오래 푹 끓여주시면 좋습니다자연산돌미역으로 산모미역국을 끓이면아래 사진처럼 곰탕국물처럼 뽀얗게 국물이 우러나지요식감도 아주 좋고 미역을 씹으면 정말 담백하고아주 미역국이 맛있습니다..​​일생에 몇번 없는 출산입니다산모님에게 좋음 미역으로 산후조리를 하게 해주시면 좋겠습니다​​진도에는 자연산돌미역이 아주 유명한데요그 맛과 품질이 좋아 임금님께 진상되던 미역이랍니다예전부터 출산하면 진도각을 산모에게꼭 해줄만큼 산모님에게 좋은 진도자연산돌미역입니다​저희가 진도자연산돌미역을 판매중입니다​필요하신분은 연락주시면 성의것 상담해드리겠습니다​​문의 : 010-8574-7530​산모미역국 맛있게 끓이는법 간단레시피​1. 미역은 잘 씻어 체에 받쳐둔다2. 육수는 멸치다시마 육수를 준비한다3. 팬에 소고기, 마늘, 참기름을 넣고 볶는다4. 준비된 육수에 미역을 넣고 볶은 소고기를 넣고5. 간은 국간장이나 천일염으로하고 푹 끓여주면 됩니다​
돼지갈비찜황금레시피 간단하게 만들어요 : ​​​​​​​​​​안녕하세요 :)요리블로거 쩐주입니다 !명절이 지난지 좀 오래인데 ㅎㅎ 그 당시에만 하더라도 고기..전.. 이런건 좀 질렸다 생각했거든요근데 또 제 몸은..육류를 간절히 원하고 있더라구요 ㅋㅋ?식이는 언제 할지.. 도통 알 수 없는 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ세상엔 맛있는게 너무 많고 제 위가 작은 것 뿐이랍니닼ㅋㅋㅋㅋ무튼 마트에 가니 돼지갈비가 생각보다 가격이 괜찮은 것 같아서 두팩을 집어왔어요 :)매콤하게 빨간 양념으로 찜을 해도 좋지만 사촌동생들 해주기로 약속한터라 돼지갈비찜황금레시피로 간장양념으로 만들었답니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​1T = 15ml​돼지갈비 1.5kg대파 2대통마늘 7-10알통후추 15-20알월계수잎 2장맛술 1/2컵 (약 100ml)무 小 1/2개당근 1/2개양파 1개건표고 4-5개​다진파 3T간장 13T맛술 6T올리고당 5T설탕 4T다진마늘 2T참기름 2T생강가루 소량후춧가루 소량​파인애플 5-6조각양파 1/3개 ​​​​​​​​​​​​​​1​우선 찜용 돼지갈비는 물에 담가서 핏물을 제거해주시는데요저는 약 2시간 정도 담가둔 듯 해요중간중간 물을 갈아주시면 된답니다 ​​​​​​​​​​​​​​2​깊은 웍에 물을 넉넉하게 받아서대파1대, 통후추, 통마늘, 월계수잎을 넣고 끓여준 후 물이 끓어오르면핏물을 제거한 갈비를 넣고 10분정도 삶아주세요보글보글 끓어오를 때 맛술을 대략 1/2컵 정도 넣어서 누린내를 확실하게 날려주면 좋아요​​​​​​​​​​​​​​​3​그리고 부가적으로 들어가는 당근, 무는 동글동글하게 깎아서 준비해주시구요건표고는 물에 불렸다가 먹기 좋은 크기로 썰어주세요, 생표고를 사용하셔도 좋아요사진에는 없지만 양파도 도톰하게 썰어서 준비해주세요!나머지 대파 1대로는 쫑쫑 썰어서 준비해주시는데 살짝만 남겨주세요!​​​​​​​​​​​​​4​남겨둔 파는 잘게 다져서 양념장에 넣어줄거랍니다 :)약 3T 정도만 준비해주시구요!양파 1/3개와 파인애플 5-6조각은 믹서에 넣고 갈아서 준비해주세요연육작용을 도와주는 재료이기 때문에 갈아서 넣어주었답니다어찌된일인지..양념장 만드는 사진이 이것뿐이라서 당황스럽긴하다만 ㅋㅋㅋㅋ​간장, 맛술, 올리고당, 설탕, 다진파, 다진마늘, 참기름, 후추, 생강가루를 분량대로 넣어서 잘 섞어서 준비해줍니다갈아놓은 파인애플과 양파도 함께 섞어주세요!저는 깜빡해서 나중에 넣어주었..ㅠㅠ​​​​​​​​​​​​​​5​재료 준비하는 동안 초벌로 삶아낸 고기는 흐르는물에 깨끗하게 씻어주세요뼈에 붙어있는 이물질이라던지 기름기를 제거해주면 깔끔한 맛을 낼 수 있죠 :)돼지갈비찜황금레시피 준비과정이 보다 번거롭긴해도 어렵지는 않답니다 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​6​깊고 넓은 웍에 고기 담아주시고 만들어둔 양념장 고루고루 넣어주세요전 요기서 실수한 게 있는데 1차적으로 고기를 일단 푹푹 20분 정도 끓여낸 후에무,당근,표고를 넣었어야 했는데 성격이 급해버려가지고 걍 넣어버린거 잇죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​7​고기, 양념장, 물을 넉넉하게 부어준 후 1차적으로 20-30분정도 뚜껑 닫고 쪄주시고그 후에 무, 당근, 표고를 넣고 2차로 20분간 끓여줍니다 :)저는 심지어 갈아놓은 파인애플과 양파를 뒤늦게 발견해서 부랴부랴 넣어주엇고욘...​​​​​​​​​​​​​​​8​고기, 야채에 색이 진하게 스며들면 썰어둔 대파, 양파를 넣고한번 더 국물이 자작해질때까지 푹 익혀줍니다 :)그럼 돼지갈비찜황금레시피 쉽게 완성이에요 !​​​​​​​​​​​​​​맛깔나게 담아내니 세상 푸짐한 한접시가 완성되었는데요 :)아이들이 좋아하는 단짠맛이라 고기 조금씩 잘라내어 밥 위에 얹어주면끝도 없이 입으로 쏙쏙 들어가는 맛이에요 !​​​​​​​​​​​​​돼지갈비찜황금레시피압력솥 없이도 나름 야들야들하게 잘 익혀져서 만족스러웠는데요그래도 나중에 압력하나 장만해가지고 푹푹 쪄내야겠어요 ㅎㅎㅎ할머니가 명절에 해주신 걸 먹었을땐 엄청 부드러웠거든요 ! 아무래도 웍에 한건 야들야들하긴 해도 막 스르르 사라지는 부드러움은 오랜시간 푹 익히는거 아니면 쪼금 힘들 듯 해요​​​​​​​​​​​​​매콤한 맛도 좋지만 남녀노소 누구나 맛있게 먹을 수 있는 간장베이스도 놓칠 수 없는 맛인건 확실해요특히나 표고는 꼭 넣으시라고 추천드리고 싶어요 :)양념장을 쏙쏙 먹어서 표고만 얹어서 먹어도 완전 꿀맛이거든요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​보통 명절에 해먹는 요리라고 생각하실 수도 있지만한번 날잡고 돼지갈비찜황금레시피로 만들어주시면 :)가족들이 엄청 좋아하기도 하고 밥도 맛있게 잘 먹는답니다 ㅎㅎ달큰하면서도 짭쪼롬한 밥도둑 ! 혹시라도 좀 남는다면 잘게 잘라서 밥 넣고 볶아먹어도 꿀맛이에요 !​​​​​​
불지 않는 잡채 황금레시피 요래 만들면 추석음식 사랑받죠!...  : ​​벌써 9월이 시작되었네요~ 진짜 빨라요. 그쵸?곧 추석도 얼마남질 않았는데요. 명절 준비로 모두 정신이 없을 것 같아요.특히 추석음식 뭘로 할까? 고민을 하시는 분들도 계실테고요.이번에는 어떻게 잘 넘어갈 수 있을까? 고민스러우신 분들도 있을 것 같네요!​그렇다면 오늘 추석음식 요렇게만 만들면 사랑받는 황금레시피 하나 알려드릴게요.명절이면 꼭 만들게 되는 잡채! 불지 않는 잡채 만드는 방법 알고 계시나요?어렵지 않고 억수로 맛있게 만드는 꿀팁 알려드릴테니 꼬옥 참고해보셔요!​그럼 영상으로 차근차근 만드는 방법 확인하이소~​​​​​​​[ 잡채 황금레시피 by꼬마츄츄 ]​​​​​​​​​​​​​​알록달록 보기만 해도 기분 좋아지는 음식 중 하나인 것 같아요.울 수진양이 요 잡채를 그렇게 좋아하거든요.이것도 만들자마자 글쎄 두 접시나 클리어 했지 뭐예요^^;;소화가 잘 안되는 음식이기도 한데..ㅋㅋㅋ 아무튼간에 가족들이 모두 엄지 척척 날려줬습니다.잡채 황금레시피 별 거 없으니 자신감 팍팍 가지시고 만들어 보세요!​​​​​​​​​​추석음식 이렇게 만들고 나면 또 남기 마련인데요.잡채는 활용도 역시 높은 음식이라서 걱정 노놉~!!!그렇다면 불지 않는 잡채 넉넉하게 한번 만들어 볼까요?​​​​​​​​​​잡채용 돼지고기는 양념에 조물조물~재우거나 그럴 필요없습니다.바료 양념해서 볶으셔도 됩니다.​​​​​​​​저는 집에 시금치가 없어서 부추로 활용을 했어요.역시 부추의 향은 시금치보다 굿!!부추는 끓는 물에 소금 넣고 살짝만 데쳐주시고요.소금, 참기름, 통깨로만 밑간을 해줍니다.​그리고 나머지 야채는 채 썰어 준비해요.​​​​​​​​고기는 물이 없도록 바싹하게 볶아주시고요.버섯, 양파는 오일 두르고 소금, 후추, 참기름으로 밑간해서 한번 볶아주이소.너무 볶지 마이소.​​​​​​​파프리카, 당근 역시 소금간만 살짝 해서 달달~​당면은 물에 넣고요.​​​​​​약 8-9분 정도 삶아주이소.​​​​​​​당면은 분량의 양념을 넣고 한번 볶아줍니다.진하게 색이 나왔죠?​​​​​​​​그리고 모든 재료를 섞어주면 잡채 완성이라능!!!추석 음식의 진리 아니겠어요?​​​​​​​​​불지 않는 잡채 황금레시피 요래요래 꼭 만들어 보세요!​​​​​​​세상 맛있답니다. 남편이 너무 맛있다고 궁디 팡팡 해주었죠^^다가오는 추석에 만들기 딱 좋은 음식이에요 그쵸?그럼 명절 준비 차근차근 해보자구요.​이번 주는 비가 내내 내린다고 하더라구요. 흑흑..비가 오겠지만 오늘 하루도 행복하게 보내세요~​​요리, 사진, 영상 by꼬마츄츄불펌, 재편집 등 절대 삼가세요.이 블로그 모든 저작권은 꼬마츄츄에게 있습니다.​
가지스파게티 만드는법 기본 토마토소스 레시피 정리 : 가지스파게티 만드는법 기본 토마토소스 레시피 정리​진한 소스의 토마토소스 스파게티가 먹고 싶을 때도 있지만깔끔하게 이탈리아 현지느낌으로 ㅋ 최소한의 재료로만 스파게티를 만들어 먹고 싶을 때도 불연듯 생겨서요...ㅎㅎ​이날은 최대한 재료를 재한해서 기본 뽀모도로(토마토) 스파게티 만드는법에​여름에 한창인 가지를 소스에 버무리고 싶지 않아궂이 따로 구워서 얹어서 먹는 수고를 해주었답니다.​소스에 넣어 끓여 주시고 싶은 분들은 그렇게 해주셔도 무방해요.​그래도 기름에 따로 구워 올리니 올리브오일에 구운 가지맛이 제대로 나서이 또한 맛이 좋고,,,괜시리 더 예쁜 느낌이라 기분좋게 스파게티 한접시로점심을 먹었답니다.​이탈리아 전통방법의 마늘은 한톨을 꾹 눌러 으깨어 달군팬에 넣고 향을 낸 후 빼주는 것이지만 우리나라사람들을 마늘은 몹시 좋아하므로,,,또 집에 많다면 대량 넣어도 무방하겠습니다.​가지 1개는 도톰하게 썰어 굵은 소금을 흩뿌려 잠시 두었다가 땀이 송글송글 맺히는 것처럼 물이 맺히는 정도로 절여서,,,(가지의 아린맛을 이렇게 하면 없앨수 있답니다.)​달군 팬에 올리브오일 두르고 절인 가지 올려 앞뒤로 노릇노릇 구워 줍니다.다른 팬에 잘 달구워 준 후 올리브오일을 넉넉히 두르고저민 마늘을 넣어 구워 줍니다.​그 후에 얇게 채썬 양파를 넣어 카라멜라이즈 하듯이 충분히 볶아 노릇노릇 익혀 줍니다.시간이 충분하지 않다면 양파가 투명하게 숨이 팍 죽을 정도로 달달하게 볶아 주어도 좋구요,,저처럼 양파가 엄청 많을 때 대량 양파를 구운색 나도록 볶아 냉동해 두고 이렇게 저렇게 활용하시면 좋답니다.​홀토마토나 토마토 퓨레를 준비해요.마늘과 양파 익힌 팬에 홀토마토를 넣어주고, 자글자글 끓여 줍니다.드라이 바질 살짝 추가해서 향을 더해 주어도 좋아요.​스파게티면은 봉지에 삶는 시간이 적혀 있어요.로 시계모양 속에 숫자로,,,8min. 이렇게 브랜드별로 다르긴 하지만안적혀 있는 것은 없으니 잘 살피셔서 시간을 체크해 주시고,,,​1인분 기준 물은 1리터 이상,,펄펄 끓여준 후굵은 소금 10g 넉넉히 넣는 기분으로 넣으셔서 간간하게 소금을 넣어주시고,,스파게티 면을 넣어 8분을 삶습니다.심이 씹힐 정도로 드시고 싶다면 30초 정도 줄여서 익히신 후​익힌 스파게티 면을 넣어 1분 정도 골고루 볶아 주면 기본 토마토 스파게티완성이 되겠습니다.​(사실 기호에 따라 마늘이나 양파 둘 중에 하나를 빼기도 하고요,,,매운맛을 더하기 위해 고추를 넣어 함께 익히기도 해요.)​완성된 토마토소스 스파게티 담고,,,팬에 노릇하게 구어 준 올려 줍니다.가지스파게티 만드는법 기본 토마토소스 레시피 정리완성합니다.​토마토소스 스파게티의 포인트라고 한다면신맛을 어떻게 잡을 것인가? 일수도 있을 것 같아요.이탈리아인들은 우리나라 사람들보다는 신것에 예민한 것 같진 않더라구요.시면 신대로 설탕을 어린이 손님에게 한꼬집 정도 넣는 것은 보았지만대체로 음식에는 설탕 들어가는 레시피는 거의 찾아보기 힘들어요.​그래서 단맛을 주는 방법으로양파의 단맛을 충분히 살리면 더욱 양파의 향과 함께 단맛으로 토마토소스 맛이 풍부해 지니양파가 저렴할 때 사셔서 이렇게 저렇게 활용하시면 좋을 것 같습니다.​사실은 네추럴한 맛의 수더분한 맛의 가지 얹은 토마토소스 스파게티를 먹고 싶어 만들기를 시작했으나양파 볶은 것을 활용해야 겠다 싶어서 추가하게 되었네요.​보라보라한 구운 가지 올린 스파게티도 예쁘네요.채식 스파게티 만드는법도 되구요.^^*​조금 더 감칠맛을 원한다면 파마산치즈 듬뿍 올려 주셔도 좋겠습니다.​가지스파게티 만드는법 기본 토마토소스 레시피 정리어떨 때는 한접시로 점심을 먹으니 가지가지 소스에 넣어서 한접시로 영양가 있게 먹고 싶을 때가 있는데어떻때는 아주 간단한 재료만으로 먹고 싶을 때도 있으니사람 입맛이란,,,자주도 바뀌네요. 제 입맛만 그런가요?ㅎㅎ​가지스파게티 만드는법 기본 토마토소스 레시피 정리간단하지요?시판 토마토소스 말고 자연스러운 토마토소스 스파게티 맛을 느끼고 싶다면도전해 보시면 어떨까요?추천 드려봅니다.^^​​​​​​​방울토마토로 만든 스파게티 만드는법은 아래에~​완숙토마토로 만드는 토마토소스 스파게티 레시피^^입니다.​공감과 댓글 항상 감사해요.
샐러드책 베가북스 레시피 60가지 따라해봐야지 ~ : 
깍두기 담그는 법 삼시세끼 윤세아 깍뚜기 레시피 입니당 : 깍두기 담그는법 삼시세끼 윤세아 깍두기 레시피 입니당​​제가 깍두기를 좋아하는데 최근들어서는 열무김치를 먹느라깍두기김치를 잊고 있었는데요지난주 던가요 삼시세끼 산촌편에서 윤세아씨가 깍두기를 담그더라구요그런데 왜이리 맛나게 간을 보는지요제가 또 남이 먹으면 꼭 따라 먹고싶어하는 습관이 있어따라 만들어 보았답니다진짜로 맛있을까?한편으로는 의심도 하면서요~ ㅋ요구르트를 넣는건 처음 봤거든요 ​​​​그런데 말입니다제가 깍두기를 담고 보니 정말 맛있네? 맛있어!이럴줄 알았음 무하나 더 할걸 하는 생각까지 들었답니다깍두기 담그는법이 저하고는 약간 달라서 그 맛은 어떨까 궁굼하여 윤세아 깍두기 레시피를 그데로 해 보았답니다​​재료 ​무 1개, 절임용소금 2큰술, 설탕 3큰술깍두기양념 : 고추가루 한컵(종이컵), 매실청1, 멸치액젓1, 새우젓 ⅓, 다진마늘 ½, 양파한개, 밥한큰술, 요구르트한개​​​​깍두기 담그는법윤세아 깍두기 레시피 입니다!!​무는 보통무로 하나를 구입 껍질을 벗겨주었어요​​​무는 조금 크게 깍뚝썰기 하였구요절이면 조금 줄어드니 참고 하세요~​​​깍두기는 설탕 3큰술과 소금 2큰술로 절여 주었어요1시간 정도 절이면 아래 사진처럼 물이 흥건히 생긴답니다​​​물은 버려 주시고요깍두기를 흐르는물에 씻어 물기를 빼줍니다​​​​​양파와 밥은  블랜더로 갈까하다가 그러면 윤세아 깍뚜기레시피가 아니기에똑같이 하려고 강판에 양파를 갈아 주었구요 밥은 그데로 한큰술 넣어 주었답니다 요구르트를 넣은 깍두기 담그는법이 궁굼했거든요​​​​분량의 양념을 양푼에 넣구요간양파와 밥을 넣고 요구르트를 넣어 줍니다그리고 간을 보니 단짠단짠해요생각보다 감칠맛이 나는게 맛있을 것 같더라구요​​​깍두기양념에 체에 받쳐 물기를 뺀 무를 넣어 줍니다​​​​그리고 골고루 양념이 배이도록 고루 버무려주었어요중간중간 밥알이 돌아다니는게 신경쓰이지만숙성이 빠르다니깐 믿어 보기 ㅎㅎ​​​이렇게 깍두기를 담근후에 김치통에 넣고 하루 숙성하여 주었답니다​​​다음날의 깍두기 입니다수분도 더 생기고 고추가루도 숙성이 되었으며 밥알도 약간 풀어진듯 하네요바로 냉장보관 하였답니다​​​그리고 저녁에 깍두기를 꺼내 상을 차렸는데요남편이 맛보더니 맛있데요제가 먹어도 맛나더라구요​​​하루 숙성시켰을 뿐인데 깊은 맛이 난다고나 할까요하루지난 깍두기인데 숙성이 잘되어서 인지 며칠된 깍두기 맛이 나더라구요​​​맛있는건 왜이리도 빨리 줄어 드는지이렇게 맛있을 줄 알았더라면 무한개 더 할걸 ~ㅎㅎ깍두기 담그는법 요래 담으니 아주 편하네요 ​​​하지만 밥알이 돌아다니는건 보기에 안좋으니 다음엔 밥을 갈아서 만들어 봐야 겠어요제 생각엔 갈아서 하더라도 맛의 차이는 그닥 없을 듯 하거든요예전에 풀을 쒀서 깍두기를 담그었는데 삼시세끼 윤세아 깍두기 레시피밥한숟가락과 요구르트로 빠른숙성이 된 깍두기의 맛도 아주 굿 입니다깍두기 담그는법 추천해요~​​​​​
소불고기 황금레시피 실패없이 만드는 꿀팁! : 안녕하세요 들꽃향기입니다.밤 사이에 비가 내려 아침 공기가 시원한데 습도가 높아요.며칠 전만 해도 새벽 공기가 꽤 쌀랑했는데어제와 엊그제는 적당한 상태여서창문을 열고 자도 되겠더라고요.​​사람마다 좋아하는 고기가 다른데저희 집은 #불고기 를 가장 좋아해요.지난주 금요일에 만들어 먹은#소불고기황금레시피~!​다른 곳에서는 볼 수 없는 꿀팁~! 알려드릴게요.저 말고도 알고 계신 분들이 계실지 모르겠지만더 맛있고 부드럽게 만들 수 있는 방법이랍니다.가성비까지 짱~~! ㅎㅎㅎ집에서 고기 재워 먹는데 가성비라니요.보시면 그 이유를 알게 되실 겁니다.​불고기용은 다른 부위에 비해고기 자체가 부드럽기 때문에 연육작용을 덜해도 괜찮지만드물게 질긴 것도 있긴 합니다.이럴 땐 연육작용을 해서 부드럽게 해주어야 해요.​​저는 보통 양파와 배를 갈아서 넣어요.그러면 부드러움과 풍미가 좋아진답니다.​마트에 배를 사러 갔는데 배값이 금값~~ㅠ.ㅠ배 3개가 봉지에 들어 있는데 16,900원이라니 뜨헉~~!아직 수확철이 아니어서 비싼 건 당연하지만그래도 너무하더라고요.​'꼭 필요한 데 어쩌지?'어쩌긴요 다른 대체품을 찾아야지요.그래서 대체품으로 찾은 게 갈아만든 배~~!배가 비쌀 때 제가 종종 사용하는 방법이에요.솔직히 배를 넣을 때보다 더 맛있다는...^^​한 근 기준으로 작은 거 한 캔 넣어주면확실히 맛이 좋고단맛을 줄여서 사용해도 된답니다.물을 넣지 않아도자작한 국물을 덤으로 받으실 수 있어요. ​양파와 당근은 채 썰어 주고요.​​다진 마늘과 대파도 준비~~!​​양파는 약간만 갈아주니2숟가락 정도 나오더라고요.​간 양파는 조금 더 넉넉히 넣으셔도 되세요.​​뭐든 좋은 재료를 사용하면맛이 없을 수가 없습니다.#소불고기 황금레시피의 기본은질 좋은 고기를 사는 거예요.본연의 재료가 맛을 좌우하는데 큰 역할을 합니다.​아무리 양념을 잘해도 고기가 별로이면 맛이 덜해요.맛있게 드시기 위해서는 좋은 걸 사는 센스~!​​한 근만 사려고 했는데한 근이 조금 더 된다고 해서그냥 다 달라고 했어요.​​보통 간장의 분량은고기 + 야채 100g 당 10ml 정도면 적당해요.고기와 야채를 합산하니 대략 800g 정도여서80ml 넣어주고요.올리고당은 동량으로 넣어주었습니다.​갈아만든 배를 넣어주지 않으면올리고당은 이보다 약간 더 넣어주셔야달달해서 맛있습니다.​​일단 살살 버무려 놓고요.​​채소, 마늘, 대파~~!​​갈아준 양파와 갈아만든 배를 넣어줍니다.​​여기에 후추도 넣어주어야 하는데저는 깜빡해서 볶아주면서 넣어주었어요...;;;;​후추도 약간 넣어주세요.​​양념을 잘 버무려 줍니다.​​용기에 담아서 뚜껑을 덮은 후 숙성시켜주기~​고기를 재운 후 냉장고에 넣어서6시간 정도 숙성시켜 주면 좋고요.저는 12시간 정도 숙성시켜 주었습니다.​시간이 되지 않으면잠깐만 숙성시켜 주셔도 괜찮아요.하지만, 드시기 전날쯤미리 양념을 버무려서 숙성시켜 주면확실히 맛이 좋습니다.​​12시간 숙성시킨 후~~​​고기와 국물을 자작하게 넣고한 번에 드시기 좋은 양만큼볶아서 드시면 되는데요.​​고기가 큰 편이어서 먹기 좋은 크기로 가위로 싹둑 잘라 주었어요.​​중강불에 불을 올려 뒤적여주면서 볶아줍니다.​​점점 익어가는 모습이 보이시죠?익은 색으로 변해가면 다 익은 겁니다.​다 익었을 때 맛을 보시고 부족한 건추가해 주시면 되세요.​​으앙~~ 보니까 또 먹고 싶으다~~~​​대파는 미리 넣어서 안 넣어도 되지만저는 약간 추가했어요.​​대파를 넣고 뒤적여주면 완성이에요.​먹어보니 적당한 간에단맛이 나면서 맛있어요~~!​이렇게 볶아 놓으면 한 접시 뚝딱이랍니다.​​덮밥으로 먹어도 좋고국물까지 넣어 쓱쓱 밥 비며 먹어도 좋아요.​미리 재워 놓았다가 한 번에 먹을 분량만큼만 조금씩 볶아서 먹으면 더 맛있게 먹을 수 있어요.​​뭐든 가끔 먹으면 더 꿀맛인 것 같은...ㅋㅋㅋㅋ아직 식전인데 보니까 너무 배가 고파지네요.​어젯밤에 비가 내려서오늘은 덥지 않은 하루가 됐으면 좋겠어요.살랑살랑 불어오는 바람이 좋네요.​올해는 비가 제법 내려주어서더위를 잘 식혀주어서 덜 더워서 너무 좋아요.농작물들도 비를 듬뿍 머금고더 싱싱하게 자라겠죠?​시원한 하루가 되었으면 좋겠습니다.​​​​
뉴욕 르뱅 베이커리(Levain Bakery) 호두 초코칩쿠키 레시피 : 뉴욕에 쿠키로 유명한 베이커리가 하나있습니다.Levain Bakery (르뱅 베이커리) 라고 불리는, 쿠키로 유명한곳...뉴욕의 Upper Manhattan 쪽에만 딱 두군데 있는 이 베이커리에서 파는 호두 초코칩쿠키는 전 세계적으로 유명세를 치르고있는 쿠키죠.죽기전에 꼭 맛봐야하는 쿠키로도 알려져있을만큼요.​따끈하게 뎁혀서 판매하는 이 쿠키는 일단 사이즈부터 남다릅니다.무쟈게 크거든요.손에 올려놓으면 묵직한것이 돌덩이 같아요.​​우리집 남자둘이 쿠키 몬스터인지라나흘간의 뉴욕 여행중 가게를 두번이나 찾아갈만큼 맛있게 먹었던 쿠키였어요.​워낙에 유명해서 르뱅 베이커리 초코칩쿠키를 따라해본 사람들이 많이 생겼답니다.저역시 두어번 시도해본끝에 나름대로 비스무리한 결과물을 얻었네요.당연히 100% 똑같지는 않습니다. 하지만 인터넷에 떠도는 그 어떤 카피캣 레시피보다 더 가까이 접근한 레시피일겝니다.아래 몇가지 레시피팁을 잘 기억하세요​1) 차가운 버터2) 중력분 + 박력분 + a tiny bit of 전분3) Size do matters - 쿠키반죽의 무게재기4) 오븐의 컨벡션(convection) 기능 ​여러분도 한번 시도해보시겠어요?​​Levain Bakery Style Chocolate Chip Walnut Cookies[ 10-11개 ]​차가운 버터 1 컵 (226 g)설탕 1/2 컵 (100 g)황설탕 2/3 컵 (140 g)달걀 큰사이즈 2 개중력분 1+2/3 컵 (210 g)박력분 1 컵 + 1 큰술 (130 g) 옥수수전분 1 작은술베이킹소다 1 작은술베이킹파우더 1 작은술소금 1/2 작은술초코칩 (semi-sweet chocolate chip) 1 봉지 (12 oz, 340 g)호두 다져서 2 컵 (480 ml)​★ 오븐예열 400도 (섭씨 200도) - 컨벡션 기능​​다른 쿠키레시피와는 달리 차가운 버터로 시작할거에요.이유는...​르뱅베이커리 쿠키를 첨 맛봤을때의 식감은 스콘과 좀 비슷한 느낌~?일반적인 초코칩쿠키의 쫀득한 식감과는 달리 르뱅의 쿠키는 속이 부드러워요. 겉은 바삭거리구...스콘처럼 차가운 버터로 시작한다면 그 식감이 비슷해집니다.​​찬버터를 조각조각 내어서 설탕와 황설탕을 넣고 낮은 속도에서 먼저 섞다가 속도를 올려가면서 3분 정도 크림화 시켰습니다.그 과정에서 버터의 찬기가 서서히 빠지면서 설탕이랑 잘 섞여질거에요.​​그사이 마른재료를 준비합니다.부드러운 식감을 위해 박력분과 중력분 섞어서 사용하겠습니다.박력분만 쓰시면 폭망하십니다.​​거기에 베이킹소다, 베이킹파우더, 전분, 소금을 다같이 섞으세요옥수수전분도 아주 쬐금 넣어서 더 부드럽게 나올거에요.​​호두가 많이 들어갑니다. 잘게 다져놓으세요.단가가 비싼 쿠키에요, 이게...그러니 달랑 쿠키 한개에  $4 ~!​​버터가 크림화 되었으면 달걀을 하나씩 넣어가면서 잘 섞어줍니다.증간중간 스파츌라로 아래위 잘 훑어가면서요.​​마른재료를 넣고 밀가루가 보일랄말락~ 할 정도로만 섞어줍니다.​​그런다음 초코칩과 다진호두를 넣고 마저 섞어주면 끝이죠.넘 많이 휘저으시면 절대로 안됩니다.​​쿠키가 원체 크다보니 무게를 달아서 일정한 사이즈로 만드는게 중요하지요.제생각에 르뱅의 쿠키반죽 하나의 무게는 5.5-6 oz (150-170 g) 일것 같았어요.솔직히 고백컨데 전 쿠키 한개를 다 못먹겠더라구요. 넘 커서...​그래서 한덩어리당 4.5 oz (128 g) 정도 잡았습니다.이것도 크지만 이정도쯤이야, 뭐... ^ ^​​동글하게 뭉쳐서 팬닝합니다. 쿠키 사이의 간격을 넉넉히 잡으셔야해요.​이 상태에서 냉장고에 30분 정도 차게 식힌다음 구우면 쿠키가 높게 나오겠고바로 사용하시면 살짝 퍼진 쿠키가 되겠지요.르뱅의 쿠키도 가는날마다 다르더군요.첫날은 두툼했는데 두번째날은 좀 퍼졌더라구요.이건 선택사항...전 바로 구웠어요.​오븐이 좀 많이 뜨거워야합니다. 스콘 구울때처럼...400도 (섭씨 200도).컨벡션기능이 있다면 사용하세요. 쿠키굽는데는 컨벡션이 최고니까요.(컨벡션 기능이 없다면 온도를 415도(섭씨 210도)로 올리시구요)​​가장자리가 노릇노릇 황갈색을 띌때까지 굽습니다.대략 10-13분 정도 구우셔야할거에요.팬닝된 상태로 10분 정도 레스팅 시켜주셔야하구요.​​도톰하니 모양이 비슷해서 마음에 듭니다.​​냉장고에 숙성하지않았어도 겉은 정말 바삭해요.차가운 버터와 수분을 빨리 흡입하는 박력분의 조화겠지요?​맛은...90%는 따라 잡은것 같아요.​​넘 커서 반으로 쪼갠다음 우유에 찍어먹었습니다.정말 맛있어요.구수한 호도가 알알이 씹히는것이...​​부드러운 속살과 함께  녹아져있는 초코칩까지...쿠키라면 왜 아메리칸 쿠키를 손꼽는지 그 이유를 알게해주는 맛과 식감이랄까요?​딱 알맞은 사이즈여서 쿠키한개 꿀떡~ 삼겼답니다.​​죽기전에 먹어봐야하는 쿠키라니까더 늙기전에 빨리 만들어보세요. ^^​한국은 이제 장마철 시작인가요?비오는날엔 한국사람들은 전을 부치고  미국에서는 쿠키굽는걸 즐기지요.전이나 쿠키나...  비가 오면 우리몸은 본능적으로 기름기를 원하나봅니다.구수한 초코칩쿠키 굽는 향기로 가족들과 편안한 주말 즐기시길 ~뉴욕 르뱅스타일로 말이죠.​~ Holly​​
[비건 레시피] 마요 빼고 런치박스 '이상민 두부김밥'(feat....  : ​[Almost Raw-Vegan Life In New York]​​#음식치유 #채식 #채식요리 #채식레시피 #비건 #비건요리 #비건레시피#비건런치박스 #비건도시락 #비건김밥 #이상민김밥 #두부김밥​​​이른 아침 도시락 싸면서 하는 포스팅이라 과정샷이 많지는 않지만 특별히 과정샷이 많이 필요하지도 않은 '두부 김밥'손두부는 떨어지지 않도록 자주 만들어 냉장실에 대기 중...매운 고추도 있고...비건 마요도 있지만 신랑 요즘 살 좀 빼야 하니 마요는 생략하고...말아볼까나??? ^^​​​'비건 이상민 두부김밥'​(1줄)​계량1컵 = 200ml1큰술 = 15ml1작은술= 5ml​만들기1. 전날 저녁 냉동밥 1통을 실온에 꺼내둔다...아래 사진의 작은 통 1개면 김밥 1줄이 나온다...​​2. 아침에 밥을 넉넉한 볼에 담고 전자레인지에 30초~1분 정도 돌린 후 따뜻할 때 참기름, 통깨 넣고 숟가락을 세워 밥알이 다치지 않도록 살살 섞어둔다...​​3. 손두부는 아래 사진처럼 자른 후 물기를 제거하고 기름을 살짝 넉넉히 두르고 튀기듯 구워 준비한다...​​4. 김의 거친 면이 위로 오게 한 후 준비한 밥을 올리고 깻잎을 2~3장 올리고 두부와 잘게 썬 청양고추 그리고 그 위에 데리야키 소스를 적당히 스프레드 해 준다...여기에 이상민씨처럼 마요네즈를 듬뿍??? 올리면 맛이야 더 있을 수도 있겠지만 rawbeing은 생략...데리야키 소스 만드는 법 ↓↓↓https://blog.naver.com/chanelyun/221618597772​​5. 반을 쓱~ 가르고...​​6. 한 쪽당 4번의 칼질을 하면 총 10개의 조각이 만들어진다...​​7. 밀프랩으로 완성...10조각 중 꽁다리 하나는 rawbeing이 간 보고 하나는 신랑이 간 보고 8개만 넣었더니 양이 좀 적은 듯... ^^;해동해 둔 비건 만두가 있어서 구워서 함께 담아주고 새로 담근 겉절이도 함께 넣었더니 근사란 '런치박스'가 만들어졌다...​​8. 뚜껑을 덮으니 만두가 덜 식어 김이 서리네... ^^;​​​for referencehttps://blog.naver.com/chanelyun/221405426744https://m.blog.naver.com/chanelyun/221577013352https://blog.naver.com/chanelyun/221357667890https://blog.naver.com/chanelyun/221579294025​
동그랑땡 만드는법 추석음식 요리 레시피! : 
모집] 여름 보양식, 말복에 즐기는 해물 삼계탕 레시피 : 여름 보양식 쿠킹클래스국가대표 손흥민 선수의 여름보양식비비고 삼계탕으로 즐기는 말복 요리 배워보세요.(쿠킹클래스 일시 : 2019년 8월 9일)​​​여름이 더 빨라지고 더 길어지고 있습니다. 연일 지속되는 무더위에 입맛도 없고, 입맛이 없으니 식사를 제대로 챙겨 먹지 않을 때가 많습니다. 그러다 보니 기력도 떨어지고 소화도 잘 안되는 악순환을 반복하기도 하지요. ​다가오는 2019년 8월 9일, CJ THE KITCHEN 쿠킹 스튜디오에서는 입맛 없는 가족들을 위해 말복에 만들면 좋은 여름 보양식 레시피를 알려드립니다.​​​​가족들의 기력을 회복하기 위해서라지만, 불 앞에 오래 서 있다 보면 기력을 회복하기도 전에 지쳐 버리기 일쑤입니다. 이번 쿠킹클래스에서는 국가대표 손흥민 선수의 여름 보양식, 비비고 삼계탕을 이용한 간편하면서도 영양 가득한 말복 요리 레시피를 알려드립니다. ​​​​'이미 너무 맛있는 비비고 삼계탕인데, 이것으로 색다른 메뉴를 만들 수 있을까?'라는 의심은 금물!​CJ THE KITCHEN 쿠킹 스튜디오의 금손 셰프님들이 비비고 삼계탕을 색다르게 즐기는 비법을 알려드립니다. ​2019년 8월 9일 쿠킹클래스에서 과연 어떤 요리들이 소개되는지 궁금한가요? 오늘은 쿠킹클래스 모집 소식과 함께 쿠킹클래스 맛보기로 2019년 5월 21일 CJ THE KITCHEN 쿠킹클래스에서 최광호 요리 선생님이 알려주신 < 매콤 해물 삼계탕 > 레시피를 소개합니다. 2019년 8월 9일, 비비고 삼계탕을 놀랍게 변화시키는 요리 레시피들을 직접 배워보세요. (본 레시피는 2019년 5월 21일 진행된 레시피로, 8월 9일 쿠킹클래스에서는 다른 요리 레시피가 소개됩니다~)​​조리시간 : 30분난이도 : 중T = 15ml   /   t = 5ml​​01재료 준비하기(2인분)​비비고 삼계탕 1팩 (800g)새우 4마리바지락 5개낙지 1개알배추 2장양파 1/4개물 50ml​□ 양념다진 대파 1T다진 마늘 0.5T고춧가루 0.5T백설 남해 굴소스 1t후추 조금​​​02여름 보양식, 말복에 즐기는 해물 삼계탕 레시피​1바지락은 소금물에 담가 30분 정도 해감합니다. ​2새우는 수염 부분을 손질하고 내장을 제거합니다. ​3낙지는 소금, 밀가루로 바락바락 씻은 후 한 입 크기로 썰어줍니다. ​​4양파와 알배추는 한 입 크기로 썰어줍니다. ​​5팬에 식용유를 두르고 다진 대파와 마늘을 볶아줍니다. ​6새우, 낙지, 바지락을 볶아줍니다. ​​7해물이 익으면 양파, 알배추를 넣고 강불에서 볶아줍니다. ​8야채가 익으면 고춧가루, 백설 남해 굴소스 그리고 후추를 넣고 10초간 볶아줍니다. ​​9물 50ml와 비비고 삼계탕을 넣고 5분간 끓입니다. ​10그릇에 담아 매콤 해물 삼계탕을 완성합니다. ​​​한번 데쳐낸 국내산 닭을 푹~ 끓여내어담백하고 깊은 맛이 일품!비비고 삼계탕​국가대표 손흥민 선수의 보양식, 비비고 삼계탕!비비고 삼계탕은 국내산 닭을 한 번 데친 후 끓여내어 기름기가 적어 깔끔한 맛이 좋으며,  담백하고 깊은 맛이 살아있습니다. 자숙 공정으로 촉촉~한 국내산 닭 한 마리가 통째로 들어있으며, 수삼, 찹쌀, 마늘 등을 넣었습니다. 엄선한 원재료, 엄격한 제조과정, 그리고 3무첨가까지! 맛있는 비비고 삼계탕은 3안심으로 믿고 드실 수 있습니다. ​말복 대비, 우리 가족을 위한 여름 보양식 쿠킹클래스 ​우리 가족을 위한든든한 몸보신 요리 레시피를 알고 싶다면CJ THE KITCHEN 쿠킹 스튜디오 인기 요리 선생님의 비법 요리 레시피를 배워보세요.​​​쿠킹클래스 일시2019년 8월 9일 (금) 오전 11시※ 쿠킹클래스는 시연과 실습 과정으로 이루어지며, 총 2시간 소요됩니다. ​​쿠킹클래스 모집 기간 / 모집 인원2019년 7월 25일~8월 4일18명​​당첨자 발표2019년 8월 5일 (월)※ 쿠킹클래스 당첨자는 CJ THE KITCHEN 쿠킹 스튜디오에서 개별 연락드립니다. ​​쿠킹클래스 장소서울CJ제일제당센터 1층 / CJ THE KITCHEN 쿠킹 스튜디오​​쿠킹클래스 신청방법1단계 키다 블로그 (CJ KITCHEN DIARY BLOG)를 이웃추가(클릭) 해 주세요2단계 아래 신청서 양식에 필요한 정보를 입력해 주세요.​​​☆ 당첨 TIP ☆본 쿠킹클래스 모집 페이지를 블로그 / SNS로 스크랩하면당첨 확률이 팍! 팍! 올라갑니다. ​​>> 쿠킹클래스 신청 클릭 <<
인생이라는 레시피 : 인생이라는 레시피 삶이라는 것 자체가 하나의 레시피이다.요리를 할 때는 여러 재료를 한 번에 하나씩, 순서대로 넣어야 한다. 인생도 마찬가지다.한 번에 한 가지씩 해나가야 한다.‘아, 이번 일을 잘 처리해야 하는데…’‘이거 했다가 망하면 어떡하지?’이런저런 생각에 휘둘리지 않는 것이 중요하다.그냥 자연스러운 흐름에 자신을 맡기고, 하나, 둘 씩 새로운 경험을 더해 나아가면 된다. 때로는 내 의도와 관계없이 삶이 펼쳐지기 마련인데.이럴 때일수록 믿음을 버려서는 안 된다.지금 당장은 다음번에 넣을 재료 이상은 생각할 수 없다 하더라도, 여전히 맛있는 요리를 만들어가는 중이니까…그러니까 중간에 손을 놓으면 안 된다.간도 봐야 한다.너무 싱거우면 소금도 더 넣어야 한다. 인생도 마찬가지다.내 기분을 좋게 만들어 줄 수 있는 그 무언가를 찾기 위해 꾸준히 노력한다면 언젠가는 필요한 것이 차례로 나타날 것이다. 내게 꼭 필요한 사람을 만나게 되고, 내게 꼭 맞는 재료를 구하게 되고 그러다 훌륭한 레시피를 완성하게 되면서 깜짝 놀랄 만한 요리가 탄생하게 된다.이처럼 깜짝 놀랄만한 인생이 탄생하게 되는 것이다. – 릴루 마세 저, ‘내 인생이잖아’ 중에서 -​​
대패삼겹살 요리, 당신을 위한 볶음밥 레시피 : 오늘은 날씨가 굉장히 좋네요 우중충했던 어제의날씨보다 좋은것 같아요 어제는 운동 피티받는날 이었는데 다를때와 다르게 어찌나 힘들던지 다녀온 후 힘들어서 의자에 몇시간 앉아있었네요. 시간이 이렇게 빠르게 지나갈때 마다 항상 옛생각이 나는것 같아요.​아침마다 밥을 차리실때마다 '탁탁' 울리는 어머니의 도마소리와 아버지의 목소리를 듣고 하루를 시작하곤 했었는데요.​요즘 이것저것 하는것도 많고 바쁘다보니 밥도 제대로 못챙겨먹고 있는데 지난주에 장을보러 다녀오지도 못해서 냉장고 문을 열때마다 얼마나 서럽던지요. 비틀비틀 시들어가는 야채들만 가득하고 먹을만한게 없어서 어머니 생각 좀 났었어요.냉동실을 열어보니 사다놓고 보관해 두었던 대패삼겹살이 있길래 야채들 모두 꺼내서 볶음밥을 만들어 먹었어요.​다들 요즘 많이 바쁘시죠? 공부,일,집안일 까지 다들 정신없고 바쁜 시간에 밥은 먹고 다니시는지 저처럼 잘 못챙겨먹고 다니진 않는지 문뜩 걱정이 되더라고요.​그래서 오랫만에 #대패삼겹살요리 로 가장 만만한 볶음밥을 만들어 먹었는데 다양한 #볶음밥레시피 들이 있지만 최대한 간단하고 맛있게 만들어 보았어요.​그럼 지금부터 소개해 드릴게요.야채들은 곱게 채썰어 준비해 주면 되는데요 냉장고에 남아있는 야채들을 사용해주되 깻잎은 꼭 넣어주면 좋아요 은근 대패삼겹살과 궁합이 잘 맞거든요.​저는 이날 팽이버섯만 하나 사오고 나머지는 남아있는 야채들을 사용 했어요.대패삼겹살은 보통 냉동되어 있기 때문에 해동 후 적당한 크기로 썰어 준비해 주세요.썰어놓지 않고 조리 후 가위로 잘게 잘라 주어도 상관 없으니 참고하세요.팬에 기름을 두르고 다져놓은 대파를 넣어 파기름을 내어준 후 잘게 썰어놓은 대패삼겹살을 넣어 볶아 주세요.곧바로 다진마늘 1ts을 넣어 볶아 주세요.마늘을 넣어주면 잡내도 안나고 참 좋아요.볶아내기 때문에 마늘의 아린맛이나 향이 느껴지진 않으니 혹시라도 마늘을 싫어하는 분들도 꼭 넣어주세요.고기는 바삭하게 잘 익혀준 후 간장1큰술 굴소스 1큰술, 설탕1큰술, 참기름 반큰술 그리고 후추약간 뿌려준 뒤 간이잘 베이도록 볶아 주세요.이번에 소개해 드리는 볶음밥 레시피 에는 간을 고기에 맞춰 만드는게 포인트 인데요.밥을 넣어 볶게 되면 간이살짝 약해지기 때문에 맛을 보고 간조절은 꼭 해주세요.​저는 짜게도 달게도 먹는편은 아니지만 알려드린 비율이 딱 입맛에 맞고 좋아요.채썰어 놓은 야채들을 모두 넣어주고 살짝 볶아 주세요.잘섞인 재료위에 밥을 넣어주고 볶아주면 완성인데요 밥은 찬밥을 사용하거나 고슬고슬 하게 지어놓은 밥을 사용해야 맛있어요.​볶음밥 자체는 밥사용이 가장 중요한데요 굳이 밥을새로할필요 없이 간혹 밥을 지을때 물의양을 잘못맞춰 실패할경우 비닐에 동봉 후 냉동실에 넣어두고 볶음밥 할때 사용하면 굉장히 유용해요 만약 즉석밥을 사용하게 된다면 렌지에 50초 정도 돌려주고 사용하면 되니 참고하세요.볶음밥 만큼 간단하게 만들어 맛있게 먹을 수 있는 요리가 있을까요?이날은 만들어 먹으면서 많은 생각이 났지만 한입 먹고나니 언제 그랬냐는듯이 기분이 굉장히 좋아지더라고요.​가끔은 다같이모여 수다를떨며 밥을 먹을 때가 그립지만 이렇게 푸짐하게 한그릇 만들어 놓으니 참 좋았어요.굴소스를 더해 감칠맛은 더 좋고요.기본적으로 대패삼겹살이 한몫했네요 고기가 들어가서 한그릇만 먹어도 든든하고 좋고요.​촉촉한걸 좋아하는 분들은 밥을 넣지 말고 위에올려 덮밥으로 먹어도 좋고요 저처럼 볶음밥으로 만들어 먹어도 좋아요.​대패삼겹살 요리 또한 다양하게 있지만 이렇게 볶아 만들어 먹어도 좋아요 요즘은 1-2인가구도 많아서 한팩 담아오게 되면 한번에 다 먹는경우는 드물잖아요.​알려드린 볶음밥 레시피 그대로 따라하시면 맛있고 간단한 한끼식사 완성 될거에요.요즘 지쳐가는 나를위한 요리 였지만 모든 분들이 하루하루 행복해하는 상상을 하며 만들어 보았어요 제가생각했던 기준에 맞춰 간단한 재료들을 사용하고 만들어 보았는데 잘 전달이 되었을지 걱정이 조금 되긴 하네요.​남들보다 뒤쳐지면 안되기에 다들 하루하루 바쁘게 살아가고 계시죠? 항상 밥은 거르지 말고 꼭 챙겨드시고요 우리 같이 건강부터 신경쓰자고요! 화이팅입니다^^​대패삼겹살 요리, 볶음밥 레시피 영상도 함께 준비해 보았어요 글로설명하기 어려운 부분은 영상보고 따라하시면 좋을것 같아요.​
에어프라이어레시피 : 안녕하세요. 다된다 에어프라이어 최강레시피,에어프라이어황금레시피 143저자 노선미 입니다​요즘 ,에어프라이어  그끝은 어디인가를  고민하며,  음식을 만들고있답니다.​원래  밤늦게 까지 만들고 신랑이 찍다가   오늘은 모처럼 아침형으로 아침에  찍어보았어요.음식 기본에 충실한책,다된다 에어프라이어 최강레시피, 에어프라이어 황금레시피 143,그리고 앞으로 담게될  책은  세상 모든 요리를 담아 내고싶습니다.  ​장조림,두부조림,무피클,베이컨두부구이,콩나물국,​이쯤하면  에프가  정말 음식할때유용하구나를  볼수 있지 않을까싶어요.앞으로도  책이 나오기전 요런 느낌으로   블로그 이웃님들과  먼저 공유해보고싶습니다.​​좋은 하루보내세요#에어프라이어요리#에어프라이어황금레시피143#다된다에어프라이어최강레시피#에어프라이어요리모음#에어프라이어레시피모음#예은예슬맘​​
유아반찬 레시피 느타리버섯볶음 초간단 너무 쉬워요 : ​​​​안녕하세요~​​7개월아기 육아하기 바빠서6살 아들 유아반찬도 대충 해주는불량엄마 람쥐 왔습니다 ​포스팅도 오랜만이네요 ㅎ유아반찬 레시피 포스팅은 더더 오랜만 이고요 ​아니 라윤이 이유식 시작하면이유식 포스팅 많이많이 해야지라고 마음먹었는데 전혀 1도 글이 써지지가 않네요 ​사실 이유실 만들기도 너무 벅차고 사진도 찍어야 하고 귀찮고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도윤이때는 어떻게 그렇게 한건지저 자신도 놀라운 따름이네요 ​아무튼 수다는 집어치우고 유아반찬 레시피 느타리버섯볶음 만드는법시작해보겠습니다~요거요거 정말 완전 초간단너무 쉬운 유아반찬 이랍니다 그럼 팔로~팔로미!!!​​​​​​느타리버섯볶음 만들기 재료저는 버섯과 양파 당근을 준비했어요 사실 뭐 정해진 재료가 따로있나요넣고 싶은거 넣음 돼쥬~아이가 잘 먹는걸로 골라 넣어도 되고요 ​아무튼 아이가 먹기좋은 크기로채소를 손질해서 준비해 둡니다 ​​​​​​넓은 웍이나 팬에 기름을 쪼로록~뿌려주고양파 투하양파를 노릇노릇 볶아주고 어느정도 됐다 싶으면 당근 투하 !!사실 뭐 이것도 넣는 방법이 따로 있는건 아니쥬~근데 전 왠지 양파를 먼저 넣어야될것같은 느낌적인 느낌 ;;;;;ㅋ​​아무튼 양파와 당근을  타지않게 잘 볶아주고요 양파는 노르스름 색깔이 나올대까지볶아주면 향도 더 살아나고 단맛도더 진해지는거 같고 그렇더라고요 ​​​그리고 느타리버섯은 아이가 먹기좋게 잘게 찢어주고요 느타리버섯은 마지막에 넣어줍니다 그리고 살살 볶아주고요 ​​​그리고 오늘의 하이라이트 양념~!!두둥바로바로 팬더굴소스 사실 버섯은 소금간 살짝 해서재료 본연의 맛을 확~느낄수 있게 해서 먹는게 좋지만오늘은 정말 말그대로 초초초초간단유아반찬 레시피 이니까 만능 소스인 굴소스를 이용했어요 ​​​​굴소스는 생각보다 간이 쎄니까조금만 넣어주기~각자 집집마다 아이들 마다입맛이 다르니 간을 봐가면서 넣어주면 좋을거 같아요 ​​​​그렇게 만능소스 굴소스를 이용해서 느타리버섯을 볶아주고 마지막에 통깨 솔솔 뿌려주면 느타리버섯볶음 완성 !!​유아반찬 레시피 별거있나유느타리버섯볶음 진짜 너무 간단하죠?와 진짜 너무 쉽다쉬워~​​​​​오랜만에 올리는 유아반찬 이니까그릇에 담아서 요래요래 사진도 찍어주고요 ㅎㅎㅎㅎㅎ굴소스가 들어가서 색깔이 좀 어둡긴 한데 저는 요렇게 굴소스를이용해서 볶아먹어도 괜찮더라고요 ​​​달큰한 양파와 아삭한 식감의 당근의조화가 버섯과 참 잘 어울리는거 같아요 지금 보니까 괜히 또 내가 먹고 싶어 진다는;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말은 유아반찬 레시피 이지만요건 내가 저도 자주 해먹거든요 ㅎㅎ​​​느타리버섯은 콜레스테롤등 지방 흡수를방해하기 때문에 다이어트에 도움이되는 식재료라고 하네요 내일은 느타리버섯 사다가 다른것도 많이 해먹어야 겠어요 ​​​​아무튼 요렇게 만든 느타리버섯볶음은식판에 담아서 줬는데요 - _- 황금송이 버섯인가?팽이버섯처럼 생긴건 너무 잘 먹는데느타리버섯은 잘 안먹더라고요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​아니 왜 이렇게 맛있는데;;;;;먹지를 않는거니잘 안먹더라고요 ;;;슬픔슬픔 ㅠㅜ;;;도윤이는 버섯의 식감이 별로인가봐요이번 유아반찬은 반만성공 또르르......​​​다음번에는 야채넣고 버섯전을만들어줘볼까 해요 ​초간단 유아반찬 레시피느타리버섯볶음 이웃님들도 한번 해서 잡솨보세요 그럼 저는 이만 총총​​​​#유아반찬 #유아반찬레시피 #버섯볶음#초간단레시피 #초간단버섯볶음#느타리버섯볶음 #아이반찬만들기 ​​​
호박요리 : 집들이음식 호박 갈치조림 황금레시피 : ​집들이음식 항상 고민해도 답이 없지요? 그때 그때 집들이 오시는 손님들의 취향에 맞게 준비를 해야되다보니 정말 다양한 요리 준비하게 되는데요. 고기보다 생선류를 좋아하시는분들이 오신다면 집들이음식 하기에 딱 좋은게 바로 갈치조림이 아닌가 싶어요. 비린내는 꽉~ 잡고 국물의 감칠맛과 영양까지 잡은 호박갈치조림 보기에도 맛깔나는데다가 먹어보면 더욱 반할 맛이에요. 호박요리 답게 호박도 듬뿍들어가서 더욱 맛있는 갈치조림 황금레시피 랍니다. 집들이음식 고민이시라면 호박듬뿍넣은 갈치조림 도전해보세요.​<< 호박요리 기본재료 >>갈치 2마리, 염지물, 대파 4대, 다시마육수 4컵, 고춧가루 4 큰 술, 양념장, 애호박 1개, 청양고추 5개​<< 염지물 재료 >>쌀뜨물 3컵, 꽃소금 2 큰 술, 소주 반 컵​<< 양념장 재료 >>진간장 3 큰 술, 액젓 2 큰 술, 물엿 2 큰 술, 설탕 1 큰 술, 소주 5 큰 술, 맛술 2 큰 술, 후춧가루 1 작은 술, 다진 마늘 2 큰 술, 생강즙 1 큰 술, 된장 1 큰 술, 고추기름 3 큰 술 << 갈치조림 황금레시피 >>1. 토막 낸 갈치 2마리는 지느러미와 비늘을 제거하고 쌀뜨물 3컵, 꽃소금 2 큰 술, 소주 반 컵으로 만든 염지물에 30분간 담가둔다2. 냄비에 반으로 갈라 6~7cm 길이로 썬 대파 4대를 깔고 다시마육수 4컵을 부어 센 불에 10분간 끓인다3. 중간 고춧가루 4 큰 술에 약 60도의 육수 1~2국자를 붓고 진간장 3 큰 술, 액젓 2 큰 술, 물엿 2 큰 술, 설탕 1 큰 술, 소주 5 큰 술, 맛술 2 큰 술, 후춧가루 1 작은 술, 다진 마늘 2 큰 술, 생강즙 1 큰 술, 된장 1 큰 술, 고추기름 3 큰 술을 넣고 양념장을 만든다4. 대파 위에 염지한 갈치와 양념장을 올리고 센 불에서 국물이 ⅓로 졸 때까지 끓인다5. 중 불로 줄여 도톰하게 썬 애호박 1개와 어슷 썬 청양고추 5개를 넣고 약 불에서 10분간 더 끓인다​​호박요리 호박갈치조림 시작은 메인재료 갈치 손질 부터랍니다. 4인기준 갈치는 2마리만 준비를 하시면 된답니다.  1마리당 4토막으로 토막 낸 갈치 2마리는 지느러미와 비늘을 제거해주시면 되는데요. 가위를 사용하면 쉽고 편하게 지느러미를 제거할 수 있답니다.  비늘 또한 비린내의 원인이기 때문에 잘 제거를 해주셔야 되는데요. 구입시 비늘제거를 요청하셔도 되고 칼로 슥슥~ 은색 비늘을 긁어 벗기셔도 된답니다. 갈치를 잘 손질 해주셨다면 쌀뜨물 3컵, 꽃소금 2 큰 술, 소주 반 컵을 넣고 꽃소금이 잘 녹도록 저어서 만든 염지물에 30분간 담가두시면 된답니다.  쌀뜨물 속 전분 성분이 비린내를 흡착해 제거를 해주기 때문에 염지 할때에는 쌀뜨물이 필수랍니다. 이렇게 염지를 해주면 갈치조림 황금레시피 최대 고민인 비린내를 싹~ 사라지게 해준다고해요. 또한 식감도 더 좋아지게 해준다니 꼭 염지를 해주시는것이 좋겠지요?​​이제 대파를 준비를 해주셔야 되는데요. 갈치조림 황금레시피 포인트가 바로 대파라고 합니다. 무 대신 대파를 깔고 조리면 국물의 단맛과 감칠맛이 더해진다고해요. 대파를 다 썰어주셨다면 호박요리 메인재료인 애호박 1개를 도톰하게 썰고 청양고추 5개는 어슷썰어서 준비를 해주시면 집들이음식 갈치조림 황금레시피 들어갈 부재료도 모두 준비완료에요! 부재료 손질이 끝났다면 냄비에 반으로 갈라 6~7cm 길이로 썬 대파 4대를 깔고 다시마육수 4컵을 부어 센 불에 10분간 끓여주시면 된답니다. 참고로 물 4컵에 10*10CM 다시마 1장을 반나절동안 담가두시면 다시마육수가 완성이 된답니다.  대파가 흐물흐물 해지지 않을까 걱정이신 분들 있을텐데, 여름 대파의 경우 질겨서 오래 끓이면 부드러워 진다고해요.​​이제 갈치조림 황금레시피 맛을 좌우할 양념장을 만들어야 되는데요. 여기에서도 갈치조림 황금레시피 비법 포인트가 나온답니다. 바로바로 양념장에 끓인 육수를 넣는거에요. 보통 양념장을 숙성시키는 이유가 고춧가루의 풋내제거때문이라고 하는데 이렇게 양념장에 끓인 육수를 넣으면 양념장을 숙성하지 않아도 고춧가루의 풋내를 없앨 수 있다고해요. 참고로 팔팔 끓는 육수가 아닌 약 60도 정도의 육수가 적당하다고 합니다. 중간 고춧가루 4 큰 술에 약 60도의 육수 1~2국자를 붓고 진간장 3 큰 술, 액젓 2 큰 술, 물엿 2 큰 술, 설탕 1 큰 술, 소주 5 큰 술, 맛술 2 큰 술, 후춧가루 1 작은 술, 다진 마늘 2 큰 술, 생강즙 1 큰 술, 된장 1 큰 술, 고추기름 3 큰 술을 넣고 양념장을 만들어 주시면 된답니다. 비린내를 잡는 소주의 경우 끓으면 증발하기 때문에 알코올 걱정하지 않으셔도 되고, 된장을 넣으면 감칠맛이 나고 갈치의 비린내를 잡아주기 때문에 갈치조림 황금레시피 양념장에 된장은 꼭 넣어 주시는 것이 좋다고해요.​​여기까지 호박요리 레시피 어려운 부분 없으시지요? 집들이음식 이긴 하지만 만드는데 그닥 어려운건 없어서 쉽게 따라서 갈치조림 만들어 보실 수 있으실꺼에요! 집들이음식 들어갈 양념장을 만들어 주셨다면 염지한 갈치를 준비를 해주셔야 되는데요. 염지하고 난 갈치의 경우 염지 전보다 더 탱글탱글 해진고 갈치 속까지 간이 쏙쏙밴다고해요. 염지후 다시 세척하지 않고 그대로 갈치조림 황금레시피에 사용하셔도 된답니다. 대파 위에 염지한 갈치와 양념장을 올리고 센 불에서 국물이 ⅓로 졸 때까지 끓여주세요.​​중 불로 줄여 도톰하게 썬 애호박 1개와 어슷 썬 청양고추 5개를 넣고 약 불에서 10분간 더 끓여주시면 뜨거운 여름 만들기 좋은 집들이음식 호박갈치조림 완성이에요. 만들기 어렵지 않으면서도 맛있고 비린내 걱정없이 만들수 있어서 좋은 갈치조림 황금레시피 이더라고요. 집들이 음식 고민이시라면 호박듬뿍넣은 맛있는 갈치조림 도전해보세요!​​​<< 동영상 및 사진 출처 : 알토란 >>​​​​​​​
무생채 레시피, 아삭하니 매일 반찬 만들기 : 머리가 무겁고 띵~ 하면서 개운해지질 않네요.어젯밤부터 말이져ㅠㅜ요즘 제가 신경을 좀 크게 쓰면서.. 예민해지면서 스트레스가 만땅이 되어 그런듯합니다.relax~ 스펠링이 맞나??ㅎㅎ신경이 다른 곳에 가있다 보니요~요즘 울 집 밥상이 간단하기도 하고, 부실할 때도 많고.. 외식도 많고요;;오늘 매일 반찬은 #무생채 이어요.아삭 매콤하게 무쳤더니.. 피곤했던 입맛까지 잊힐 만큼 맛있게 식사를 했었네요^^​​무침을 할 때에는 무의 파란 부위로 하면은 좀 더 달달해요.흰 부위 쪽은 국이나 조림으로 하면 되어요.소금으로 가볍게 절여준 뒤, 고춧가루로 먼저 무쳐 색을 곱게 하고- 액젓으로 간을 해서 무쳤습니다.취향껏 단맛과 식초로 새콤한 맛을 조절하면은#매일반찬 으로 언제나 좋아요~​​계량스푼 기준 / 조리시간 20분[재료]무 1/3개,  대파 1/2개▶고춧가루 2큰술,  멸치 액젓(까나리),  다진 마늘 1작은술매실청 2큰술,  통깨와 참기름▶중간 굵기 소금 2큰술​​무는 껍질을 얇게 벗겨 채 썰었어요.너무 굵게 채 썰면 절여지는 시간이 길어질 수 있어, 김치 담글 때 굵기보다 얇게 썰면 좋은듯해요.중간 굵기 소금 2큰술에 맹물 1큰술넣어 10분 정도 절이고(물을 살짝 넣어 절이면 좀 더 빨리 절일 수 있어요)​​대파는 송송 썰었어요.(쪽파를 넣어도 됨)​​절여진 무는 헹굼 없이 두 손 모아 물기를 꼭 짜줬어요.​​고춧가루만 넣어 먼저 무쳤어요.(색이 고와져요)매실청 2큰술,  다진 마늘 1작은술과 무친 뒤 액젓으로 간을 맞췄어요.(취향껏 단맛 추가, 식초 넣어 새콤하게 무쳐도 됨)대파랑 무쳐주고~​​통깨 참기름 넣어 마지막 무쳐주면은 향긋하니 맛있는 #무생채레시피 랍니당.​​아삭아삭 매콤하니 매일 반찬으로 언제나 맛있다 보니.. 오늘은 무슨 반찬 고민스러울 때 무생채 만들기를 하게 되네요.역시 맛있어요^^​​무는 소화에도 좋고 좋은 영양성분들도 많고특히나 가을 겨울 무는 달달하니 더 맛있답니다.​​건강한 오늘 보내세요^^​
애플 코코넛 크럼블 쿠키 - 영상, 레시피 : ​너무나 오랜만의 레시피로 ㅎㅎ쿠키박스 이벤트로 많이 바쁘기도 했고 조금은 휴식기간 이었던 같아요 ~쿠키박스 받으시고 너무 좋아 하셔서 감사했어요. ​지금 6월 초에 베이킹도구 그리고 접시나 그릇, 소품 벼룩을 해볼까 하는데 어떻게 해야할지 모르겟어요 ㅠㅠ제가 직장을 다니고 있어서 택배 보내기도 쉽지가 않아서 ㅠㅠ한번 생각해 봐야 겠어요.  저렴한 접시긴 한데 한두번 밖에 쓰질 않았던거라 ㅎㅎ​​​오늘의 베이킹은 코코넛 크럼블을 올린 애플 쿠키입니다. 예전 레시피에서 조금더 업그레이드 된?? 그리고 머핀틀 없이 그냥 찍어서 만들수 있는 쿠키예요. 선물용으로도 넘 좋은 쿠키 !! ​예전에도 인기였던 쿠키라 ~ 꼭 만들어 보셨음 좋겟어요 ^^​​애플 코코넛 크럼블 쿠키 (22개 분량) 쿠키반죽무염버터 60g슈가파우더 30g달걀 27g박력분 120g아몬드가루 20g 크럼블무염버터 50g황설탕 30g아몬드가루 30g코코넛가루 20g박력분 50g 사과조림사과 1 1/2 개설탕 40g시나몬가루 1/2 작은술레몬쥬스 20g바닐라익스트랙 1작은술​ ​ 구독 !! 좋아요 !! 팍팍 "알람신청"도 해주시면 감사해요 ^^​모바일:  유튜브 영상 아래 → 제목 옆 ▼ 버튼 클릭 !! 하시면 레시피와 자세한 설명을 보실수 있습니다.  PC: 영상아래 +더보기 클릭 !!​애플 코코넛 크럼블 쿠키 만들기 영상보기 아래 링크 클릭↓↓ ​https://youtu.be/D_OzSWNPOs0​​​​​TIP: 1. 바삭한 쿠키 만드는 방법은 충분한 휴지입니다. 중간중간 밀어펼때 반죽이 늘어진다면 냉동이나 냉장에 넣어 두고 충분히 차가워 지면 덧가루를 뿌리고 만들어 주세요. 2. 아래위로 비닐을 깔고 밀대로 밀어 주시면 덧가루 사용은 하지 않으셔도 됩니다 ^^3. 크럼블은 많이 섞을수록 크게 적게 섞을수로 작게 만들어 지니 영상을 보고 참고 해주세요. 4. 크럼블도 차갑게 사용하시면 구웠을때 잘 퍼지지 않아요 5. 사과조림은 너무 많이 졸일경우 씹히는 식감이 덜할수 있어요. 취향에 맞게 잼 정도 졸이고 싶은 분들은 물 20g -30g 을 넣어 졸여 주시면 됩니다. ​​​​​​​​​​​​​​쿠키 자투리 반죽으로 애플파이 모양으로 만들어 보기도 하구요 ^^ ​​​​​​​​​​​​​
집밥백선생 고추장불고기 만드는법 돼지불고기 양념장 레시피 : 집밥백선생 고추장불고기 만드는법 돼지불고기 양념장 레시피만만하게 먹을 수 있는 메뉴인 돼지불고기​그럼에도 은근히 저희집은 자주 안먹게 되더라구요.좋아해서 자주 떠오르곤 하지만 바로 구입해서 사들고 와서 양념해서 구워먹기가 더뎌서인지도 모르겠어요. ​사실 볼이 미어지도록 쌈을 싸서 먹으면 참 맛있고 좋은 고추장불고기인데 말이죠.^^​다양하게 레시피를 섭렵하지 못하다보니 인생 황금레시피를 아직은 입수하지 못했지만자로 만들어 먹는 레시피는 레드와인이 들어간 레시피인데요,,,이번에는 집밥 백선생 고추장불고기 레시피가 간단하고 맛이 어떨까 싶어 만들어 봅니다.​자주 여러가지 레시피로 만들면서 인생 황금레시피도 정리를 해 보고 싶단 생각도 함께 드네요.​일단은^^ 집밥백선생 고추장불고기 만드는법 돼지불고기 양념장 베이스에 만들어 봤어요.​​요즘은 시판 돼지불고기 소스도 많이 판매하지만 제 나름의 좋아하는 당도와 염도 등을 직접 만들고 싶어서구입해서 양념을 하게 되지는 않더라구요.​요리 곰손도 양념장만 비율에 맞추어 조물조물 버무려 볶아 먹으면 되니실패율이 거의 없지 싶은 메뉴이기도 해요.​집밥 백선생 고추장불고기 양념 레시피정리해서 올려 봅니다. ​양파, 파 고추를 썰어 준비하고,(저는 양파와 파만 준비해 주었어요.)​돼지불고기 양념장돼지고기 1kg, 간 마늘 1숟갈, 간장 1/4컵, 맛술 1/4컵, 설탕 1/4컵, 간 생강, 배 1개, 대파 1컵, 후춧가루, 참기름​1 간마늘 1큰술, 간장 , 맛술, 설탕 1/4컵씩 준비!!​간장:맛술:설탕=1:1:1입니다.​2 간 마늘, 간장, 맛술, 설탕을 큰 볼에 넣어 섞고, 간 생강을 약간 넣어 줍니다. ​3 대파 송송 썰어 1컵 넣어 줍니다.​4 배도 갈아서 1컵 넣어주고,(배가 없다면 배음료도 가능)​5 후춧가루 뿌리고, 참기름 3숟갈 넣으면 돼지불고기 양념장 완성입니다.​6 돼지고기 1kg을 먹기 좋게 썰어 줍니다.​불고기감 사서(주로 앞다리살)​위의 양념장을 넣어 고루 잘 배도록 해 주는 것이 포인트!!​이 기본 양념장에 고추장 불고기, 돼지불고기 전골, 돼지고기불고기덮밥, 돼지불고기 퀘사디아, 돼지불고기 주먹밥 레시피가 준비되어 있네요. ㅋㅋ백선생 돼지불고기로 말이죠.^^​레지나의 코맨트!!기본 돼지고기를 1kg 버무려 주구장창 먹기에는 식구수가 달랑 2명인터라비율을 대폭 줄여서 섞어 만들어 봅니다. 가족수가 좀 더 있다면넉넉히 만들어서 이렇게 저렇게 만들어 먹으면 간편하지 싶어요.​늘 말씀드리지만 집밥 백선생 레시피는 짜고, 달고가 늘 보통입맛 분들께는많이 간이 쎄기때문에 위의 레시피대로 왕창 넣지 말고,,반으로 줄이거나 2/3로 줄여서 만들어야 실패가 없음도 말씀 드려요.​​재워 둔 돼지고기불고기 양념과 고추장을 취향에 따라 투입해 줍니다.고춧가루도 솔솔 뿌려 고루고루 잘 섞어 줍니다.​고추장 느낌을 더 내고 싶을 땐 고운 고춧가루를 사용하면 된다고 해요.​고기를 팬에 올리고 물을 적당히 넣어 잘 익혀 줍니다.물기가 없어지도록 고기 속까지 잘 익으면 간단하게 집밥 백선생 고추장불고기 만드는법 완성입니다.​만 저는 채소는 돼지고기 양념한 것 먼저 볶다가 양파, 대파 추가해서 볶아서 완성해 주었습니다.​통깨도 솔솔 뿌려 봅니다. 집밥백선생 고추장불고기 만드는법 돼지불고기 양념장 레시피 간단하게 완성해 봅니다.​두식구라고 적게 만들었습니다만 정말 날잡아 1kg을 제대로 만들어서 소분해서 얼리고 그때그때 메뉴를 정해서 응용 메뉴 만들어 먹어도 좋겠다 싶어요.​한가할 때야 굳이 그럴 필요가 없지만 직장을 다니시는 분이나여력없이 바쁜 나날일때는 인스턴트를 구입하게 되니이렇게 시간 날때 만들어 두달 이내에 모두 소진하면 돼지냄새 없이 맛있게 먹지 않을까 싶어요. ​간단 불고기 레시피 하나 올리고는 말이 또 길었네요. ㅎㅎ​​​​​​​​공감과 댓글 감사해요.
프렌치토스트 황금레시피 촉촉하게~ : 프렌치토스트 황금레시피 촉촉하게~​​이번에 다양한 잼이 있어서 식빵을 사 왔거든요.구워서 잼 발라서 먹기만 하기엔 조금 아쉬워서 다른 것도 만들어서 먹어야겠다는 생각에부드럽고 촉촉한 프렌치토스트를 만들어봤어요.지난번에 사둔 귤이랑, 이번에 장 볼 때 바나나도 사 왔거든요.같이 플레이팅해두니 너무 먹음직스러운 것 같아요~함께 곁들여서 먹어도 잘 어울리고요.딸기나 블루베리 올려서 만들어도 예쁘지만 딸기 철이 아니라서 생략했어요.블루베리를 살까 바나나를 살까 고민을 하다가바나나가 더 잘 어울릴 것 같아서 사 왔답니다.​​​​이렇게 부드럽게 만들어진 빵은 아이들 간식으로도 좋고,간단하게 브런치로 먹기에도 부담이 없겠더라고요!드시다가 남은 식빵은 냉동 보관해뒀다가 이렇게 만들어서 드시면 돼요.냉동에 들어가면 조금 푸석해지는데,계란 물에 적셔서 구워주면 훨씬 부드럽고 맛있잖아요~​주말에는 늦잠 자는 게 버릇이 들어버렸는데,자고 일어나면 거의 점심시간이 되다 보니 간단하게 먹을 수 있는 메뉴들이 필요했거든요.가끔 생각날 때마다 이렇게 만들어서 먹어야겠어요.그럼 오늘 레시피도 같이 볼까요 :)​​- 소요시간 15분 이내-난이도 : 초급분량 1~2인분​식 빵 2장달걀 2개우유 1/2컵연유 1~2T버터 1T바나나귤​​​​1. 달걀에 우유와 연유를 넣고 골고루 풀어주세요.연유 대신 설탕을 넣어주셔도 된답니다.​연유는 보통 1T 정도 넣는데, 조금 달달하게 드실 분들은 1.5~2T 넣어주셔도 될 것 같아요. 설탕은 0.5~1T 정도 넣어주셔도 충분히 달콤하답니다.​달걀 멍물이 잘 풀어지도록 섞어주셔야 해요.​​​​2. 달걀물은 넓은 그릇이나 스텐에 부어준 후,식빵을 넣어 앞뒤로 촉촉이 적셔주세요.오래 담가두면 흐물흐물해서 찢어질 수 있으니 조심해주시고요.​​​​3. 달군 팬에 버터 1T를 넣고 녹인 후,빵을 넣어 앞뒤로 노릇노릇하게 구워주세요.​이렇게 버터를 넣어서 구우니 고소한 냄새가 가득하네요.오일 넣고 구우셔도 좋지만 버터를 넣어주셔야 더 맛있어요 :)​​​​귤과 바나나를 얹어 프렌치토스트 황금레시피 완성했어요 :)집에 있는 아메리카노도 시원하게 한잔 준비했답니다.빵이 부드럽고 달콤해서 쌉싸름한 아메리카노와도 잘 어울리는 듯해요.​​​​슈가파우더 뿌려서 완성하고 싶었는데, 찾아보니까 없더라구요 ㅎㅎ베이킹을 안 한 지 오래되어서 베이킹 재료들이 똑떨어졌네요..^^노릇노릇 구워주니 훨씬 먹음직스러운 것 같아요.​플레이팅할 땐 대각선 반으로 잘라주었는데,훨씬 먹기 편한 것 같아요 :)​​​​밤마다 가끔씩 야식이 생각나는데, 딱히 먹을 게 없더라구요.매번 고민을 했었는데, 이렇게 프렌치토스트 황금레시피 참고해서 만들어 먹어도 좋겠다 싶었어요.커피 외에 우유나 주스와 먹어도 잘 어울리니 같이 드셔보셔도 괜찮겠죠^^​​​​요즘 디저트나 빵이 생각나서, 여기저기 알아봤는데연남동 근처에 에그타르트 맛있는 곳이 있다고 하길래 퇴근하고 가봤거든요.그런데.. 월요일 휴무였던 거예요..!조만간 한 번 더 가볼까 봐요 :)​부드럽고 촉촉한 프렌치토스트를 보니 갑자기 에그타르트가 떠올랐네요.조금 생뚱..? 맞지만요 ㅎㅎ오늘부터 비 소식이 있던데 우산 챙기시고 즐거운 하루 보내세요^^
강식당 김치밥이 피오씁니다 1인분 레시피, : 
소불고기 황금레시피 생각보다 쉽다~ : 
매콤고소한 삼겹살고추장볶음 만드는 법! 맛보장 레시피 : 주말요리로 만든 삼겹살고추장볶음인데요.삼겹살은 누구나 좋아하는 메뉴잖아요.특히 삼겹살 구이는 ~ 생각만 해도 고소한 냄새가 솔솔 풍기는데요.원래는 삼겹살 구이로 먹으려고 했다가넘 더워서 그래 걍 내가 구워서 볶아주마  했어요.근데 볶아놓고보니 이 맛은 참 ~ 별스럽게도 맛지구나 했어요.​​​두툼한 삼겹살로 만든 삼겹살고추장구이.더운 여름 기운 내는 음식으로 한몫 제대로 하죠.​​​​https://tv.naver.com/v/9514140​​[재료] 삼겹살 1.5kg, 대파 1대, 참기름 1큰술, 후추 약간[양념 만들기] 고추장 5큰술, 고춧가루 2큰술, 진간장 4큰술,올리고당 4큰술, 맛술 4큰술, 매실청 3큰술, 마늘 4큰술​​​1. 삼겹살 굽기삼겹살은 중간 이상 불로 겉을 노릇하게 익힌 후 먹기 좋은 크기로 잘라주고요.​​​2. 양념장 만들기고추장 5큰술, 고춧가루 2큰술, 진간장 4큰술,올리고당 4큰술, 맛술 4큰술, 매실청 3큰술, 마늘 4큰술모두 넣고 양념장을 섞어주고요.​고추장만 넣으면 텁텁함이 있는데 고춧가루와 진간장을 같이 넣어주면 양념 맛도 깊어지고 감칠맛도 더 돌아요.​​​​3. 고기에 양념장 넣고 볶기잘라둔 양념장을 삼겹살 구이에 붓고 잘 섞은 후 볶아줍니다.​​​​첨엔 자작하게 국물이 생기는데 살짝 졸여줍니다.​​​4. 대파 넣고 참기름 두르기약간 양념 국물이 남아있을 때 대파 넣고 볶은 후 참기름 두르고 마무리합니다.​​​​매콤 고소하게 만들어진 삼겹살고추장볶음.이건 술안주로도 아주 좋아요.반찬으론 당연히 좋고요.​​​통깨 넉넉하게 뿌려서 먹음직하게 만들어줬네요.​​​​그날따라 어찌나 양념이 감칠맛이 나던지 입에 착착 감기는 맛이 나더라고요.양념 맛 좋다고 가족들에게 극찬을 받았던 날이네요.평소에 쓰던 양념을 쓴 건데제가 먹어봐도 맛있더라고요.​​​​​​​​​https://blog.naver.com/jh2y3/221582799362https://blog.naver.com/jh2y3/221582799362https://blog.naver.com/jh2y3/221264142849https://blog.naver.com/jh2y3/221229731379https://blog.naver.com/jh2y3/221615847713​#삼겹살고추장볶음만드는법 #삼겹살고추장볶음 #고추장삼겹살볶음 #주말요리 #돼지고기요리#돼지고기고추장볶음 #든든한집밥 #주말요리 #맛보장레시피 ​​​​​할라피뇨 피클 만들던 날같이 만든 음식 삼결살고추장볶음이었어요.뭐 보장되는 맛이라고 할까요?삼겹살 자체가 맛있으니 삼겹살고추장볶음이 맛이 없다는 건뭔가 크게 잘못되었다는 거예요.맛보장 레시피 무조건 맛있음 장담합니다.​​​​​​
초복 중복 음식 동대문 닭한마리 레시피 깔끔한 여름보양식 : ​​​초복 중복음식 여름보양식동대문 닭한마리 레시피 깔끔하게 즐기는 삼계탕요리​​​ 칼로리 과잉이 문제인 시대! 초복 삼계탕칼로리 걱정된다면넉넉한 국물 (하지만 감칠맛 나게!)감자 등의 채소로 가벼운 바디감이  깔끔한 닭한마리 끓여보세요★ 동대문 닭한마리 레시피 중요 팁 알려드려요​​​​​동대문 닭한마리 레시피  #삼계탕 요리 #초복음식 #중복음식​** 닭한마리 재료 **성인 2~3인분​600g 이상의 큰 닭절단 닭, 통째 닭 모두 좋아요 감자 3알맛있는 육수내기 재료 : ★ 닭발 3개 이상 (육수용)대파 2줄삼계탕용 약재 통마늘 10알 이상건 표고 2동무 50g간은 굵은 소금 1/4 큰술* 곁들이면 좋아요 : 부추 등 푸른 채소 칼국수 면​깔끔한 맛이 매력적인닭한마리 만들기 시작해볼까요?​​​​​​​감자는 약 3cm 두께로 자르고 닭은 굳은 핏물 내장 찌꺼기 등이남지 않게 깨끗하게 세척 후~더운물을 부어 집 기름을 없앤 후~ ​다양한 약재 통마늘 닭발과 닭의 3배 이상에 달하는 물을 부어 끓여요 ​​​​​​​여기서 잠깐 닭발?네 닭발요 ~ 저도 방송에서 보고 배운 건데요 동대문닭한마리 육수의진하고 깊은 비결이 닭발이라네요!아래 육수 속 뾰족뾰족 닭발 보이시죠 ^^​​​​​​​​닭한마리만들기 ~ 깊고 진한 맛의비결은  모름지기 시간 닭발과 닭의 뼈에서 육수가 깊게 진하게 우러나올 수 있게 20분 이상 중불로 충분히 끓이면 초복음식 말복음식 초복보양식 완성​​​​​​​​​국물이 뽀얀게 정말 진해보이죠?막상 먹으면 깔끔한게닭발의 위력일까요 ~ ^^​​​​​​​​넉넉하고 시원한 닭국물에 퐁당퐁당빠진 닭고기는조금은 밍숭밍숭할 수 있기에고춧가루 간장 설탕 마늘 매실액을섞은 닭한마리양념에콕콕 찍어먹어도 좋아요 ​​​​​​​감자와 고기를 모두 건져먹은 후에는칼국수 면을 퐁당퐁당 빠트려 후르르 찹찹 ​​​​​​​동대문닭한마리레시피 요리 tip육수에 닭발을 넣을때는 닭발을 가볍게 끓여 이물질 제거!( 닭발 사이사이 이물질이 꽤 많아요)칼국수 면은 덧 밀가루를 탈탈 턴 후끓여야 맛있는 닭한마리칼국수 맛을 볼 수 있어용​​​​​​​​​캐리정의 데일리 쿡오늘도 공감 꾸욱 잊지 않기요~ ^^​​캐리정의 초복보양식요리에 이어 또 다른 레시피 건강 먹거리 토마토 간단하게 달걀과볶아 아침식사로 먹어요​​​여름보양식 모음편이국적이거나 한식의 정석이거나 다채로운 레시피로 가득!​​​
국민간식 국물떡볶이, 기본 레시피로 간단하게 만들어 즐겨요 : 누구나 좋아하는 국민간식, 국물떡볶이를 만들었어요~​어렸을땐 캠핑 요리로도 자주 만들어 먹곤 했는데요~특별한 재료를 넣지 않은 가장 기본중의 기본이라고 할 수 있는기본 레시피로 깔끔하게 만들어 봤어요. ​기본 레시피를 베이스로 해서원하는 재료를 추가해도 맛있겠죠 ^^​저는 오랫만에 별다른 재료 넣지 않고가장 기본 레시피로 만들었더니깔끔하고 맛있더라구요​​​​​​​​​​​​​재료떡볶이떡 300g, 어묵 2장, 대파 1/2대양념장: 고추장 2큰술, 고춧가루 1.5큰술, 간장 2큰술,올리고당 3큰술, 후추 약간, 물 500ml​​​​​1대파는 송송 썰어주세요 ​​​​​2어묵은 한입 크기로 길쭉하게 잘라요 ​​​​​​​3양념장 재료를 모두 넣어 끓여주세요 ​양념장: 고추장 2큰술, 고춧가루 1.5큰술, 간장 2큰술, 올리고당 3큰술​​​​​4떡볶이떡을 넣어주세요​​​5떡볶이떡이 거의 익으면어묵과 대파를 넣어 한소끔 끓여주세요 ​​​​​​6후추 약간을 뿌려 마무리합니다.​​​국민간식, 국물떡볶이가 완성되었어요~국물이 자작해서 국물과 재료를 숟가락으로 떠먹는게 국물떡볶이의 매력이죠~​​​​대파를 듬뿍 넣으면 파 향이 우러나서 더욱 맛있어요 ​​​​평소에 국물떡볶이를 만들때는멸치가루나 육수를 이용해서 만드는 편인데요,이번에는 육수 없이 간단하게 깔끔한 맛으로 만들었어요.​​​​ 국물이 충분해서 다른 재료들을 함께 찍어먹어도 맛있을 것 같아요.​떡볶이 국물에 튀김이나 만두를 함께 먹어도 참 잘어울리겠어요~​​​​​떡볶이는 역시 밀떡복이가 정말 맛있는 것 같아요~어렸을 때 분식집에서 사먹던 그 맛이 생각나요 ^^​​​​가장 기본 재료만으로 간단하게 만들어본 국물 떡볶이 만드는법, ​만들기 정말 쉬우면서도 가끔은 이렇게 기본 레시피만으로 만든깔끔한 국물떡볶이가 생각나요 ^^
충무김밥 레시피, 맛있는 오징어무침과 무김치 양념! : 
부대찌개 황금레시피 양념장 만드는법 : 
백종원 제육볶음 레시피 간단하네❤️ : 입맛 없을 때 우리 남편이 제일 선호하는 것은 역시 고기~​그중에서도 매콤 달콤한 양념을 입은 제육은저의 비장의 무기 중 하나인데요~ 하도 자주 하다 보니까이젠 감으로 툭툭 만든다고 할까요?~집에서 음식을 자주 하시는 어머님들의 경우 계량이 뭐니? 하시며 툭툭 양념을 넣어 휘리릭 볶아 만드시는데 저도 제육만큼은 그 경지에 다다른 것 같아요~근데 그렇지 않을 경우는 양념장 만들기가 은근 어렵잖아요! 그래서 늘 애정 하게 되는 요리 선생님~ 백종원 제육볶음 레시피 소개해드리려고 해요!이번에는 대량으로 만들어서 저희 부부도 먹고 친정에도 가져다드리고~ 절반 정도는 냉동실에 넣어서 다음을 기약했는데요! 총 두근 정도 되는 양으로 만들어서 한 근 분량/ 두근 분량으로 양념을 나누어 설명해 드릴 테니 너무 어려울 것 같은데! 하시는 분들도 겁 내지 마시고 차근차근 따라 해 보시면 맛있는 밥상 완성하실 수 있을 거예요~​​​​​[백종원 제육볶음 레시피 재료]​돼지고기 앞다리살 (불고기용)​양파/대파/다진 마늘고춧가루/고추장/간장/설탕/올리고당/미림(맛술)/깨소금+기호에 따라 청양고추, 당근, 버섯, 양배추 등을 추가해도 좋다​​​​1. 고기와 야채 손질대파는 길게 썰고 양파는 2~3cm 두께로 썬다, 고기는 한 입 크기로 손질하되 익었을 때 수축됨으로 살짝 크다는 느낌으로 썰어주면 좋다​​- 고기 두근 기준   양파 두 개, 대파 두 뿌리, 다진 마늘 두 큰 술​- 고기 한 근 기준   양파 한 개, 대파 한 뿌리, 다진 마늘 한 큰 술​: 양파와 대파의 양은 기호에 따라 조절한다​​​​​2. 양념 만들기​양념은 따로 만들어 섞은 뒤 부어가며 버무려도 되고 그대로 고기와 야채 위로 뿌려 고르게 섞어주어도 무방하다​- 고기 두근 기준    고추장 3 큰 술/고춧가루 4~5 큰 술/간장 6 큰 술/ 미술 3~4 큰 술/ 다진 마늘 2 큰 술/ 설탕 3 큰 술/올리고 당 2 큰 술/ 깨소금 3 큰 술​​- 고기 한 근 기준  고추장 1.5 큰 술/ 고춧가루 2.5 큰 술/ 간장 3 큰 술/ 미술 2 큰 술/ 다진 마늘 1 큰 술/ 설탕 1.5 큰 술/ 올리고당 1 큰 술/ 깨소금 1~2 큰 술​​​[간 잘 맞추는 tip]​: 사용하는 고추장, 고춧가루의 맵기에 따라 양을 조절하고 간장의 경우 짜지 않은 일반 진간장 기준이므로 짠맛이 강한 경우 절반 정도만 넣어주세요단맛의 경우 취향에 따라 가감하시면 우리 집식구들 입맛에 더욱 잘 맞습니다​: 양념의 간을 보다 효과적으로 맞추고 싶은 경우 만들어진 양념장의 2/3 정도만 사용해 고기를 재워둔 뒤 약 1~2시간 후 소분하여 익혀 먹어보고 나머지 간을 더 해주면 됩니다​​​​​3. 시간을 주기​백종원 제육볶음 레시피의 경우 고기를 먼저 설탕에 볶은 뒤 야채와 양념을 넣는데요~ 그럴 경우 잘 태워먹기도 하고 생각보다 어른들 입에는 달게 느껴져서 실패를 하기도 하더라고요~ 그래서 저는 백종원 제육볶음 레시피 양념대로 양념을 해서 2~3시간 정도 냉장고에 넣어 숙성을 통해 양념이 쏙 들어가도록 시간을 주는 편이에요​​​​​개인적인 기호에 따라 고기를 먼저 볶다가 야채와 양념장을 넣어 마무리하셔도 되고요~ 보다 깊은 맛을 원하시는 분들이라면 냉장고에 넣어 숙성~을 해보시면 좋을 것 같아요 얇은 앞다리살이라 간이 쏙쏙 잘 들어간답니다​​​​​마늘은 다진 마늘 이외에도 추가로 편 썰어 넣었는데요 조리 후에 비주얼이 조금 더 보기 좋더라고요~ 취향에 따라서 추가하셔도 좋을 것 같아요~^^​​​​​2~3시간 냉장고에 넣어두었다가 먹고 싶은 만큼 프라이팬에 덜어 조리하고 절반은 친정으로 절반은 냉동실로 쏙~ 냉동실에서 사용 가능한 지퍼백을 이용하면 조금 더 편리하더라고요 음식을 한꺼번에 많이 했을 때 조금 더 맛있게 조리된다는 생각을 가진 손 큰 사람으로서 많이 만들어도 남기지 않도록 미리 소분할 수 있다는 것 자체가 너무 편하네요!​​​​​4. 프라이팬에 조리하기​저희 부부와 같이 촉촉한 타입을 좋아하신다면 뚜껑을 닫아주시면 된답니다 뚜껑을 닫고 중불 이하로 은근하게 조리하면 야채(양파)의 수분이 배어 나오면서 국물이 생겨 촉촉한 제육볶음이 완성되어요​식당 스타일로 국물 없는 타입을 원하는 분들은 타지 않도록 자주 섞으며 중 불 이상으로 빠르게 볶아주시면 되고요! 이때 물 한두 스푼이나 식용유 한두 스푼을 넣어주시면 타지 않게 볶을 수 있으니 참고하세요!​​​​​파와 양파, 마늘만 넣어도 부드러운 돼지 앞다리살과 양념의 조화가 업그레이드! 양파는 너무 얇게 썰게 되면 식감이 없어지기 때문에 살짝 두껍게 썰어주는 편이고요! 고추장보다는 고춧가루를 조금 더 넣으면 텁텁한 맛없이 깔끔해서 선호한답니다​많이 맵지 않은 양념장이라 혹시라도 매운맛을 원하는 분들이라면 청양 고춧가루나 청양고추를 추가하셔도 좋겠죠!​​​​​그대로 집어먹어도 좋고 밥에 얹으면 더 좋은 꿀맛 제육! 양념이 의외로 간단한 백종원 제육볶음 레시피로 사라지는 끝 여름 입맛도 살리고 맛난 저녁식사하시면 정말 좋을 것 같아요!​​​​​[레시피 간단 정리]​1. 고기와 야채는 손질하여 적당한 크기로 썬다​2. 고기 중량에 따라 고추장/고춧가루/간장/미술(맛술)/설탕/올리고 당/깨소금/다진 마늘로 양념한다 3. 고기를 먼저 설탕과 함께 팬에 볶다가 야채와 양념을 넣어도 되지만 깊은 맛을 원하는 경우 미리 양념을 넣어 섞은 뒤 냉장고에 재워둔다(2~3시간) ​4. 촉촉한 조리를 원할 경우 중약 불로 뚜껑을 닫아 조리하고 국물이 없는 타입을 원하는 경우 센 불에 빠르게 조리하며 타지 않도록 물 한두 스푼이나 식용유 한두 스푼을 추가한다​​
브롱마눌 레시피 공모전에서 1등을 !!!!!!!!!!!!!!ㅎ : 안녕하세요.리브롱 '브롱부부'입니다.​​지난번에 서울대두유 레시피 공모전한다고 ㅎㅎ포스팅 하나를 올렸는데요.요게 기대도 안했는데1등을 했습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인스타에서 투표까지 해서 1등을 뽑았는데브롱마눌 레시피가 1등이 되었네요.​​​​​​​역시 요즘 대세인흑당 버블티 두유빙수~~많은 분들이 좋아해주시더라구요.거의 유일한 블로그 이웃인 은야쟁이님께서제가 1등한거 제일 먼저 알려주셨...ㅋㅋㅋ진짜 기대를 안해서 잊고 있었는데카톡으로 은야쟁이님이 알려주시더라구요!!역시 은야쟁이님 짱짱!!​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음~~이번 추석은 브롱실장에게 제가 쏘는걸로!!먹고 싶은거 다 말해랏!!!ㅎㅎ9월 13일이 통령양 생일이라서어디 가고 싶냐고 했더니무조건 신.라.호.텔.하........제주도 신라호텔 간게 좋긴 좋았나보다.그래 신라호텔 쏜다 ㅎㅎㅎ​​​​​​어제는 영상 의뢰 들어온게있어서 에어프라이어로 무려5개요리를 만들었네요.ㅎㅎ이거 하고 치우는시간만 2시간걸렸습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ태풍링링 때문에 아파트 지붕 몇개 떨어졌다가방송나오고 무서워서 오늘은방콕 ㅎㅎ​​​​​추석음식도 역시브롱부부 레시피와 함께!!https://tv.naver.com/v/9747529이번에 만들어본사과송편, 복숭아송편입니다.아이들과 함께 만들어도 좋아요!!ㅎ​​다음주에 벌써 추석이네요~모두들 즐추하시고 브롱부부의 레시피영상 많이 사랑해주세요♥​https://tv.naver.com/livlong​브롱부부의 1분요리 영상을보실 수 있는 채널이에요~​많은 관심과 시청 부탁드립니당^0^by 브롱부부리브롱 'livlong'오래살기copy right ⓒ.livlong all right reserved
강된장 만드는법 시골 밥상 그 맛의 황금레시피 이거죠!(+영상) : ​​​​어제는 정말 폭염주의보로 하루종일 힘들었던 것 같아요.에어컨 앞에서 나가기 싫을 지경~ 입맛이 없어질 법도 한데.. 이상하게 밥맛이 좋아.ㅋㅋ이럴 때일수록 맛있게 잘 먹어줘야 하는 거 아니겠어요?오늘은 제가 가장 좋아하는 메뉴인 강된장 황금레시피 들고 왔습니다.이 맛은 외갓집 할매가 뚝딱 끓여주시던 딱 그 강된장의 맛이랄까요?물론 외할매와 엄마의 그 깊은 손맛을 따라가려면 아직 멀었습니다만.. 너무 맛있어서 남편도 엄지 척!!!​강된장 만드는법 정말 간단하거든요.고기? 그런 거 필요없습니다. 고기 없어도 더더 맛있는 레시피니 꼭 만들어 보세요^^​​그렇다면 보글보글 소리와 눈이 즐거워지는 영상으로 레시피 먼저 확인하이소~​​​​​​​[두부 강된장 만드는법 by꼬마츄츄]​​​​​​​​​​​​​​​​요즘 한창 맛있는 열무 한단을 사와서 후다닥 겉절이를 만들었거든요.열무겉절이 이것 또한 밥도둑입니다.새콤매콤하게 무쳐내서 강된장 올려 슥슥 비벼 먹으면 핵꿀맛이죠.다른 반찬도 필요없답니다. 하핫 :)이런 시골밥상 메뉴는 언제 먹어도 맛있습니다.​​​​​​​​​​​각종 야채와 두부 그리고 꿀팁 재료가 하나 더 들어갔는데요.그건 바로 멸치.멸치가 들어가서 더욱 감칠맛을 내준다는 것~!!친정 엄마가 자주하시는 방법이기도 해요 :)고기도 좋지만은 저는 멸치 들어간 강된장을 더 좋아한답니다.​​​​​​​​​​​열무겉절이 넣고 슥슥 비벼 먹으면 크~~~ 밥 한그릇이 모자라요!강된장 만드는법 지금부터 시작할게요~자세한 건 영상으로 참고하시구요.​​​​​​​​​​​우선, 재료들은 먹기 좋은 크기로 썰어줍니다.작게 썰어줍니다.​​​​​​​냄비에 애호박, 감자, 양파를 넣고요.멸치와 된장을 넣고 섞어줍니다.​물을 넣고 끓이다가 나머지 재료를 넣어요.두부는 손으로 대충 으깨주고요.양념도 합니다.​​​​​​​​그리고 자박자박하게 끓여내면 밥도둑 두부 강된장 완성이라능!!!고기가 없어도 충분히 맛있는 강된장 만드는법 참고하세요.정말 엄지척이랍니다. 하핫~​​​​이대로 밥에 올려 슥슥 비벼 먹고, 쌈싸먹으면 된다죠.​​​​​​​​하지만 저는 열무겉절이와 같이 먹을겁니다. 흐흣~!!!열무겉절이 레시피는 내일 업할게요!​​​​​​​​​​집 나간 입맛도 확 돌아오는 레시피 꼬옥 만들어 보시고요.오늘 하루도 행복한 시간 되시길 바랍니다.​​​요리/사진/영상 by 꼬마츄츄불펌,재편집 삼가세요.
다이어트 레시피 :) 9월 3일 일기 : ​​​​19년 9월 3일 식단 일기​​​이제 부터 매일, 혹은 며칠에 한번 씩은 꼭 운동과 식단을 포함한다이어트 일기를 올리려고 해요인스타에 열심히 다이어트 일기를 쓰다보니스스로에게 동기부여도 많이 되고 의지를 굳게 만들어 주는 힘이 있더라구요아무래도 인스타보다는 블로그가 좀 더 자세히 남겨놓을 수 있으니여기에도  시작!​​​​​별 것 없는 간단 #다이어트 레시피​​​점심 식사 ♡​오늘은 간편하게 비빔밥으로 해결했어요잡곡밥100그램,아보카도반쪽,어린잎야채,삶은닭가슴살에 크러쉬드페퍼 솔솔뿌리고 반숙 달걀프라이 올려 명란 얹어주면감질맛나는 짭잘한 비빔밥이건 먹어도 먹어도 안질리는것같아요...ㅎㅎㅎ닭가슴살은 단백질을 위해 그냥 얹어봤는데생각보다 맛있네요​이전에 저탄수식이를 하면서 크게 느낀것이소금은 몸에 꼭 필요하다는 점이라저염식은 하지않아요~좋은 소금을 먹자 주의여서좋은 소금을 종류별로 사두고 요리할때 사용해요ㅎㅎ​​아보카도가 있어서 기름 종류는 따로 뿌리지않았어요저는 이마트에 파는 반쪽 냉동 아보카도 종종 이용하는데맛 나쁘지않은것같아요 물론 생 아보카도가 맛있긴하지만간편해요!​이제 따뜻한 차가 어울리는 계절이 되었으니따뜻한 아메리카노로 바꿔줍니다 :) 다이어트할때 순환을 좋게하려면따뜻한것을 마셔주는게 좋다는데여름에 아이스 아메리카노를 포기하는건 조금 힘들더라구요~ㅎㅎ​​​​저녁 식사 ♡​오늘 배송받은 #스파이럴라이저 !야채 자르는 회전채칼인데콩콩도시락 보고 남편 도시락 쌀때 좋겠다 싶어서구매했어요온 기념으로 바로 닦아서당근이랑,양파랑 오이 썰어또띠아를 말아보아요​​또띠아 + 무화과 + 약콩두유​​또띠아에 채썬 채소, 삶은 닭가슴살, 올리브6개를 넣었어요야채를 많이 먹으려면 크기가 큰 통밀 또띠아가 좋은것같아요지금 집에 있는 또띠아는 너무 작아서 야채를 많이 넣기가 어려워요야채가 적으니 포만감도 적고ㅜㅜ​​약콩두유는 다이어트 레시피 하기 전부터냉장고에 떨어지지 않게 사두었던좋아하는 두유!걸쭉한 느낌이라  콩국물 먹는것같고고소하고 달지도 않아서다이어트할 때 좋아요​​제철 무화과도 함께 뇸뇸다이어트 레시피는 아무래도 간단하게 할 수 밖에 없어요양념을 덜하게 되고 간단히 먹을 수록클린한 식단이 되니까요​​요건 신랑 도시락이에요카레+잡곡밥200그램+계란+닭가슴살샐러드+단무지+마늘종+아보카도바나나주스신랑 도시락도 하나는 꼭 단백질 얹은 샐러드로 싸주려고 해요남편은 살이쪄야하는 체질인데먹는양이 적은편이고 소화가 어려울 때가 있어서무리하게 많이 먹진 않아요그래서 저랑 비슷한 다이어트 레시피에단백질과 탄수를 좀 더 추가해서 하는 편이예요 :)​​부부가 식단의 목표하는 바가 다르면 조금 힘들 수도 있을 텐데그래도 저희는 건강한 식단을 하자는같은 목표가 있어서식사 차리는데 많이 어려움은 없는것같아요~​​식단일기를 쓰다보니 배가고파져서미백요거트에 아몬드슬라이스뿌려먹었어요많이 배가 고플땐 무작정 참기보다건강한 간식으로 먹어줘요​​​운동은 쉬는날!2-3일 운동 후 하루는 쉬어주려고 해요욕심같아선 매일 운동하고 싶지만휴식도 해주어야 근육이 자란다고 하네요 :)오늘 잘 자라렴 ㅎㅎㅎ ​​​TMI 다이어트 일기 끝 ♡​​​인스타그램@loveby_dj
[공모전 알림] 암예방 든든 한끼 저염식 레시피 한창 접수 중 : 바로 가기 ▶  만개의 레시피  "단짠단짠  맵짠맵짠"은 가라. 삼삼하게 입맛 당기는 나만의 암예방 레시피를 공유하세요. 최우수상은 상금은 100만원+레시피 동영상 제작까지​​▶ 레시피 등록 시 주의사항 - 중요! 레시피 제목에 [암예방레시피] 단어가 꼭 포함되어야 참여 인정  - 실제 본인이 만든 요리를 직접 촬영하여 이미지 업로드(편집 및 수정된 이미지 불가) - 재료 준비부터 개량, 과정이미지 등 설명이 잘 되어있는 레시피 - 레시피의 형태를 갖춘 작품(완성샷만 올린 경우, 기준 미달로 선정에서 제외) - 조리과정 이미지 5장 이상, 설명 글 100자 이상 업로드(기준미달 시 심사 제외)​▶ 참여대상   -  대한민국 전국민 ▶ 참여기간   - 2019년 8월 1일(목)~2019년 8월 26일(월) 오후 11시 59분까지    - 결과발표: 2019년 9월 17일(화) 만개의레시피 홈페이지​▶ 참여주제 (중복참여 가능 / 중복수상 불가)  - 암예방의 첫걸음, 짜지 않게 먹을 수 있는 저염식 레시피  - 간단하게 즐길 수 있다면 더 좋다! 암예방 저염+간편 도시락이면 더 좋아요!​▶ 심사기준  - 주제 적합성: 공모전 취지 및 목적에 부합하는지에 대한 평가  - 작품완성도: 요리 과정 및 레시피에 대한 완성도  - 표현성: 응모자의 창의적인 생각과 표현 방식에 대한 평가  - 활용 가능성: 일반 사람들도 실제 적용이 가능한가에 평가 ▶ 시상내역   ① 최우수상(1편): 상금 100만원 및 레시피 동영상제작   ② 우수상(3편): 상금 50만원 및 레시피 동영상 제작   ③ 장려상(5편): 10만원 상당의 조리도구 세트   ④ 참가상(참가자 전원) : 아메리카노 기프티콘  ※ 참가상 아메리카노 기프티콘 발송을 위해 공모전 마감 후 회원가입 시 입력하신 전화번호가 공모전 운영사무국 측에 제공 ※ 중복 참여자의 경우, 참가상 기프티콘은 한 개만 발송​▶안내사항 - 공모전 시상금에는 제세공과금이 포함되어 있음(자세한 내용은 개별수상작 개별 연락 예정) - 참여 레시피의 저작권은 ‘보건복지부, 국립암센터’에 귀속되며, 향후 홍보 콘텐츠로 활용될 수 있음 - 본인이 직접 만든 레시피가 아닌 경우, 또는 저작권이 문제가 되는 경우는 당선이 취소될 수 있으며 이에 대한 법적 책임은 응모자 본인에게 있음 - 부문별 평가 기준 미달 시, 수상작 선정이 안 될 수 있음 - 수상 이후라도 표절이 확인되면 수상이 취소​ ※   ‘만개의 레시피’ iOS App을사용하시는 분들은 ‘만개의 레시피’ 홈페이지를 통해 레시피를 업로드를 한  후 공모전 응모 부탁드립니다.  ( iOS App에서는 레시피가 바로 등록이 되지 않으니 양해해주세요.  Android App 에서는 레시피 바로 등록 가능) ※ 보유한 레시피가 없는 경우, 새로 등록 및 검수시간이 소요된 후 레시피가 등록되며, 마감일에 임박하여 응모하실 경우 검수에 시간이      소요되어  정상적으로 응모가 어려울 수 있으니 응모 일정을 확인하시고 여유 있게 응모를 부탁드립니다. ※ 레시피 응모는 8월 1일(목) 부터 접수 가능(현재 한창 접수중(8월 20일 현재 접수된 레시피는 95개) ※ 레시피 업로드 문의: 만개의 레시피 070-4896-6416 ※ 레시피 공모전 문의: 공모전 운영사무국 070-7603-3814​​​​​
강식당 김치밥레시피 2~3인분 피오 & 백종원 따라하기 ! : 
채식레시피   비건리조또   (ft  야채다지기 활용법) : ​​​​​​​​​​​가끔은 레트로감성도 좋고 가끔은 문명의 도구를 사용하는것도 좋네요 ♬​​​​​​​​​​요리는 장비빨이라고 하잖아요.​예전에는 제레미올리버의 돌절구가 그리도 부럽고 뭔가 요리사가 된 기분이 생길 것 같아서직구로 구입할까 고민한 적도 있었는데 불과 얼마되지않아서 다양한 블랜더들이쏟아져나오면서 요리에 속도는 더 빨라졌지요.가끔 슬로푸드를 생각하게되고 레트로 감성으로 맛과 향을 극대화할 수 있는 절구가 더 좋지만 힘드니까...​아침에도 좋고 중간 새참으로 먹기좋은 서양식 죽 리조또를 끓이려고합니다.마침 국내산 콩 100%의 두유가 생겼는데 갑자기 비건리조또를 만들 수 있겠다는 생각이 들어서요.채소를 잘게 다져 씹는 식감도 살리고 아이들 학원가기전에 한그릇 호로록 먹고 가기 좋아바로 리조또를 만듭니다.속이 편하고 부담스럽지않은 채소레시피 비건리조또는 맛도 있지만무엇보다도 이번엔 차퍼 (야채다지기)를 사용해서 좀 더 쉽고 빠르게 재료손질을 했어요.​역시 인간은 도구를 사용해야하고 요리는 장비빨이 맞는것같습니다.​​​​​​​​​​​​냉장고를 뒤적거리니 호박, 당근, 양파, 마늘이 있네요.리조또는 유제품이 많이 들어가지만 오늘은 가능한 자제하고 또 자제해서채식레시피로 만들어보려고해요.생각해보니 한국인 밥상에는 채식레시피가 참 많은것 같습니다.저 채소를 잘게 다져야하는데.....​​​​​​​​​​​​야채다지기 차퍼를 들였습니다.미국브랜드 옥소입니다.홈쇼핑에서도 차퍼를 많이 판매하고 있던데 대부분이 다양한 세트 구성이라서저에게는 불필요한것들도 많고 그냥 차퍼 하나면됩니다.OXO 옥소제품이라고하면 주방조리도구에 관심있는 주부들에게는 익숙한 브랜드지요.옥소 야채다지기 처음 사용해보는데 내 칼 솜씨가 빠른지 차퍼가 빠른지 괜시리 도전의식이 생깁니다.​​​​​​​​​​​옥소 야채다지기는 화이트바디라서 깔끔하네요.차퍼는 대충 사용법은 알고 있어요.테크닉도 필요없이 손목스냅만 유연하면 금새 뿅하고 채소들이 쉽게 다져지겠지요.​​​​​​​​​​​오....칼날은 좀 무섭지만 몇번만 내리치면 저 처럼 칼만 쥐면 손을 베는 덜렁거리는 주부들에게는 딱이지요.주방에 있는 시간이 많다보니 자연스럽게 가위를 사용하는것보다 칼을 사용하는 경우가 더 많아요.남들은 김치도 가위로 싹둑싹둑 잘 자른지만 저는 칼로 자르는게 더 좋더라구요.그러나 문제점은 늘 칼에 베이는 경우가 많아서 (거의 이틀에 한번쯤...)이젠 주방에서 악....소리만나도 남편님 한숨을 쉽니다.또냐?  뭐 이런 반응.......ㅜㅜ​그래도 꿋꿋이 자르고 다지고 했는데 이제는 좀 쉽게 야채를 손질할 수 있을지 모르겠네요.이게 뭐라고 은근 편하게 살 수 있다니 기대감이 급 상승합니다.​​​​​​​​​​​​계량눈금도 있어서 아이들 이유식만들거나 레시피로 요리하시는 분들에게는 더불어 계량컵 역할도 하네요.그럼 썰기 쉬운 호박부터 조사볼까요?​​​​​​​​​​굵기가 굵을수록 크기는 다르지만 조금 더 자잘하게 다지면 곱게 다져지네요.아이들 이유식만들때 엄마들이 쉽고 빠르게 조리할 수 있겠어요.지금도 개구쟁이들 후다닥 밥해줄때 볶음밥용으로 완벽하지요.여러가지 채소를 이렇게 다져 소분해서 냉동실에 보관해두고 볶음밥이나 카레, 유니짜장, 리조또등을 만들때아주 유용하게 사용할 수 있겠어요.칼로 다질때는 한번에 양을 많이 못하니 매번 먹을때만 칼질하게 되는데옥소 야채다지기 덕분에 채소를 좀 더 많이 정리해서 보관할 수 있겠어요.​​​​​​​​​​​세척도 겁나 간편하고...​​​​​​​​​단단한 당근이나 무도 쉽게 다져집니다.처음 사용법을 정확히 숙지하지 않고 사용했는데 어려울건 없더라구요.열심히 촵촵 눌러주기만하면 요렇게 곱게 다져집니다.​​​​​​​​​​​​손쉽게 야채들을 다져놓았으니 이제 리조또를 만들어요..♬​​​​​​​@  비건리조또  @​​​​​​​​​​오늘은 올리브오일을 사용해서 채소를 볶아줍니다.​먼저 다진 마늘을 넣고 볶다가 채소를 두서없이 넣어줘요.익는 정도가 느린 채소부터 넣어 볶아야겠지만 리조또는 어차피 쌀알이 풀어질때까지 뭉근하게오래 끓여주어야겠기에 채소는 어떤걸 먼저 넣어도 무방합니다.버섯도 있었으면 금상첨화였겠지만 오늘은 이정도로 도전해봅니다.​​​​​​​​​​​​​찬밥이 남았어요.은행과 구기자 가루를 넣어 지은밥인데 리조또에 넣으면 개구쟁이들 영양보충도 되고...죽이나 리조또를 만들때 찬밥 한덩이가 시간도 단축되고 쉽게 만들 수 있기에영양밥이나 잡곡밥이 남으면 신나게 포장해서 냉동실에 넣어둡니다.​보통은 치킨육수나 우유, 생크림등 유제품을 넣겠지만오늘은 다시마육수를 넣고 밥알이 퍼질때까지 뭉근하게 끓여줍니다.중약불에서 천천히 끓여야 훨씬 더 부드럽고 맛있더라구요.​​​​​​​​​​​​아쉬운 마음에 힘내라고 불로장생의 구기자가루도 넣었습니다.​​​​​​​​​​밥알이 거의 풀어질  즈음에 두유를 넣어줍니다.첨가물이 없는 100% 국내산 콩으로만 만들어진 두유입니다.비건리조또 맞지요...우유나 생크림, 치즈등이 들어가면 맛은 좋겠지만 가끔은 요란하지 않고 순박하게 먹고 싶을때가 있어요.​​​​​​​​​​​​밥알도 적당히 퍼지고...치즈가루 대신 소금, 후추로 간을 맞춥니다.깊고 서양리조또 특유의 느끼함과 동시에 느껴지는 묵직함 대신라이트하지만 부드럽고 찰진 밥알과 채소의 식감이 느껴지는 채식레시피 비건리조또 완성입니다.​​​​​​​​​​​​​파래가루를 솔솔 뿌려 한그릇씩 주었더니 개구쟁이들 잘 먹습니다.일단 속이 편해서 좋은것 같아요.다음에는 소금 대신 간을 된장으로 해도 훨씬 한국식 버전으로 맛있을것같아요.이국적인 느낌을 위해서는 코코넛밀크가 더 나을 수도 있겠지만개인적으로는 코코넛워터나 밀크의 특유 향때문에 전 그냥 두유가 맘에 듭니다.​​​​​​​​​​​​​가끔 속이 편안한 채식요리가 땡깁니다.건강을 생각해서 채식 위주의 밥상을 차리고 싶지만사실 매끼 고기를 먹어야 하는 가족들에게 채소밥상은 처음부터 시련이 많더라구요.사실 저도 고기 안먹으면 쓰러져요.​그래도 가끔 이렇게 먹는 비건리조또는 든든하기도 하면서 채소를 잘 먹을 수 있으니 요런 메뉴 추천합니다.​​​​​​​​​​​​
가지무침 황금레시피 만드는 법 : 
[미림레시피] 말복 보양식은 치즈 듬~뿍 옥수수 치즈 찜닭 : 
두부조림 황금레시피 부드럽고 촉촉하게 : 부드럽고 촉촉한두부조림 황금레시피​​요즘 아침저녁으로 시원해서 너무 좋아요. 어제는 퇴근하는 길에 갑자기 곱창이 먹고 싶었는데, 가려던 곳이 자리가 꽉 차서 배달로 주문해서 먹었어요! ㅎㅎ오랜만에 먹으니 넘 맛있더라구요. 역시 매콤한 양념은 언제나 먹어도 최고예요 :)지난 주말에도 조금 매콤한 두부조림이 생각나서 냉장고에 있는 재료들로 간단하게 만들어봤거든요!저는 왜 이렇게 매운 걸 좋아하는지 일주일에 3번은 먹는 것 같아요. 자제해야 하는데 그게 쉽지 않은 거 있죠.. ㅜㅜ​​​​그나마 이번에 사온 청양고추가 덜 매워서 한편으로 다행인가 싶기도 하고.. ㅋㅋㅋ부드러운 두 부 에 양념까지 더해져서 더욱 촉촉하니 맛나답니다. 요고 하나만 있어도 밥도둑이에요!사실 이날 반찬을 이것저것 너무 많이 만들어서 두 부 조 림 은 두 조각 밥에 넣고 슥슥 비벼서 다른 반찬 얹어서 먹었어요 ㅎㅎ약간 맛이 담백하실 수 있어서 다른 반찬이랑 먹기에도 딱 괜찮더라구요~ 그래도 입맛에 따라 조금씩 차이는 있으니 참고해주시고요 :)그럼 오늘 메뉴!​ 두부조림 황금레시피 같이 볼까요^^​​- 소요시간 20분 이내-난이도 : 초급분량 2인분​​두 부 1모양파 1/2개대파 1대홍고추 1개청양고추 1개통깨 0.5T+소금, 후추물 or 멸치육수 120ml​-양념-고춧가루 1T, 간장 3T, 다진 마늘 0.5T, 맛술 1T, 설탕 1T, 참기름 0.5T​​​​1. 대파, 청양고추, 홍고추는 어슷 썰어서 준비해주세요. 양파는 얇게 채 썰어서 준비해주시면 됩니다.(매운맛을 잘 못 드신다면 고추는 빼주시면 됩니다)​​​​2. 두부는 1~1.5cm 정도 두께로 썰어준 후 키친타월 위에 올려 물기를 제거해주세요.(물기를 제거해주셔야 구울 때 기름이 튀지 않는답니다.)소금과 후추를 약간 뿌려서 밑간을 해주세요.​​​​3. 고춧가루 1T, 간장 3T, 다진 마늘 0.5T, 맛술 1T, 설탕 1T, 참기름 0.5T를 넣고 섞어 양념을 미리 만들어주세요.설탕으로 단맛 조절을 해주시면 돼요. 약간 단맛이 있었으면 좋겠다 하시는 분들은 1T 정도 넣어주시고, 그렇지 않으신 분들은 0.5~0.7T 정도 넣어주시면 좋겠죠.​​​​4. 팬에 기름을 적당히 넣고 두 부 를 넣어 앞뒤로 노릇노릇 구워주세요.물기 제거를 제대로 하지 않으신다면 구울 때 기름이 튈 수 있으니 조심해주세요.​​​​5. 만들어둔 양념장과 물 120ml를 넣고 보글보글 끓여주세요.물 대신 멸치육수 넣어주셔도 좋아요, 맛이 더욱 진하고 감칠맛이 난답니다.​​​​6. 양념이 끓기 시작하면 양파, 홍고추, 청양고추를 넣고 1~2분간 조린 후, 어슷 썰어둔 대파를 넣고 1분 정도 더 조려 불에서 내려주세요.​​​​7. 깨를 솔솔 뿌려 두부조림 황금레시피 완성해주세요 :)​​​​확실히 청홍고추를 올려주니 비주얼이 더욱 먹음직스럽긴 한 것 같아요. 부드러운 두 부 에 달콤한 양파까지 더해져서 더욱 밥도둑이랍니다 :)남은 양념은 밥에 넣고 비벼 먹어도 꿀맛이에요! 입맛 없을 땐 무조건 양념 반찬이 최고더라고요.​​​​매번 저희 집 냉장고에 있는 식재료 중 하나가 바로 두부인 것 같아요 ㅎㅎ 매번 가격이 착하다 보니 매일 하나씩 사다 놓는 듯한 느낌이랄까요 :)찌개나 국에 넣어서 먹기도 하고, 이렇게 조림으로 만들어서 먹기도 하는데 넘 맛나더라구요.매번 간장 양념, 고추장 양념 번갈아서 만들어 먹긴 하는데 저는 둘 다 입맛에 잘 맞네요^^​​​요즘은 아침마다 너무 배고파서 밥을 챙겨 먹고 가야 하나 싶기도 한데, 잠이 더 좋다 보니 잠을 선택하게 되더라구요.역시 아직까진 밥보단 잠인 것 같기도 하네요 ㅋㅋㅋ 오늘 만들어본 두부조림 황금레시피는 두부만 있다면 집에 있는 재료로도 충분히 가능하니 꼭 만들어보시면 좋을 것 같아요 :)입맛 없을 때 인기 만점인 반찬 중 하나랍니다 :) 그럼 오늘도 행복 가득한 하루 보내세요^^​
닭볶음탕 황금레시피 양념에 밥비벼 먹기 : ​​여름엔 푹 고아서 삼계탕으로 먹었다면 지금 같이찬바람이 불기 시작하니 빨간양념으로 닭볶음탕 황금레시피가 생각나더라구요~장봐두고 계속 약속이 있어 결국엔 얼려두었던닭한마리로 만들어봤어요.​많이 졸이지 않고 국물 좀 있게 만들어서 밥비벼먹고 가슴살도 찢어서 양념에 푹~찍어 먹었답니다.​​​​​재료​닭1kg, 감자 중2개, 당근1/3개, 대파1대​간장5큰술, 고추장 1큰술 수북,고춧가루2,설탕2큰, 올리고당2큰, 마늘2큰술, 물500ml​​*저는 설탕 1, 나머진 액기스 대체.밥숟가락 기준.​​닭은 물이 끓기 시작하면 그때 넣어서 한번 데쳤어요냉동해뒀던거라 아무래도 신선도나 잡내도 신경쓰이고요.냉동했던거라 그런지 더 햐얗게 많이 드더라구요ㅠ냉장으로 바로 쓰면 이정도는 아니거든요. ​데친후 찬물에 헹구어 준비해주세요.​​​​​​​​닭이 잠길정도의 물 500ml 정도 넣어주세요닭볶음탕 황금레시피 설탕을 제일 먼저 넣는 이유는 뒤에들어가는 양.념이 더 잘배이기 위해서랍니다.​​​​​​​​간장 5큰술~​처음부터 많이 넣지마시고 삼삼하게 준비해서마지막 간맞추실때 추가하셔도 되용.고추장이 들어갈예정이라 거기서 나오는 짠맛까지 생각해야하거든요.​​​​​​​​저는 집에 고기요리 할때 사용하는 양파 액기스로추가 단맛을 대체했어요설탕 한큰술 추가와 올리고당 추가로 입맛에 맞추어주세요^^​​​​​​​​​마늘도 두큰술~평소에 한큰술넣었는데, 마늘이 많이 들어가도 맛있다길래 두큰술로 늘여봤어요대신 수북한 2큰술은 아닙니다.​​​​​​​​​​​고추장 1큰술 수북히 넣고, 고춧가루 2큰술 사용했어요.​고추장은 많아 텁텁한 맛이 싫으시다면 두 개 비율 조절해서 맞추셔서 색깔 내시면 되겠죠?​​​​​​​​감자, 당근, 대파 넣고 10분 쯤 끓인후간봐서 싱거우면 간장추가하고 짜면 물 추가한 후10분정도 뭉근히 더 끓여내면 닭볶음탕 황금레시피 완성.​​​​​​​요렇게 끓이는데 떡볶이 냄새가 나는것도 같기도하더라구요~~빨간 양념이 양파를 다듬어 놓고는 깜빡해서 생략해가지고;; 양파를 넣으신다면 당근, 감자 넣을때 처음부터 넣으시지 말고 불끄기 5분전쯤 늦게 들어가야 물컹거리지 않는답니다.​​​​​​​고추장 넣기전에 애들꺼 조금 빼놓은 뒤물조금 더 넣고 참기름 야채 넣어만들어주면 애들반찬 찜닭이 완성되구요ㅋㅋㅋㅋ빨간양념은 애들은 못  먹으니 늘 이렇게 만들어 먹고 있답니다^^​​​​​​​포슬한 감자도 국물에 으깨 비벼먹다보면넉넉히 담은것 같아도 금방 바닥 보이더라구요~닭가슴살도 좋아하는 부위는 아니지만, 결따라 찢어 국물에 찍어 먹으면 맛있구요^^뜨끈하게 갓 한밥만 있으면 밥도둑 닭볶음탕.맵칼하게 만드셔 술안주로도 좋구요:)​​양념에 닭고기 남은거 찢어 참기름 휙~ 둘러 볶아 먹듯이 먹어도 맛있으니기회가 되신다면 요것도 도전해보시고 맛있게 만들어 드세요​​​​​​​​닭볶음탕 황금레시피​1. 끓는물에 닭을 데친후 찬물에 헹군다.2. 닭이 잠길만큼 물을 붓고 설탕을 넣는다.3.간장.고추장.마늘.고춧가루 양념 한 후 감자, 당근, 대파넣고 1차로 10분정도 끓인다.4. 모자른간 맞춘후 한번 더 10분정도 끓여낸다
[저탄수레시피] 저탄수 아몬드버터 초콜릿칩쿠키 : 직경 6cm 쿠키 10~12개 분량 준비시간 : 15분조리시간 : 170~175℃ 12~13분아몬드버터 또는 다른 견과류버터 1컵 (240~250ml, 225g)무가당 코코아파우더 4큰술에리스리톨 1/2컵 (125ml, 65~68g)큰 달걀1 개아몬드 밀크 또는 락토프리우유 또는 생크림 3~4큰술 (반죽의 질기에 따라 가감)무설탕 다크 초콜릿칩 1/4컵 (4큰술) - 취향껏 가감​* 홈메이드 아몬드버터 : http://themlife.co.kr/221633360245* 사용한 에리스리톨 : https://au.iherb.com/pr/Swerve-The-Ultimate-Sugar-Replacement-Confectioners-12-oz-340-g/70939 (분말형태)* 무설탕 베이킹용 초콜릿칩 추천 : https://au.iherb.com/pr/Lily-s-Sweets-Dark-Chocolate-Premium-Baking-Chips-9-oz-255-g/80993! 아이허브 품절 제품은 시일이 조금 지나면 대부분 다시 입고됩니다.https://youtu.be/u8uZ-TWEEAU1. 아몬드버터, 코코아파우더, 에리스리톨, 달걀을 볼에 넣어 잘 섞는다. 2. 반죽이 많이 꾸덕하다면 아몬드 밀크 또는 코코넛밀크, 락토프리우유나 생크림을 넣는다.3. 다크 초콜릿칩을 섞은 후 유산지를 깐 베이킹팬 위에 원하는 크기로 빚어 얹는다. 크게 부풀거나 옆으로 퍼지지 않고 빚은 모양과 비슷하게 구워짐.4. 170~175℃로 예열한 오븐에 12~13분간 굽고, 유산지를 팬에서 분리한 후 잠시 식힌 후 식힘망 위에서 완전히 식힌다. 팬째로 식히면 뜨거워서 물렁한 질감이 단단해지기까지 시간이 걸림.​​지난번 만든 아몬드 버터를 이용해서 만드는 쿠키​시판하는 것으로 해도 된다.​아몬드 자체적으로 당이 있기 때문에 초저탄수는 아님.​그리고 사용하는 초콜릿칩의 당도에 따라 크게 당도가 달라지기 때문에 초콜릿칩을 잘 고르면 된다.​저 에리스리톨 양은 좀 단편이기 때문에 덜단 것이 좋다면, 에리스리톨이나 감미료 량을 줄이면 된다.​​​​커피와 함께.​​​​​​​​​​​당도 계산은 사용하는 제품을 넣어서 각자 하는 걸로!​https://www.verywellfit.com/recipe-nutrition-analyzer-4157076. 저탄수 땅콩버터쿠키 : http://themlife.co.kr/221238664229​. 홈메이드 피넛버터 : http://themlife.co.kr/221342467019​​ * 포스팅한 레시피를 개인적으로 만들어서 맛보고 음식사진을 올리시는 것은 상관없지만제가 올린 레시피와 디렉션을 가져가셔서 블로그나 카페에 포스팅하지 말아주세요.이미지 긁어가서 공개적으로 포스팅하거나 서명을 떼고 올리시는 양심없는 행동도 사절합니다.출처를 밝히셔도 사양합니다.​
부대찌개 황금레시피 만드는법 양념장 믿어도 좋아요! : 회사 다닐 때는 제일 싫었던 월요일이 집에 있으니까 가장 행복한 요일이 되었어요​아침에 아이들 보내고 신랑도 출근하고​우리 아들램 스타일대로 " 로켓 부스터 " 장착해서 집안일 하고 좀 쉬었더니 점심이더라고요​이렇게 계절이 바뀌는 시기에는 주부가 할일이 너무 많은거 같아요​이불빨래 하고 교체, 옷장정리, 주방 정리 등등​나름 일머리 잡고 계획적으로 했더니 빠르게 끝내서 세상 행복한 시간이에요​오후에는 아들램 친구가 놀러오기로 해서 간식까지 세팅하고 지금 데리러 가기 30분전이에요 ㅋㅋ​이제부터 정신 없겠죠;;;​어제 맛있게 끓여서 먹은 부대찌개 포스팅 올리고 저는 이따 밤에 올께요 요즘 신랑이 부쩍 살이 쪘어요​블.로.그 보다보면 1년전 그날 이래서 예전 포스팅을 볼 수 있잖아요​얼마 전에 한 4년전 사진을 보는데 얼굴이며 몸매가 세상 슬림한거 있죠​충격 좀 받으라고 사진 보내줬더니 앞으로 자기 저녁은 신경쓰지 말래요​고구마나 계란 먹는다고 ㅋㅋ​그래서 진짜 신경 안쓰다가 주말이라고 끓인 부대찌개 인데​맛있다고 밥 두그릇 먹고는 또 저 때문에 많이 먹었다고 제 핑계를 대네요;;신랑이 너무 좋아하는 부대찌개 황금레시피 만드는법을 알려드릴께요​가장 중요한건 #부대찌개양념장 이에요​사실 양념장이 맛있고 햄만 들어가면 사골육수고 멸치육수고 필요없고 맛만 좋아요 ㅋㅋ​​저는 3인분 기준으로 만들었으니까 참고하세요 :)​​부대찌개양념장은 고춧가루 3~4수저를 수북하게 넣고,​고추장 1.5, 간장 1.5, 다진마늘 0.5, 미림 1을 밥수저로 넣고 후추가루를 톡톡 해서 넣어주세요​미리 잘 섞어서 두면 요리전까지 숙성 된답니다 그리고 재료 준비!!​육수가 없다고 고민하지 마세요^^;;​사실 부대찌개의 완성은 햄 맛 이니깐요 ㅋㅋㅋ​그래도 사골육수 넣으면 더 맛있긴 해요​전 가끔 비@@ 사골육수를 애용하기도 하는데 어제는 없어서 그냥 정수기 물 넣고 끓였어요​그래도 맛만 좋았네요​통조림햄 한개랑, 소세지 햄 3줄, 양파, 떡, 대파, 두부 등등 씻어서 준비해 두었어요​이건 제 취향대로 넣은거니까 넣는 재료는 다들 상황에 맞춰서 활용하세요!​참, 부대찌개에 콩나물 넣어도 참 맛있던데 없어서 못 넣었네요^^:;이제 재료를 잘 올려주시면 되요​넓은 웍이나 냄비에 끓여주면 되는데요​햄 올리고 양파 올린 후에 떡이랑 두부, 대파 등을 같이 올려주세요 그리고 김치를 올려줄거에요​#부대찌개 에 김치가 안들어가면 서운한데 또 너무 많이 들어가도 맛이 없어요​그래서 김치는 아주 약간!!!​그리고 김치국물도 아주 약간, 밥수저로 3수저 정도 넣어주시면 되요​너무 많이 넣으면 김치맛만 나니까 부대찌개인지, 김치찌개인지 헷갈려요!!그리고 물은 재료가 다 잠기지 않게끔 넣어주세요​물이 너무 많아도 곤란해요;;마지막으로 치즈 한장 올리고, #부대찌개양념장 을 넣어주시는데​양념장의 2/3정도만 먼저 넣어주세요​라면사리를 넣게 되면 물이 부족해서 더 부어야 하는데 그때 양념장을 추가로 넣을거라서요 ​라면사리 안넣으실거면 다 넣으셔도 되는데​간이 좀 셀 수도 있어요^^;;​참! 치즈는 꼭 넣어주세요 요게 들어가면 진짜 더 맛있어져요 끓어오르기 시작하면서 양념을 잘 섞어주세요​떡이 바닥에 달라붙으니까 뒤적뒤적 하면서 잘 섞어주시는거 잊지마세요​#부대찌개끓이는법 어렵지 않죠​미리 재료 손질에 양념장을 붓고 끓이기만 하면 되서 편해요​저희는 여행 갈때도 미리 재료 다 썰어서 통에 담아서 준비하고​양념장 따로 담아서 준비해서​여행 다음날 한번에 다 붓고 여행 다음날 끓여 먹으면 세상 맛있어요​살짝 매콤한 양념장이라서 전날 마신 술도 깔끔하게 해장할 수 있다죠 ​캠핑 하시는 분들도 이렇게 하시면 좋을 듯요 재료가 다 익으면 이때 라면 사리 투하!!라면을 익히면서 물이 많이 졸아들고 너무 짜다 싶으면​육수 또는 물을 붓고 아까 남겨둔 양념장을 좀 더 넣으셔도 되요​물만 넣어도 간이 맞으면 양념장 더 안넣으셔도 되요​요건 간 보시면서 취향대로 고고!!라면사리 까지 익으면 #부대찌개황금레시피 가 완성된거에요​일요일에 외출 했다가 들어와서 낮잠 좀 잤다가 바로 일어나서 요거 끓이면서 청소기 밀었는데​신랑이 새삼 저한테 주부 구단이라고 하더라고요 ㅋㅋㅋ​올해가 결혼 10주년이던데 저희도 오래 됐네요 ㅋㅋㅋ​이번에는 애들 빼고 둘만의 여행을 계획중인데 잘 될지는 모르겠다는;;;부대찌개 혹시 매울까봐 아들램 위해서 불고기랑, 진미채 챙기고​깻잎 좋아하는 딸램 위해서 깻잎까지!!​저는 딱 3수저 먹고 클리어 ​아 진짜 여자는 평생 다여트 해야하나봐요 ㅠㅠ​요즘 정체기라 힘드네요 ㅠㅠ생각보다 양이 많아서 성인 3명이 먹으면 딱 좋아요!​저희는 애들이랑 먹으니까 남아서 제가 오늘 아침에 마저 먹었다는 ㅋㅋㅋ근데 오늘 내일 비소식 있던데 왜 비가 안올까요​이러면 나 또 놀이터 나가야 하는데 ㅠㅠ​아 진짜 언제쯤 놀이터 졸업하는지 궁금하네요​내년이면 초3되는 딸램은 이제 슬슬 바쁠 것 같은데 아직 6살 녀석이 복병이네요 ​나도 놀이터 그만나가고 싶다 혹시 모르니 미리 저녁준비를 하고 나가야겠어요​들어오자마자 먹이고 씻겨야 하니까^^​오늘 저녁메뉴는 얼마전에 가지볶음하고 남은 가지 활용해서  가지덮밥으로 !!​부대찌개 만드는법 어렵지 않으니까 다들 저녁에 맛나게 해드세요​들어가는 재료도 냉장고 사정따라 취향따라 고고 하시고요​쓰다보니 이시간이네요;;​그럼 전 아들램 데리러 가야겠어요:)​​​​
끓이는법 : 밥친구 돼지고기요리 돼지갈비 김치찌개 레시피 : ​밥친구 요즘 보시나요? 저는 우연하게 한번 보고나서 계속 챙겨보게 되었는데요. 이번에 옥주부님이 나왔더라고요. 다른 음식프로그램 나와서 알려주시는 레시피도 쉽고 맛있어서 잘 따라해봤는데 밥친구에서 또다른 레시피를 알려주셔서 좋더라고요. 이번에 알려주신 레시피는 돼지고기요리 김치찌개 맛있게 끓이는법 이랍니다. 일반적으로 넣는 돼지고기부위가 아닌 갈비를 넣어서 끓인 김치찌개 레시피 인데요. 보기만해도 군침이 절로 나오지 않나요? 저도 그래서 얼른 사서 따라만들어 봤는데 정말 맛있어요!!! 더운날 만들어 먹기에는 좀 더운 요리이지만 그래도 제가 좋아하는 김치찌개 이다 보니 맛있어서 자꾸 만들어 먹고 싶어 지더라고요.ㅎㅎ 김치찌개 맛있게 끓이는법 찾는다면 오늘 알려드리는 밥친구에서 나온 돼지고기요리 돼지갈비 넣은 김치찌개 레시피 따라해 보세요.​<< 돼지고기 요리 >>돼지갈비 120g, 묵은지 1/4포기,  물 50ml, 콩가루 30g, 식용유 30ml​<< 김치찌개 맛있게 끓이는법 >>01. 냄비에 돼지갈비 120g을 깔아준다.02. 푹 익어 감칠맛이 나는 묵은지ㅣ 1/4포기를 넣는다.03. 물 50ml를 자작하게 붓고 끓여준다.04. 콩가루 30g과 식용유 30ml를 섞어 찌개에 넣어준다.05. 푹 끓여낸다.​​옥주부표 김치찌개 맛있게 끓이는법 정말 간단하답니다. 다른 김치찌개 레시피 하고 틀리게 육수도 내지 않아서 더욱 간편하게 따라하기 좋아요. 제일 먼저 돼지고기요리 메인재료인 돼지갈비부터 준비를 해주셔야 되는데요. 돼지갈비의 경우 먹기 좋은 크기로 손질후 핏물을 모두 제거해서 준비를 해주셔야 된답니다. 핏물을 제대로 빼지 않으면 돼지고기 누린내가 나기 때문에 제대로 핏물 제거를 해주셔야 되세요. 잘 손질한 돼지갈비를 냄비 바닥에 깔아주세요.​​돼지갈비위에 푹 익어 감칠맛이 나는 묵은지ㅣ 1/4포기를 넣어주시고, 물 50ml를 자작하게 붓고 끓여주시면 된답니다. 여기까지 김치찌개 맛있게 끓이는법 어려운 부분 없으시지요? 물을 너무 많이 넣으시면 국이되어버리니 주의하셔야 된답니다. 자작하게 끓여야 김치와 고기에 서로의 맛이 잘 배어난답니다. 김치찌개 레시피 따라하실 때보시면 물조절이 중요한 부분이에요!​​이제 김치찌개 맛있게 끓이는법 비법재료를 넣어주셔야 되는데요. 콩가루 30g과 식용유 30ml를 섞어 찌개에 넣어주시면 된답니다. 이게 바로 밥친구 김치찌개 레시피 비법 포인트라고해요. 이렇게 콩가루와 식용유를 섞어서 넣어주면 묵은지의 신맛을 잡을 수 있다고 합니다. 저는 개인적으로 다른 김치찌개 레시피 에서 콩가루 넣는게 있어서 따라해본적있었는데 여기에서는 식용유까지 넣으니 너무 신기하더라고요. 혹시나 식용유가 들어가서 너무 느끼하지는 않을까 걱정하시는 분들 있을텐데요. 제가 돼지고기요리 옥주부 김치찌개 맛있게 끓이는법 따라 해봤는데 전혀 그렇지 않더라고요. 오히려 김치의 신맛이 줄고, 고소하면서도 풍미가 깊은 김치찌개가 만들어 지더라고요. 너무 신기했어요.​​이제 갈비뼈가 쉽게 분리될 정도로 푹~끓여주시면 맛있는 김치찌개 완성이랍니다. 다른 김치찌개 맛있게 끓이는법 과는 틀리게 육수도 내지 않고 처음에 고기를 볶지도 않다보니 조리하기도 편하고 딱히 다른 양념이 들어가는 것도 없어서 김치찌개 레시피 따라서 만들어 보기 너무 편하고 좋더라고요. 간단하지만 맛은 정말 진하고 맛있었어요! 돼지고기요리 중에서도 쉬운편에 속하니 이웃님들도 한번 만들어 드셔보세요! 완전 밥도둑이 따로 없더라고요. ​​​<< 동영상 및 사진 출처 : 밥친구 >>​​​​​​
[비건 레시피] '밤 조림' : ​[Almost Raw-Vegan Life In New York]​​"네이버 9월 레시피 & 요리팁 메인 이벤트"​지금 한창 맛있는 제철 요리 & 손질법, 보관법rawbeing은 비건 지향이니까 고기, 생선 등 동물성 식품보다 식물성 재료로 올려본다~ ^^​​rawbeing의 애정템인 '밤'의 계절이 돌아왔다...토종밤이라고 작고 단단한 밤을 샀는데 반찬으로 만드니 신랑도 잘 먹고 맛도 좋고... ♥♥♥​​​'비건 밤 조림'​계량1C = 200ml1T = 15ml1t = 5ml​만들기1. 밤을 살 때 대충 기계에 까서 가져온 후 과도로 나머지 껍질을 제거하고 물로 2~3번 세척한 후 채반에 올려 찐다...끓기 시작하면 10분 후 한 번 뒤집어 주고 10분 정도 더 찐다...​​2. 적당한 냄비에 통깨와 참기름을 제외한 모든 재료를 넣고 중강불로 저어가며 졸여준다...​​3. 밤은 이미 익은 상태라 간이 잘 베이도록 강불에 수분을 날리며 졸이기만 하면 완성이다...​​4. 수분감이 거의(95% 이상) 날아가면 불을 끄고 통깨와 참기름으로 마무리한다...​​5. 찹쌀 조청을 넣어서 그런지 윤기가 반지르르~ 너무 맛있쪄요~ ♥♥♥​​6. 적당한 용기에 담아 두고 냉장실에 보관했다가 반찬으로 꺼내서 냠냠... ^^도시락 반찬으로도 그만이라는... ♥♥♥​​​​for reference처음 방문하신 분들을 위해 링크 ↓↓↓​https://blog.naver.com/chanelyun/221467504356​​​​
백종원 양파 짜파게티 레시피에 나만의 팁을 더했어요....  : 백종원 양파 짜파게티나만의 팁을 더했어요Mj의후다닥레시피 ​태풍 지나고 나니 정말 아침저녁 바람이쌀쌀해서 진짜 가을같아요금방 추워질 것 같아 넘나 아쉬운 가을입니다.​오늘은 지난주 예고했던 레시피 들고 왔어요.지난주 제가 양파 스팸볶음 소개하면서다른 요리에 활용했다고 말씀드렸었는데 기억하세요?언젠가 백종원 양파 짜파게티레시피를 접했었는데요 양파볶음을 올려 먹는 레시피더라고요​저는 백종원 양파짜파게티 레시피에저만의 팁을 더해 만들어봤는데요 매콤하게 볶아진 양파볶음과 스팸 그리고  달걀 반숙을 더해 만들었지요 결론적으로 말씀드리면 흡입했어요 ㅋㅋ ​​그냥 봐도 맛 없기 힘든 조합이죠?양파볶음이 매콤해서 더 맛있더라고요사천짜장 같은 느낌에스팸도 한번씩 씹히니 심심할 틈이 없는마성의 레시피였어요 ㅋ ​양파 스팸볶음 레시피공유해둘께요양파를 넉넉하게 볶다가 한 개 정도 분량을 따로 덜어두었다가 백종원 양파짜파게티 업그레이드 레시피에 활용해보세요 ​​호록~마성의 레시피만들어볼까요?​​1인분 기준 재료​짜파게티 1개양파 큰 사이즈 한 개식용유물고춧가루 1큰술스팸 약간 달걀 프라이 한 개 ​​사진 속 양파 양은2~3인분 기준입니다 넉넉하게 볶아두어도 좋더라고요양파는 채썰고스팸은 작게 썰고파기름용 파도 쫑쫑 썰어 약간만 준비해요​​1개 기준 식용유 1.5큰술 정도 넣어주고파를 넣어 파기름을 내준 뒤양파를 중약불로 7~8분 충분히노근노근해질정도로 볶아줍니다이때 타는 듯하면 물을 넣어주고요생생히 살아있는 양파볶음보다 푹 익은 쪽이 맞습니다​​푹 익어가면양파 큰거 한개 기준 고춧가루2/3~1큰술(기호에 따라 조절)기름 0.5큰술 더해주고다시 잠시 볶아주세요​잘라둔 스팸은 뜨거운물에 데쳐 준비하고달걀 프라이도 반숙해 대기해줍니다백종원 짜파게티 나만의 레시피로업그레이드 준비 완료에요​​누구나 아는 과정이죠?물을 보글보글 끓이고 짜파게티 면을 삶고​​어느정도 익으면 물을 버리고수프와 올리브유 넣고 섞어서버물버물 해주세요취향에 따라 다르겠지만 좀 꼬들하게 ㅎ ​이제 조금 더 특별하게 변신시켜요 매콤하게 볶아진 양파볶음 올리고데친 스팸을 올려주세요 ​​달걀 프라이를 올려내는데취향에 따라 다르겠지만반숙 올려 먹으니 딱 맛있더라고요매콤한 맛도 살짝 중화되면서 부드러워져요 ​​제 블로그에 면 요리가 잘 없어요 ㅋ이유가 뭐게요?ㅋ촬영하다보면 다 불어서 속상해서 먹기 싫어져서촬영하기 싫더라고요 가끔 해먹는 면요리지만 맛있게 먹자며 안 찍을때도 많은^^​오늘도 뭔가 다급했지만침착하게 침을 꼴깍 삼키며신속 정확하게 촬영을 끝냈어요 ㅋ ​​저는 좀 매콤한 음식들을 좋아하는 편인데달큰하게 볶은 양파와 매콤한 고춧가루가 더해지니진짜 넘 맛있더라고요물론 고추기름을 더해 볶으면 더 좋았겠지만사천 짜장느낌이 나는데스팸이 한번씩 씹혀주니 정말 막 땡기는 그런맛?이날, 그닥 면이 당기는 날은 아닌데했다가 흡입한 날이었네요​맛있음주의~! ㅋㅋ​​매콤한 양파볶음과짜파게티를 잘 비비고 즐길 차례~!!​양파볶음은 넉넉하게 볶아한그릇 덮밥으로 해먹어도 이렇게 짜파게티에 활용해도좋더라고요.​양파는 카라멜라이징 될 정도로 오랫동안 볶을 필요는 없지만그래도 생생하게 볶는 것보다 양파 숨이 어느정도 죽을 정도로 노근노근하게 충분히 볶은 뒤고춧가루를 더해 조금 더 볶아주세요고춧가루가 들어가면 수분이 날아가말라지기 쉬우니 기름 약간 더해 볶아주심 촉촉하게 볶으실 수 있어요​영상레시피로 담아봤어요영상시청 후  배고픔주의~!침 넘어가실겁니다 ㅎㅎㅎㅎ식사 전이신분들 미리 사과의 말씀을 전해요^^:: ​
떡꼬치 소스 만들기 가장 맛있는 금별맘 레시피 : 떡꼬치 만들기맛있는 소스 레시피도!​어젠 하루 종일 집에서 시간을 보냈는데 문 활짝 열고, 선풍기만 틀어 놓아도 제법 시원하더라고요 :)그래서 오랜만에 낮 간식 만들어 봤어요! 하교 후, 학원 가방 가지러 온 두 녀석들 위해 떡꼬치 소스 만들기 후다닥 완성했지요.​​​떡꼬치는 만들기도 쉽고 진짜 간단한 간식거리 중 하나인데 그동안 더워서 이런 간단한 간식 하나 만드는 것도 쉽지 않더라고요^^ 학교 앞에서 사 먹을 수도 있지만 누가 뭐라 해도 엄마표 간식이 최고니까~ 여러분도 금별맘 따라 함께 만들어 봐요 :)​​​떡꼬치 만들기 할 때 쌀떡보단 밀떡을 사용하는 게 더 맛있답니다!밀떡 25개를 준비하세요. (5개 분량)​떡을 하나하나 떼지 않아야 꼬치에 꽂을 때도 편하고 튀긴 후에도 떨어지지 않아서 보기에도 좋아요.​​​그리고 산적 꼬치에 5개씩 꽂아요.이쑤시개보단 산적 꼬치를 사용하는 게 들고 먹기 더욱 편해요 :)​​​​제일 중요한 떡꼬치 소스 만들기 해봐요.냄비에 고추장 0.7숟가락, 토마토케첩 3숟가락, 물엿 3숟가락, 설탕 1숟가락 넣고 약불에서 저어가며 끓여요. 소스가 끓기 시작하면 가스 불을 끕니다.​조금 더 칼칼한 맛이 좋다면 고춧가루 0.5숟가락 정도 추가해도 좋고, 아이들이 어리다면 고추장을 조금 덜 넣거나 아예 빼도 좋아요. 하지만 조금 들어가야 더 맛있게 먹을 수 있습니다.​떡꼬치 소스 만들기 할 때 너무 센 불에서 끓이면 눌어붙고 탈 수 있으니 약불에서 서서히 끓이는 것이 좋아요. ​​​프라이팬에 식용유를 자박하게 붓고, 떡꼬치를 넣어 앞뒤로 노릇하게 구워요.기름에 넣고 튀기면 남은 식용유를 처리하기가 곤란하니 굽듯이 겉만 살짝 튀겨냅니다.​​​건져서 기름기를 뺀 뒤 만들어 놓은 떡꼬치 소스 바르면 떡꼬치 만들기 끝 :) 정말 쉽고 간단한 아이들 간식거리가 완성되었어요!​​​​​하나씩 들고 먹으면 꿀맛!두찌는 집에서 안 드시고, 학원차 기다리며 먹겠다고 굳이 들고나갔답니다^^ 역시 요런 간식거리는 들고 다니며 먹어야 제맛이죠^^​​​나중엔 조금 더 넉넉히 만들어서 큰딸, 두찌 친구들에게도 나눠줘야겠어요~아예 학교 앞으로 싸 들고 가면 더 좋아하겠죠?^^ 이제 조금씩 선선해지고 있으니 더 부지런히 안자매 간식거리 만들어볼게요!!​​​참, 블로그뿐만 아니라 유튜브 채널에서 업로드되고 있는 금별맘 레시피도 많이 기대해 주세요 :)금별맘 YouTube 구독하기 ▶ http://bit.ly/2ZBg5iO​​​
매콤한 닭볶음탕 레시피 오랜만에 만들어 먹었더니 밥도둑 : 매콤한 닭볶음탕 레시피 오랜만에 만들어 먹었더니 밥도둑​오늘은 뭐먹지?내일은? 한번 장을 보면 2~3일치 장을 보는데 매번 장볼 때 마다 뭐먹지?뭘 만들어 줄까 매일 고민하게 되네요우리가족의 입맛이 평범한 듯 하지만 은근 개성이 강해서입맛이 제각각 인데요저도 은근히 가리는 음식이 많은데 남편도 은근 까탈스러워요소고기.돼지고기는 좋아하는데 닭은 그닥 좋아하질 않아요치킨은 술안주용으로 먹고 삼계탕은 보양식으로 가끔 먹고 닭볶음탕은 시러라~​​​그나마 다행인건 아이들은 제 입맛과 비슷하여 아이들은 닭볶음탕을 좋아하는데아이들과 식사한번 하기가 왜이리 힘든지 ㅠㅠ한소리 들을 각오로 오늘은 닭볶음탕을 만들어 봤네요주부의 표도안나는 고민을 알리 없는 남편은 퇴근후에 오늘의 저녁메뉴를 듣더니 혼자 많이 먹으래요 ㅡ,.ㅡ화난다...기껏 만들었는데....그래도 둘째 딸아이가 일찍와서는 엄마의 편이 되어 주었답니다좋아하는 닭볶음탕이라며 맛있게 냠냠! 분명 닭볶음탕인데 닭갈비맛이 난다며 맛있게 먹는 걸 본 남표니...닭볶음탕 맛을 봅니다그리곤 하는말 닭볶음탕 레시피 어떻게 했어?맛있는데? 은근히 매콤함이 훅~ 올라오는데 입맛 당긴다면서요ㅋㅋㅋ 처음엔 자기가 안좋하는 닭볶음탕 만들었다고 안먹을 것처럼 하더니맛보고는 매콤한게 맛있다며 국물에 밥까지 비벼먹더라구요​​​​닭볶음탕 안좋아해도 한번 맛보면 반해버리는 맛해나리의 매콤한 닭볶음탕 레시피 소개 할께요​​재료 ​생닭 1.2kg, 우유 500ml, 대파 한뿌리. 감자 3, 당근 반개, 양파 한개, 청양고추 5개, 페파론치노양념 : 간장 한컵 (소주잔), 고추장 2, 고추가루 4, 매실청 2, 설탕1, 마늘청1, 카레가루1​​​닭은 세척이 중요한데요뼈쪽에 붙어 있는 이물질은 꼭 제거 해야해요 안그럼 쓴맛이 난답니다​​​흐르는물에 깨끗하게 세척한 닭은 우유에 30분간 담그어 줍니다닭의 누린내도 잡나주고 연육작용을 해 육질이 부드러워요​​우유에 30분간 담그어 둔 닭은 흐르는 물에 세척 한다음끓는물에 데쳐 낸 후 찬물에 행구워 냅니다나쁜 기름기와 잡내를 빼는 과정 입니다​​​그동안 야채를 준비하는데 감자와 당근은 모깎기를 해주면 감자와 당근이 부서지지 않아 닭볶음탕이 깔끔하답니다대파는 길게 썰었구요 청양고추는 어씃 썰었어요양파는 큼직하게 썰고요 깻잎은 1.7정도로 채썰어 주었어요​​​​데쳐낸 닭과 감자 그리고 당근 양념하기​​​​간장은 소주잔 기준 한컵이며 고추장은 밥숟가락기준으로 두큰술 넣어 주었어요저희 가족은 매운걸 좋아해서 고추가루 4큰술, 매실청2, 설탕1, 마늘청1, 카레가루 1넣어서 주면 매콤한 닭볶음탕 레시피가 된답니다더 맵게 드시고 싶다면 후추가루를 조금 더 넣어도되요저는 이정도로 만족했어요먹을 때는 넘나 맛있어서 폭식을 또 해버렸지만 다 먹고나니 속이 쪼매 쓰리더라구요매워요~~ㅎ​​​양념한 닭을 깊은 냄비에 넣고 물 30ml 부어 주었어요​​​​그리고 센불에 닭볶음탕을 끓여 줍니다​​뚜껑을 닫고 10분정도 끓인후에 양파를 넣어 줍니다양파가 나른해지면 닭과 감자도 다 익은 상태이니​​​청양고추, 대파 , 깻잎까지넣고​​​페퍼론치노를 넣어 줍니다​​닭볶음탕이 다 만들어 졌어요​​​야들야들 부드러우면서도 매콤한 닭볶음탕 카레의 향까지 더해 입맛돋우어 주네요밥도둑이 따로 없더라구요​​​남편도 딸아이도 어찌나 맛있게 먹던지 저는 다욧한다고 참고 있다가는 같이 폭풍 흡입을 했답니다 ​​​명절이 지나고 나니 매콤한것만 땡기길래닭한마리 사다가는 매콤한 닭도리탕 만들었더니 밥이 술술 들어 가네요​​​​처음엔 닭볶음탕을 안좋아해 탐탁지 않아했던 남편도 폭풍 흡입매콤하게 만들었더니 맛있다고 하네요실패없는 닭볶음탕을 만들고 싶다면 해나리의 매콤한 닭볶음탕 레시피로 만들어 보세요참! 마늘청은 꿀과 다진마늘을 1대1 비율로 해서 만들었답니다​​​
여름보양식 레시피와 365집밥 서평이벤트! : 안녕하세요~ 보루빵입니다오늘은 여름보양식 레시피와 저의 요리책인 365집밥 서평이벤트를 가지고 왔어요!어제가 중복이었더라구요?헉.. 깜빡했어..내가 분명 초복에 삼계탕 올리면서 중복,말복 날짜까지 적어놨었는데; 하암ㅋㅋ말복에는 꼭 닭칼국수를 만들어 먹어야겠습니다ㅋㅋ​365일 먹는 집밥? 아니죠~ 3가지, 6가지, 5가지 재료로 뚝딱 만드는 초간단 레시피!재료가 겹치는 요리도 많고ㅋㅋ 재료 사서 남기면 아깝잖아요? 그러니 이것도 만들고 저것도 만들고!쉬운요리들이 많아서 요리초보, 새댁분들께 추천하고싶은 요리책이랍니다​다행히 온라인에서도 사랑받았지만, 요즘은 오프라인에서 많은 사랑을 받고있다고 해요~정말 쉽고 해먹기 좋은 레시피들이 많아서 그런지 직접 책을 보시고는 구입하시는 분들이 많다고!​다시 한번 감사인사 드립니다♥​​​​여름 보양식 하면 제일 먼저 생각나는건 바로 삼계탕이죠?365집밥에도 삼계탕 레시피가 들어있어요!​사실 삼계탕이 어려울 것 같은데.. 정말정말 쉽거든요.. 근데 잘 모르시는 분들이 많은거 같아서 일부러 넣었지요ㅋㅋ ​​https://blog.naver.com/boru130/221314738402​​물론 삼계탕도 좋지만~ 이열치열! 조금 더 얼큰한걸 먹으면서 땀을 쭉 빼면 또 그것도 여름보양식 아니겠어요?닭을 이용한 묵은지 닭볶음탕!!맛있는 묵은지와 닭고기의 조합이 너무 좋은 요리랍니다~​집에 신김치도 많은데.. 말복에 그냥 이거 해먹을까? 싶기도 하구요ㅋㅋ​​https://blog.naver.com/boru130/221275362342​​또 여름에 자주 해먹는 미역오이냉국도!!오이냉국이 은근 국물맛 내기가 어려운데.. 레시피 대로만 하시면 맛있고 시원한 냉국을 드실 수 있어요~​​https://blog.naver.com/boru130/221302853712​여름이라 너무 더워서 입맛도 없고.. 뭔가 특별한게 먹고싶다 할때는 일본식 냉라면 어떠세요?집에 쯔유만 있다면 금방 만들 수 있구요~ 비쥬얼도 예뻐서 참 좋더라구요~​​https://blog.naver.com/boru130/221302064850​​지금까지 365집밥 요리책에 나온 여름보양식과 여름음식들을 소개해봤는데요~자 이제 그러면 본격적으로 서평이벤트에 대해 말씀드려야겠죠?​보루빵의 [365 집밥] 서평이벤트 시작합니다!많은 사랑 받은만큼 선물도 빵빵하게 준비했어요!이벤트 열기 전에 적어주신것도 다 인정되니깐요~~ 많이많이 참여해주세요!​▶ 기간7/23 - 8/6​▶내용요리책 [365 집밥] 의 서평 혹은 레시피(요리따라하기 등)를 포스팅 해주세요! 제목에 365 집밥, 요리책추천 등 키워드를 써주시면 더 좋구요~ 서평은 자유롭게 써주시되, 아무래도 대충 쓰신거보다는 조금 정성들여 써주시는 분들께 마음이 더 가겠죠?​▶참여방법-저를 이웃추가 해주세요-본 포스팅을 블로그에 본문스크랩 해주세요-댓글로 스크랩 링크와 서평 작성하신거 링크, 받고싶은 선물을 적어주세요-일회성이 아닌 꾸준히 소통해주시면 더 감사하겠습니다♥-이벤트헌터는 사양하겠습니다; 죄송합니다.​​​그럼 중요한 선물을 소개해야겠죠?​1. 웨스팅 하우스 에어프라이어 (2명)용량은 5.3L 입니다​2. 마리슈타이거 무쇠주물냄비 베이비웍 (1명)​3. 데일리라이크 비치타월 (1명)앞뒤로 곰이 그려져있는 귀여운 비치타월 이에요​​4. 데일리라이크 플랫 플레이트&스몰디쉬세트 (1명)​5. 도무스 미니그릴 (1명)냄비와 그릴을 한번에! 사이즈는 317*215*105mm 로 작아요~​▼▼ 아래부터는 1-2회 사용한 제품입니다. 예민하신 분들은 피해주세요~ ▼▼ ​6. 도무스 두판그릴 (1명)1회 사용. 다른 불판도 있고 제가 이사관계로 짐을 정리해야해서;; ​​7. 자주 반반냄비 (1명)2회 사용. 28cm. 반으로 나뉘어져 있는 냄비입니다​​많은 참여 부탁드립니다!​
소불고기 황금레시피 양념 만드는법 요리 레시피! : 
오이피클 만들기 금별맘 황금레시피 따라하면 실패없음! : 오이피클 황금레시피금별맘 따라 실패 없이 만들기​​어제 모처럼 여유로운 주말을 보냈어요!안느님과 큰따님은 오붓하게 데이트하러 가고, 두찌는 놀이터에서 종일 노시는 바람에 대청소하고, 이불빨래도 했는데 시간이 남더라고요 +_+ 간단하게 반찬이나 만들까 싶어서 냉장고 문을 열었는데 오이가 보여 오랜만에 오이피클 만들기 했어요.​​​요즘 오이가 저렴해서 자주 사오는데 오이피클 황금레시피 궁금하실 것 같아 겸사 준비해 보았습니다. 이 레시피는 금별맘 요리책인 '한 그릇 뚝딱! 골고루 아이 밥상'에도 수록되었는데 아이들이 너무 잘 먹는다고 좋아해 주셨던 요리거든요^^​여러분도 금별맘 따라 하면 절대 실패 없을 거예요! 그럼 만들어볼까요?​​​​준비한 재료는 오이 2개, 무 3cm 1토막, 노란 파프리카 1/2개, 빨간 파프리카 1/2개 입니다.파프리카를 빼고 무를 더 준비하거나 오이만 넣어도 좋아요! 양념 비율만 맞추면 되는 거라 재료는 기호에 맞게 선택하면 됩니다^^​다만 무를 넣으면 아이들이 더 좋아하고 반찬으로 먹기도 참 좋더라고요.​​​썰은 재료는 병에 담아요!뜨거운 양념을 넣을 거라 유리병 대신에 내열용기를 사용해야 합니다.​​​​오이피클 황금레시피 양념을 끓여볼까요?냄비에 물 2컵(400ml), 설탕 1컵(200ml), 굵은 소금 0.5숟가락, 피클링 스파이스 1숟가락, 월계수잎 2장을 넣고 약불에서 저어가며 서서히 끓여요.​​​설탕이 다 녹으면 바글바글 끓어오르게 센불로 올리고, ​​​이처럼 끓으면 5~6초 후 바로 가스 불을 끕니다.​​​이어서 바로 식초 1컵(200ml)을 넣고 저어주세요.​가스 불을 끄고 식초를 넣는 건 오이피클 만들기 할 때 중요한 포인트인데요! 양념이 끓으며 새콤한 식초 맛이 날아가기 때문에 불을 끄고 넣어야 더 맛있게 만들 수 있어요.​​​그대로 병에 붓고, 뚜껑을 닫은 후 실온에서 식혀요! 다음 냉장고에 넣어 2~3일 후 먹으면 됩니다^^​​​​오이피클 만들기 완성!파프리카가 들어가서 알록달록 색도 정말 예쁘고 골라 먹는 재미까지 더해졌어요 :) 또 새콤하면서 달콤한 양념 비율도 최고라 더 맛있게 먹을 수 있습니다.​​​오늘 보여드린 오이피클 황금레시피 그대로 만들면 분명 맛있게 드실 수 있을 거예요. 무더위 입맛을 돋워줄 아삭 새콤한 오이피클 만들기 꼭 만들어 보세요^^​​​금별맘의 황금레시피 가득한유튜브도 놀러오세요 :)구독 후 알림설정하면 좋은 일이 생길 거예요!​​구독하기http://bit.ly/2ZBg5iO​​​​​
TV속 레시피 수미네반찬/가지전 : 
마성의 반찬레시피, 스팸 고구마맛탕 만들기 : 스팸 고구마맛탕궁극의 단짠단짠, 입에 착착 달라붙는 마성의 맛!언제 먹어도 맛있는 반찬레시피, 스팸 고구마맛탕 만들기​​​가족들, 친구들 그리고 그동안 고마웠던 분들까지~!올해 추석선물도 어김없이 스팸 선물세트를 구입했습니다. 스팸 선물세트를 구입하면서 제가 먹을 것까지 함께 구입했으니 당분간 저희 집은 스팸 풍년이 될 듯합니다. 얇게 슬라이스해 노릇~하게 구운 스팸을 흰쌀밥 위에 올려 함께 먹으면 너무나도 맛있지요~ 이렇게 간편하게 구워 먹기만 해도 맛있는 스팸이지만, 다양한 간식, 반찬레시피에도 활용할 수 있으니 넉넉하게 구입해도 금세 먹게 됩니다.​​​​오늘은 간식으로 만들어 먹어도 좋고 반찬레시피로도 좋은 스팸 고구마맛탕 만드는 법을 알려드립니다. 고구마만으로 만든 고구마맛탕은 맛은 있으나, 단맛이 강하고 먹다 보면 목이 메는 것 같기도 합니다. 하지만 여기에 스팸을 넣으면 궁극의 단짠단짠의 맛이 입에 착착 달라붙어요~! 짭조름하면서도 달콤한~맛, 그래서 계속해서 손이 가는 메뉴입니다. 어른, 아이 모두가 좋아하는 메뉴로, 간식 혹은 술안주로도 좋고 맛있는 반찬레시피로도 좋습니다. ​​조리시간 : 20분난이도 : 중T = 15ml  /  t = 5ml​​​01재료 준비하기​스팸 1캔 (340g)※ 스팸 오리지널 혹은 스팸 마일드 중 기호에 따라 골라주세요~​고구마 1개 (140g)식용유 3T설탕 1.5T백설 올리고당 1.5T​물 조금​02입맛 없을 때 만들면 좋은 반찬레시피스팸 고구마맛탕 만들기​1고구마를 먹기 좋은 크기로 썰어줍니다. ​2고구마에 물을 조금 넣은 후 전자레인지에서 2분 30초간 데워줍니다. ※ 고구마 크기에 따라 전자레인지 조리시간은 달라질 수 있습니다. 고구마 속이 부드러워질 때까지 익혀주세요.​​3스팸을 한 입 크기 큐브 모양으로 썰어줍니다. 동글동글 예쁜 모양으로 스팸 고구마맛탕을 만들고 싶다면 고구마 그리고 스팸 가장자리를 칼로 썰어주세요.※ 스팸 가장자리를 자른다면 남은 스팸은 버리지 마세요~ 볶음밥 만들 때 넣으면 하나도 버리지 않아도 됩니다.​​4달군 팬에 식용유를 두르고 스팸을 앞뒤로 노릇~하게 구워줍니다. ​5스팸 구운 팬에 고구마를 앞뒤로 노릇~하게 구워줍니다. ​​6팬에 식용유, 설탕, 올리고당을 넣어 시럽이 될 때까지 그대로 두세요.설탕을 빨리 녹이고 싶을 마음에 휘휘 저으면 안 됩니다.  설탕이 녹을 때까지 그대로 두세요.​7노릇한 시럽이 되었을 때 스팸과 고구마를 넣어 골고루 섞어줍니다. 완성된 스팸 고구마 맛탕을 펼쳐서 식혀줍니다. ​​8그릇에 담아 온 가족이 함께 즐기세요.​​​변치 않은 맛, 변치 않은 식품 명절 선물세트 1위!스팸 (SPAM)​신혼 시절, 가장 충격받은 사건 중 하나가 남편의 스팸 먹는 법이었습니다. 저는 스팸을 얇게 슬라이스하거나 큐브 모양으로 썰어 먹기 때문에 칼로 스팸을 썰어야 한다고 생각했는데, 남편은 칼 대신 숟가락을 꺼내더라고요! ​'스팸은 이렇게 먹어야 맛있어!'라면서 숟가락으로 푹푹~ 떠서 찌개에 넣는 남편의 모습과 찌개의 비주얼에 상당한 충격을 받았는데.. 그럼에도 불구하고 역시 스팸은 스팸이었습니다. 숟가락으로 떠서 요리하던, 칼로 썰어서 요리하던 맛있는 맛은 그대로였습니다. ​오랫동안 많은 사람들로부터 사랑받은 스팸이기에 집집마다 스팸을 즐기는 방법이 다릅니다. 얇게 슬라이스해 굽기도 하고 큼직하게 썰어 굽기도 하고, 숟가락으로 듬뿍 떠서 먹기도 하고, 손으로 으깨 먹기도 합니다. 어떻게 조리하냐에 따라 다양한 식감을 즐길 수 있으나 맛있는 맛은 그대로여서 한식, 양식 등 다양한 요리에 활용하기 좋습니다. ​​​가장 좋은 선물은 '내가 받고 싶은 선물'이라는 생각에 매년 준비하고 있는 스팸 선물세트!넉넉하게 가지고 있으면 마음까지 든든해지는 스팸으로 다가오는 추석 선물 준비해 보세요~​다가오는 추석, 늘 먹던 명절 음식 대신 입에 착착 감기는 반찬레시피가 필요하다면간단한 스팸 고구마맛탕 만들어 보세요~​​​​치즈가 듬~뿍 들어간 스팸 리치치즈중독적인 매운 맛의 스팸 핫&스파이시지금 블로그 체험 이벤트에서스팸 신제품 2종을 만나보세요!▼▼▼​​블로그 이웃 추가하여 다양한 요리정보레시피 . 이벤트 소식을 만나보세요.▼▼▼< 블로그 이웃 추가 클릭 >​​​
라떼와 어울리는 깔끔한 미숫가루쿠키.....라임맘의 레시피 : 
[비건 & 페스코 레시피] 전분 없이 만드는 1타 2피 '비건 짜장...  : ​[Almost Raw-Vegan Life In New York]​​#음식치유 #채식 #채식요리 #채식레시피 #비건 #비건요리 #비건레시피​#해물짜장 #비건짜장 #한그릇요리 #짜장면만들기​​1인 가족에게 나눌 '해물 짜장'을 만들다 보니 rawbeing도 먹고 싶어져 '비건 짜장'도 만들어 먹었다는... ㅎㅎ​​​'해물 짜장 & 비건 짜장'​(3~4인분)​계량1C = 200ml1T = 15ml1t = 5ml​만들기1. 채소류를 작은 사이즈로 잘라 준비하고 해물류도 깨끗하게 세척 후 물기 빼고 준비한다...​​2. 웍이나 프라이팬 혹은 냄비에 고추기름이나 식물성 오일을 넉넉히 두르고 양파를 달달 볶다가 감자를 넣고 함께 볶는다...​​3. 여기에 호박과 버섯을 넣고 볶다가 춘장을 넣고 볶는데 이때 수분이 없어 춘장이 팬이나 냄비에 들러붙으면 물을 한 큰 술씩 추가해 재료들이 골고루 잘 섞이도록 한다...​​4. 여기에 설탕을 넣고 해물류를 넣고 다시 한 번 볶아 완성한다...해물의 비린내를 잡기 위해 생강즙 1작은술도 넣어주었다...감자가 들어가서 따로 전분물을 넣어주지 않아도 텍스처가 묽지 않다...​​5. 카레와 함께 담아서 나눔 하고...​​6. 신랑에게도 한 번 '짜장면'으로 완성해서 서빙...​​7. rawbeing은 다음날 마카토 제면기로 케일즙 넣고 생면을 뽑아 '비건 짜장'을 만들어 먹었다...만드는 방법은 해물만 빼고 위와 같은 방법인데 rawbeing은 개인적으로 고추기름에 다진 마늘을 넣고 볶다가 만들었다...​​8. 비건 자짱면 상차림 ♥♥♥​​9. 담백하고 너무너무 맛있다는요~ ♪♬♩​​10. 비건 짜장에는 브로콜리도 넣어주고 쌈도 싸서 먹어보고... ♥​​11. 면은 이렇게 뽑아서 1분 정도 삶아서 사용...​​​for reference처음 방문하신 분들을 위해 링크 ↓↓↓​https://blog.naver.com/chanelyun/221487764102https://blog.naver.com/chanelyun/221565179266https://blog.naver.com/chanelyun/221276523234https://blog.naver.com/chanelyun/221155207319https://blog.naver.com/chanelyun/221354479605https://blog.naver.com/chanelyun/221557774325​
#아는만큼맛있는우리맛 당근 요리 레시피 (당근 카레, 당근...  : 시트러스한 향미가 도드라지는 당근은 가열 조리시 그 향이 감소하고 고소함과 단맛이 상승하는 특징을 지니고 있는데요~오늘은 이러한 당근의 맛과 향미를 풍부하게 느낄 수 있는 당근요리 레시피 두 가지를 소개해드리고자 합니다.​특히 당근 볶음밥은 착즙 후 버려지는 당근 건지를 활용한 레시피로 건강은 물론 환경에도 좋은 일석이조 레시피랍니다.새로운 시각에서 바라본 우리맛 연구 레시피로 당근을 더 쉽고, 맛있고, 다양하게 즐겨 보세요![재료 준비]​흙당근 150g, 옥수수유 15g,카레분말(순한맛) 11g, 물 250g, 연두순 10g당근을 일회용 행주 또는 전용 면포로 감싸 쥐고흐르는 물에 문지르듯이 닦아 흙을 제거해주세요.행주나 면포를 이용하면당근 표면에 묻어있는 이물질을 쉽게 제거할 수 있고향이 풍부한 껍질을 같이 사용할 수 있습니다.세척한 당근은 채썬 뒤예열한 약불의 후라이팬에 옥수수유와연두순을 넣고 3분간 볶아주세요.​볶기 조리법을 (건열조리) 통해서 수분이 증발되고,메일라드 반응으로 고소한 맛과 단맛이 극대화돼요.냄비에 물과 카레 가루를 넣고 잘 풀어준 뒤약불에서 5분간 저어가며 끓여주세요. 핸드 블랜더에 볶은 재료와 끓인 카레를 넣고 곱게 간 뒤한번 더 끓여주면 당근카레 완성![재료 준비]​흙당근(착즙 건지) 50g, 달걀 54g, 대파(잎집) 10g,옥수수유 8g, 찬밥 210g, 연두순 15g 당근 카레와 같이일회용 행주 또는 전용 면포로 감싸 쥐고흐르는 물에 문지르듯이 닦아 흙을 제거해주세요.당근 1개를 껍질째 깍둑썰기 하여 착즙기에 넣고즙을 낸 후 원액과 건지를 분리해주세요.착즙 후 남은 당근 건지를 음식에 활용하면풍부한 식감을 줄 수 있어요.대파 잎집은  썰어 준비하고, 달걀은 흰자와 노른자를 골고루 섞어주세요.​예열 된 프라이팬에 옥수수유를 두르고당근 건지를 넣어 1분 동안 볶다가대파를 넣고 볶아주세요.옥수수유로 당근을 조리하면다른 오일에 비해 구수한 서류향이 증폭되고바디감이 상승한답니다.달걀을 넣어 스크램블처럼 익히다가찬밥*과 연두순을 넣은 후 밥이 익을 때까지 볶으면당근볶음밥 완성!​*데우지 않은 찬밥은 겉면에 수분이 거의 없어 뭉침이 일어나지 않아 고슬고슬한 볶음밥 식감을 낼 수 있어요.우리맛을 더 쉽고 맛있고 건강하게 먹는 방법우리맛, 아는 만큼 맛있어집니다.
대한제분 밀눈으로 만드는 건강한 홈메이드 통밀쿠키 레시피 : ​수업이 없는 날은 조금 늦게 일어나 자잘한 집안일은 제쳐두고 대충 눈에 보이는 것들만 치운 채 매진하는 것 중 하나가 오늘의 커피 디저트! 홈카페를 채우기 위해 쉬지 않고 오븐을 돌려야지. 대신, 좀 더 건강한 타입의 디저트를 만들어보자, 싶었던 어느 날. ​​좋아하는 쿠키를 만들어 홈카페를 즐겨보기로 했다. 포인트는 건강하면서도 맛까지 챙기는 디저트. 그럼, 만들어보자 :)​J'adore님의 통밀 쿠키 레시피에서 집에 있는 재료, 양을 조금 바꿔서, 특히 박력분 대신, 대한제분의 밀눈 로스팅 다목적용을 사용했다. ​버터 120g, 코코넛슈가 80g, 통밀가루 170g, 대한제분 밀눈 다목적용 80g, 베이킹파우더 3g, 소금 2g, 우유 62g. ​푸드프로세서로 만드는 쿠키지만 없으니까 버터를 크림화 시켜서 만들기로 했다. ​​뭔가 고소해 보이는 옅은 갈색의 곡물이 바로 오늘 필수 재료인 밀눈.​밀눈, 밀눈이 뭐야?! 유럽과 북미 쪽에서는 이미 오래전부터 활용해온 밀눈, 밀알에 단 2% 존재하는 핵심 영양소 밀눈을 최적의 조건으로 로스팅해서 맛과 영양 2가지를 살린 대한제분 밀눈. ​​그림으로 보면 눈에 확 - 들어오니까. 부드러운 입자의 로스팅 밀눈이라 고소한 풍미에 용도도 다양하게 사용할 수 있는 멀티 아이템. ​​토핑용으로 사용할 수 있는 제품과 다목적용으로 된 밀눈. 품질유지를 위해 내부 산소를 완전히 제거한 신성한 진공포장으로 도착. ​​토핑용은 요거트에 한 숟갈 가득 올려서 담아 먹으면 고소할 것 같은 느낌. 비타민E가 가득한 밀눈에 핵심 영양소인 단백질, 식이섬유, 철분, 마그네슘 등 건강하게 즐길 수 있는 골드푸드. 곰표베이커리하우스의 밀눈 로스팅 덕분에 오늘 건강한 쿠키를 만들 수 있게 되었다. ​​좀 더 굵은 입자의 로스팅 밀눈, 아무래도 바삭한 식감이 있을 테니까 요거트, 아이스크림위에 토토톡 뿌려서 토핑용으로 즐기면 좋을 것 같고. 부드러운 입자의 로스팅 밀눈은 제과제빵 반죽으로 사용할 수 있다. ​​골든천버터 120g을 실온에 뒀다가 사용한다. ​​핸드믹서로 부드럽게 풀어 크림화 시킨 뒤 ​​코코넛 슈거 80g을 넣어준다. 그래도 단맛을 느끼고 싶어서 원래 레시피에서 20g 설탕을 추가해서 넣었다. ​​버터와 설탕을 크림화 시켜 좀 더 뽀얀 색이 나오도록 믹서를 이용해서 섞은 뒤 통밀가루 170g을 체에 내려 한 번 반죽을 섞는다. 이때 소금, 베이킹파우더도 함께 체에 걸러낸다. ​​슥슥, 섞으면서 우유를 조금씩 부어준다. ​​다목적용 밀눈 80g을 넣고 다시 남은 우유를 조금씩 부어가며 반죽을 섞어준다. ​​원하는 진한 색의 쿠키 반죽, 고소한 향 덕분에 빨리 구워내고 싶은 마음 가득. 반죽한 뒤 바로 밀어서 쿠키를 만들어 본다. ​​강력분 덧가루를 뿌린 뒤 적당한 두께로 밀어 가지고 있는 쿠키 틀로 콕콕, 찍어낸다. 나는 두 가지 종류의 쿠키 틀을 이용해봤다. 하나는 좀 더 큰 사이즈로 고소한 통밀쿠키를 즐길 수 있게, 그리고 하나는 귀여운 캐릭터 쿠키 커터를 이용해서 한 입에 고소함을 털어 넣을 수 있게끔.​​쿠키커터를 이용해서 자른 뒤 포크를 이용해서 콕콕콕. 몇몇 개에는 토핑용 밀눈을 눌러 구울 예정이다. 좀 더 바삭하겠지?!​​귀여운 캐릭터로 눈으로도 즐길 수 있게끔 :)다이어트해야 하는 내가 그래도 건강하게 즐길 수 있는 디저트가 바로 대한제분의 밀눈 로스팅을 가득 넣어 만든 통밀쿠키가 아닐까 싶다. ​​귀여운건 여러 번 보아도 귀요미. ​​190도로 예열한 오븐.오븐마다 사양이 다르니 브레빌 스마트 오븐 프로를 사용하는 나는 130도로 15분 구워냈다. ​​밀눈 토핑을 올려서 구워낸 통밀쿠키도 한 컷. ​식힌 다음 바구니에 쪼로로록 담아내어 놓으면 끝. ​​밀눈을 넣어 좀 더 고소한 맛은 끌어올린 통밀쿠키. 물리는 감 없이 고소함만 남아 계속 입에 하나씩 하나씩 집어넣게 만든다. ​​단 맛 싫어하는 엄마한테 가득 만들어서 주면 좋겠다 싶을 정도. ​​커피도 좋겠지만 이 고소함을 좀 더 즐기도록 시원한 우유와 함께. ​​밀눈 토핑한 애 식감이 내 스타일이야. 오도독. ​​다음 날, 아침 콜드브루 라떼를 만들어서 또 커피 안주로 챙긴 통밀쿠키. ​​​만들고 보니 좀 더 다양한 레시피가 눈에 들어 와서 곰표베이커리하우스 홈페이지에서 이것저것 찾아 보았다. 35종의 다양한 밀눈을 이용한 제과제빵 레시피를 확인할 수 있어서 초보 베이킹자에게는 얼마나 유용한지 :)건강한 밀눈으로 다음번은 뭘 만들어 봐야 할까 고민이 된다. ​맛있고 건강한 대한제분 밀눈의 레시피가 궁금하다면?! 곰표 베이커리 하우스를 방문해보자 :)​업체로부터 제품을 지원받아 작성하였습니다. ​​​​​​​
간편하게 만드는 말복 초계국수 레시피 : 무더운 #여름 이면#새콤달콤 하고 #시원한 맛이 매력적인#초계국수 가 한 번씩 생각나곤 하죠.​하지만 초계국수를 제대로 만들려면닭을 삶아 육수를 만들고,기름기를 일일이 건져낸 뒤 살코기를 발라 양념하고,거기에 갖은 야채 준비까지...​정성이 이만저만이 아니라만들다 지치기 십상인 메뉴랍니다.​오늘은 이런 수고로움을 줄일 수 있는초간편 #초계국수레시피 를 준비했어요.시판 냉면 육수와 닭 가슴살로 간편하게 만드는 초계국수 레시피지금 시작해볼게요!​​​​​​< 4인분 재료 >메밀면 4인분, 닭 가슴살 2조각, 맛술 1T,소금 0.2t, 후춧가루 약간, 시판용 냉면육수 4봉지,오이 1개, 소금 1t, 양파 1/2개, 적양배추 2장,빨간 파프리카 1/2개, 노란 파프리카 1/2개​< 육수 양념 재료 >연겨자 1t, 설탕 1T, 식초 2T, 소금 0.5t​​​​​[ 만드는 법 ]​​​​​STEP 1.닭 가슴살 2조각에 맛술 1T, 소금 0.2t, 후춧가루 약간을 뿌려 30분간 재워요.​​​​​STEP 2.양파 1/2개는 얇게 채 썰고, 찬물에 10분간 담가 아린 맛을 빼요.오이 1개는 어슷 썰은 다음소금 1t를 넣어 10분간 절이고물기를 꼭 짜 놓아요.​​​​​STEP 3.밑간해 놓은 닭 가슴살은실리콘 냄비에 담아 뚜껑을 덮은 다음전자레인지에서 5분간 익히고,한 김 식혀 잘게 찢어 놓아요.​​​​​STEP 4.적 양배추 2장, 빨간 파프리카 1/2개,노란 파프리카 1/2개는 얇게 채 썰어요.​​​​​STEP 5.볼에 시판용 냉면 육수 4봉지를 넣고,육수 양념재료인 연겨자 1t, 설탕 1T, 식초 2T, 소금 0.5t를 넣어 섞은 다음냉동실에 넣어 차갑게 보관해요.​​​​​STEP 6.끓는 물에 메밀면 4인분을 넣고,4분간 삶은 다음 찬물에 비벼가며 헹궈주세요.​​​​​STEP 7.그릇에 1인분씩 메밀면을 담고, 준비한 야채들과 닭고기를 골고루 담은 다음냉동실에 차갑게 보관한 육수를 분량만큼 부어요.시원한 초계국수 완성!​​​​​​오늘은 수고로움을 줄이고맛도 업! 시킬 수 있는 간편 초계국수 레시피를 소개해드렸는데요.​이번 주말 #말복 #보양식 으로초계국수 #레시피 꼭 도전해보세요:)​​​​​​​
닭볶음탕황금레시피라고 할까요. : #닭볶음탕황금레시피#​​​​월요일 아침이에요.다소 몸이 무거운 듯 월요일에 대한 부담이 살짝 있으시죠.지호 아빠는  출근하시고 새벽에 쿠팡에서 배달된 앞치마를 지호는 입어보고 있는데요.쿠팡은 배송 하나는 끝내 주는 것 같아요.어제 주문했는데 새벽 배송이 되었으니까요.요즘 세상 좋아진 것이 한두 가지가 있겠느냐마는 캐나다에 있는 딸램과의 영상통화로 현재 캐나다 캘거리의 파란하늘에 뭉게구름을 보고 나니 정말 멀리 있어도 가까이 있는 것처럼 그렇게 느껴지는 것 같아요.​비행기로 14시간 걸리고시차는 15시간 차이 나지만 어떨 때는 캐나다에 가기 전 옆 동네 사는 것처럼 느껴질 때도 있어요.​예전처럼 한번 가면 못 봐서 오매불망 그리움 이런 개념이 아니에요.​캐나 도도 마음만  먹으면 다녀올 수도 있는 요즘 세상 새삼 참 살기 좋아졌다는 생각이 드는 아침이에요.​​​​월요일 아침 오늘의 요리는 어제저녁에 먹었던 닭볶음탕황금레시피 오랜만에 먹어서 그런지 더 맛있게 먹었던 것 같아요.황금 레시피가 따로 뭐 있겠어요.다른 사람 다 맛없다 해도 내 입맛에 맞으면 황금 레시피인걸요.​조림장 없으시면 진간장 사용하기우리 집 닭볶음탕황금레시피 나갑니다.​​​재료 ​닭 한 마리 (볶음탕용 ) , 야채 (감자 2개, 양파 반개, 당근 두 조각, 대파한대, 청양고추 2개, 깻잎 6장 ).떡볶이 떡 반컵, 생강 3조각, 월계수잎 3장 ​​양념 : 조림장 반컵, 맛술 2숟가락, 설탕 1숟가락반, 고춧가루 반컵, 마늘 다진 것 2숟가락반, 후추 약간 ​​●조림장 없으시면 진간장 사용하시고 양은 줄여주세요.그리고 컵은 200미리에요.저희 조림장은 약간 단맛이 있어요.진간장을 사용할 경우 단맛도 더 추가하셔야 될 거예요.​​닭볶음탕 용이에요.​찬물에 씻어서 물기를 빼줍니다.기름이 많이 붙어 있는 부분은 조금 더 제거해주는 것이 좋아요.​​ 뜨거운 물에 닭을 한번 데쳐내주는 것이 불순물도 제거되고 닭의 잡냄새도 없어집니다.닭 표면이 하얗게 변하면 그만해도 되어요.한번 데쳐낸 닭에 물 3컵, 조림장, 설탕, 맛술 생강, 월계수잎을 넣고 끓여 줄 거예요.​10분 정도 익혀 주었어요.끓으면 중불에서요.​​그동안 감자도 큼직하게 썰어두고 당근 양파도 준비했어요.​​​닭이 어느 정도 익었어요.당근과 감자를 넣고 10분쯤 더 익혀줍니다.​​이제부터 고춧가루 들어가고요.​​마늘과 양파도 넣어줍니다.​​​떡볶이 떡도 들어가고요.​​​마지막 푸른 야채 대파와 청양고추 들어가고 익었으면 깻잎을 넣고 완성합니다.​보글보글 끓는 모습이 어찌나 맛있어 보이든지 영상 찍었어요.​오랜만에 가스불에 만들었더니 역시 가스불에서 만드는  음식이 더 맛있는듯해요.​​​간을 보시면 딱이에요.약간 싱거운듯했지만 되도록이면 짜게  안 먹으려고 하니 딱 좋더라고요.​​​요즘 감자가 제철이라 팍신팍신 맛있어요.닭볶음탕 국물에 감자 으깨서 밥 비벼 먹어도 좋지요.이 맛을 아는 어떤 어른이 혼자 홀릭 했다는 이야기 일러줍니다.ㅋㅋ​저는 딱 한 조각도 못 먹어 봤어요.혼자 다 드시면서  자기가 먹어주는 것처럼 말하는 눈치 꽝 ~~눈치 가르쳐주는 학원에라도 보내야 할 듯요.홈스쿨링은 눈포자..ㅎㅎ​​우리 집 닭볶음탕황금레시피에 감자도 맛있습니다.​김자 넣고 닭볶음탕 한 냄비 해 드셔보세요.괜찮더라고요.​​한주 시작인 월요일 건강하게 시작해보아요.​​​
오이무침 황금레시피, 오징어 넣고! : 오이무침 황금레시피, 오징어 넣고!​​여름이 다가오면 꼭 만들어서 먹는 메뉴가 하나 있죠! 바로 #오이무침 인데요.매번 아삭아삭한 식감을 가진 오이만 넣고 무쳐서 먹다가이번에는 쫄깃한 식감을 더해주고 싶어서 오징어를 데쳐서 넣어봤어요.​저녁에 마트에 장 보러 가면 한 번씩 오징어 세일을 하더라고요!그래서 볶음으로 만들어서 먹을까 하다가, 여름 밑반찬 만들어두면 좋을 것 같아서 무침으로 만들었죠.​아삭하고 쫄깃한 두 가지 재료가 만나니 더욱 식감이 재밌네요. 매콤 새콤한 양념으로 만들어서 입맛을 더욱 돋우는 거 있죠?​​​​여름 되니 주변 분들이 다 입맛이 없다고 하더라고요..!그럴 땐 더 맛있는 음식을 먹어줘야 하잖아요 ㅎㅎ밥에 물 말아서 요고 반찬 하나만 얹어서 먹어도 꿀맛이랍니다:)저번에 오징어 가격이 착해서 넉넉히 사서 냉동에 넣어뒀는데남은 걸로 한 번 더 무쳐서 먹을까 봐요 ㅎㅎ​오징어 없으시면 부추 넣어서 만드셔도 좋아요.부추 넣어서 먹어도 식감이나 맛이 좋으니 종종 만들어서 먹곤 한답니다.오늘 메뉴같이 만들어보아요 :)​​​-소요시간 30분 이내-난이도 : 초급분량 2~3인분​​오 이 1개오 징 어 1마리 고추장 1.5T고춧가루 1.5T간장 1.5T설탕 1.5T식초 2T다진 마늘 0.5T참기름 0.5T통깨 0.5T소금 약간​​​​1. 오징어는 내장을 제거하고 껍질도 벗겨 깨끗이 씻어줬어요.손질되어 나오기도 하니 편하답니다 :)손질하기 어려우신 분들은 손질되어 있는 걸로 사서 만드시면 돼요!​끓는 물에 오징어를 넣고 1분 정도 데쳐주시는데,너무 오래 데치면 질겨질 수 있으니 참고해주세요.​익힌 후, 꺼내서 한 김 식혀주고 먹기 좋은 크기로 썰어주세요.​​​​2. 오 이 는 반으로 썰어 0.3~0.5cm 두께로 어슷 썰어주세요.동글동글한 모양으로 썰어주셔도 돼요.볼에 식혀둔 오 징 어 와, 오 이 를 넣어주세요.​(오 이 는 썰기 전에굵은소금으로 문질러 깨끗하게 씻어주시는 게 좋아요.며칠 전에 올린 냉국 참고하셔도 돼요)​​​​​3.  고추장 1.5T, 고춧가루 1.5T, 간장 1.5T, 설탕 1.5T, 식초 2T, 다진 마늘 0.5T, 참기름 0.5T, 통깨 0.5T, 소금 약간 을 넣고 골고루 무쳐주세요.​항상 새콤한 레시피들은 식초 양을 입맛에 맞게 조절해주시는 게 좋을 것 같아요.이건 입맛과 취향에 따라 다르니 양념만 미리 섞어서 만들어보고 맛본 후에재료들과 함께 무쳐주셔도 되겠죠.​​​​4.  접시에 담아 깨를 뿌려 오이무침 황금레시피 완성해주세요.조금 간이 부족하다고 느끼신다면 소금으로 간을 맞춰주시면 돼요.저는 간장으로 간을 맞추는 것보다 소금 간이 더 좋더라고요.​​​​오징어 손질하거나 데치기 번거로우신 분들은 부추를 넣고 만드셔도 되고 오 이 만 넣고 만드셔도 돼요.저는 조금 든든하고 더 맛있게 먹고 싶어서 두 가지 재료를 넣어봤거든요.​여기에 달콤하면서 아삭한 식감을 더해줄 양파! 추가로 넣어주셔도 된답니다.오징어는 데쳐서 숙회로 먹어도 좋죠.거기에 초장만 찍어서 먹어도 꿀맛 아닐까 싶네요 ㅎㅎ​​​​#오이무침황금레시피 로 밑반찬 금방 뚝딱 완성했네요.생각보다 간단해서 너무 어려워하시지 않으셔도 된답니다.매콤 새콤한 맛과 아삭한 식감 덕분에 먹어도 먹어도 질리지가 않더라고요.거기에 쫄깃한 식감이 더해졌으니 말이 필요 없겠죠~​이번 주말에는 시원한 요리 위주로 만들어볼까 해요.냉면이나 화채류도 만들어서 먹고 싶더라고요.내일 저녁에는 장을 든든하게 보고 집으로 들어갈까 봐요 ㅎㅎ​이웃님들은 오늘 저녁 메뉴 무엇을 만들어서 드시나요!?저도 오늘 저녁 메뉴 뭐 먹을지 고민해봐야겠네요:)그럼 즐거운 하루 보내세요^^​
백종원 카레 레시피 대신 선택한 건 한국 야쿠르트 쿠킹박스~! : ​한국야쿠르트 잇츠온 카레 코코넛 치킨백종원 카레 레시피 대신 선택했어요이번에도 맛보장Mj의 후다닥레시피  ​양파를 달큰하게 오랜 시간 볶고,코코넛까지 넣으면 카레가정말 맛있어지는 거 아세요?​저는  오래전 동남아 여행에서코코넛 밀크 들어간 카레를 맛보고 홀릭 한 뒤 그 맛을 잊을 수 없어서여행에서 돌아와서도 코코넛을 넣은 카레를즐겨 먹곤 했었거든요.오늘은 간단하게 그 맛을 흉내 내봤습니다.정말 간단하게요 ㅎㅎ​오늘 저녁은 한국야쿠르트 잇츠온을  활용해서10분도 안되는 시간에 저녁밥을 뚝딱 차려냈는데요.또띠아를 팬에 살짝 구워서 난 대신 곁들여 먹었더니우리집이 카레 맛집인 거 있죠식빵을 구워서 곁들여 먹어도 정말 좋을 것 같아요 ​​백종원 카레 레시피만큼이나맛있는 잇츠온 카레 코코넛치킨~!풍미도 좋았지만 코코넛 크림이 들어가 있어무척 부드러운 식감이 정말 좋더라고요​냉동육이나 해동육이 아닌 숙성 닭고기만 사용했다고 하는데요그래서인지 치킨의 식감도 정말 부드러웠어요닭고기에도 카레 맛이 듬뿍 배여 있어서맛있네 싶었는데24시간 염지를 통해 살코기 결마다 깊게 맛이 밴 거라고 하네요 ​간단하게 조리하는 제품이라 맛에 대한 기대를 크게 안 했는데생각보다 훨씬 맛있네요.​​제가 주문한 잇츠온 카레 코코넛 치킨은6개입으로 소분되어 있는 제품이에요가격도 무척 저렴하죠?​주문하실 때 정기 주문으로 선택하시고원하는 날짜로 배송 요청일을 지정하시면4만 원 이상 구매 시 최대 10%까지 할인받아저렴하게 구매가 가능해요 ​단 하나의 제품을 구매해도 요구르트 아주머니가무료로 배송해주는 신선 간편식이고2시 이전에 주문하면 다음날 받아볼 수 있답니다.실제로 주말부부로 집밥을 잘 못 챙겨 먹는 남편을 위해일주일에 한 두번 날짜 지정해서 배송해주고 있어요개인적으로 만족도가 높은 제품입니다.​만드는 과정이 정말 쉽지만 영상으로 담아봤어요​주문하면 노란색의예쁜 포장에 담긴 카레 코코넛 치킨이 배송됩니다.6봉으로 소분되어 있어혼밥하시는 분들이 즐기시기도 정말 좋죠?이 제품은 유통기한도 12월 말까지로 넉넉했습니다.방학이라 아이 밥 삼시 세끼 챙겨줘야 하는데이 제품이 있으니 뭔가 든든했어요아이가 카레를 그다지 좋아하는 편이 아닌데코코넛 풍미 때문인지 잘 먹더라고요또띠아 찍어서 먹으니 맛있다고 하네요 ​​조리 방법은 아주아주 간단합니다조리방법이라고 할 것도 없는 제품인데요끓는 물에 3분간 데워 드시거나전자레인지 활용 시용기에 담아 덮개를 덮고 데워드심 된답니다캠핑요리로도 아주 좋겠죠?​​곁들일 또띠아도 구웠는데요식빵을 곁들여 먹어도 맛있겠더라고요감자와 양파그리고 마늘 당근 생강 토마토 사과 무가 들어간 데다함께 들어간 가람마실라는 풍부한 향을 북돋아준다고 해요 ​따끈한 밥 위에 데운 카레를 넣어주기만 하면 끝~또띠아와 즐길 카레 소스도 따로 부어주었답니다백종원 카레 레시피 부럽지 않습니다 ㅎㅎ양파 달달 볶으려면 제법 오랜 시간이 걸리는데요즘같이 더운 날은 현명하게 집밥 차려내는 것도 능력이죠^^​​완두콩만 올렸을 뿐인데,제법 폼나죠?ㅎ부드럽고 자극적이지 않은 맛이라아이 주기도 정말 좋았어요​​한국야쿠르트 쿠킹박스 주문하고 싶으시다면주문하실 때프로모션 코드를 넣어 10% 더 할인받아 주문하세요프로모션 코드에mijinkim80넣어주시면 월 3회까지만 사용 가능한 할인 쿠폰이 발급됩니다.더운 날씨에 가볍게 집 밥 즐기고 싶으신 분들,백종원 카레 레시피를 따라 하고 싶지만의욕만 있고 몸이 움직여지지 않는다 하시는 분들 ㅎ캠핑요리 준비하시는 분들에게추천해봅니다혼밥 하시는 분들은 물론이고요~​할인받아 구매하시고 싶으신 분들은아래를 클릭하세요​↓​
빵과 어울리는 수프 레시피! : 건강하고 안전하고 맛있다!몸과 마음까지 치유하는 푸드 테라피스트의 천연효모빵최대한 안전하고 자극 없는 재료로 몸에도 좋고 환경까지 생각하는 책이다. 빵을 만들고 숙성하는 기본 원리에 충실하되 입맛에 따라, 재료에 따라 원하는 빵을 만들어먹는 재미를 만끽할 수 있다. 또한 빵과 곁들여 먹으면 좋은 비건 샐러드, 수프, 잼, 음료 등 건강식 20가지를 레시피도 함께 소개돼 있다. 채식주의자들은 물론 성장기 아이나 가족에게 안전한 먹거리를 해주고 싶어하는 분들께 추천한다. 
지성피부가 사용하기 좋은 뷰티레시피 히알루론산 토너! 후기 : ​​​안녕하세요 여러분뷰티블로거 다미입니다앗 !​예민하고 빨간 피부덕에아무 화장품이나 못쓰는 저란 뇨자 ㅠㅠㅠ일주일전부터 꾸준하게 사용해보고오 순하고 좋네?! 라고 느꼇던 토너제품을하나소개해드릴까 하는데요​바로 뷰티레시피 홈페이지에 있던대용량 히알루론산 토너입니다.용량이 무려 500ml에 가까운 토너로가격도 너무 착한,,, 무료배송에 13,900원!​이 히알루론산 토너는49% 히알루론산이 포함되어 있고수분충전, 피부결보호, 영양공급을 해주는순한화장품 토너제품이에요~​그래서 피부에 각질이 많이 일어난다거나!아니면 저처럼 민감성 예민피부라던가세안후 심하게 당기는 피부시라면한번 꼭 써봐도 좋을 제품이랍니다!​​​​​​​​히알루론산은 누구나 아시는것처럼피부 탄력을 부여하는 요소잖아요​근데 나이가 들수록 (주룩,,,,)히알루론산 함량이 급격하게 감소가 된다고해요 ㅠ그래서 피부에라도!!! 토너로 듬뿍듬뿍발라주며 피부 탄력을 유지시키려고 하는데요​​​​​​​​이거 뭐 용량이 워낙 커서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 보기엔2개월 넘게 쓰지 않을까.... 생각이 되었숩니다!​​​​​​​​사용방법은 간단해요뚜껑형식으로 되어 있어서화장솜에 사용할만큼 충분히 덜어낸 다음피부에 슥삭슥삭 닦아내주며 흡수시켜주면 끝!​​​​​​​​일단 점도가 약간 콧물제형 느낌이랄까요?히알루론산이 고농축으로 함유되어 있어서완전 100% 액체류의 토너는 아니에요​그래서 인지 발림성 자체에서도부드럽고 산뜻하게 흡수가 되더라구요​그리고 무엇보다 액체랑 다른거는뭔가 바른 느낌이 난다는것!ㅋㅋㅋㅋ​촉촉한토너 느낌!​​​​​​​​저는 요렇게 화장솜에 항상히알루론산 토너를 묻혀서 사용중인데요!​​​​​​​​고농충 히알루론산이 그대로~~저처럼 30대가 갓!!! 되신 분들에게는진짜 추천드리고 싶은 제품이에요​​​​​​​​피부에 직접 토너를 바르고 나니가볍게 잘 발리며 피부에 물광이 번쩍!​화장솜으로 1차 닦아 내주고그 다음 2차로 톡톡톡 흡수시켜주면예민했던 제 피부에도 잘 흡수가 되더라구요​가격대비 이정도면 진짜 ,,, 핵꿀​​​​​​​특히 이 토너가 맘에 들었던거는겉으로 붕~ 뜨는 느낌이 아니라피부속까지 흡수가 찹찹 되는 느낌이라서다음단계에 바를 앰플이나 수분크림도잘 먹혀 좋더라구요​​​​​​​이제 곧 가을이 다가오면서피부가 뒤집어질 준비를 하고 있는데 (환절기's...)​미리미리 피부에 수분 충전!피부 탄력을 증진시켜놔야겠어요~가성비 좋은 토너를 찾으신다면 저는이 뷰티레시피에서 판매중인 히알루론산 토너를적극 추천드리고 싶네요!​http://brecipe.com/product/detail.html?product_no=96&cate_no=86&display_group=1​​​​​
명절 준비...갈비양념 레시피 : ​큰아이가 2017년 설에 내려오고이번 추석에 내려와요.집에 거의 삼년만에 내려오는군요.​아무것도 안해야지...하다가급하게 장보기 시작합니다.소,닭,돼지 다 출동하네요.​두 아이가 함께 내려온 적이 있었나싶게 기억에 없습니다.​먹고 싶은거 이야기하라니채우니는 자두닭,남자1호는 뽈보랍니다.그냥 인사로 물어본거구요.제맘이예요.​​la갈비 재우다가블로그에 올린적 없는것 같아서똑 떨어지는 양념레시피 올려드려요.​갈비양념:고기600그램 기준간장 3Ts(진간장2:조선간장1)설탕 1.5Ts(간장의 절반/매실액을 넣을 경우 그만큼 설탕을 뺀다)​간장,설탕만 맞으면마늘,대파다진것,생강조금,참기름 아주 조금양파즙,배즙,후추 는 '적당히'예요.​저는 갈비2키로라면 마늘 100미리 국자 정도,생강 반큰술,대파 2대,배 반개,양파 큰것 반개설탕양의 1/3은 매실액으로 대체하고요.​양념간을 보면 깔끔하게 떨어집니다.​제가 먹고싶어서 찹쌀 돼지갈비찜도 재워놓았어요.(매번 양념하기 귀찮아 대량 만들어놓으니 편하네요.)​​정말 오랜만에 빈대떡도 부치고늘 하는 육전도 부쳐야죠.왕새우도 사고청게찜도 준비하고..다 먹여보낼수나 있으려나 몰라요.​어제 바지락 볶았는데평소엔 고추기름으로 하다가이번엔 xo소스 기름으로 했어요.바지락에 xo소스기름,마늘,생강주만 넣어 볶아요.간은 절대 하지마세요.​​박나물 좋아하시는 분이 계셔서올가을 박을 몇 통째 볶고있어요.​​아까워서 소스들어갔다는 것만 알려주었습니다.​엘에이갈비 양념 찾고계신 분 계시면 해보세요.^^;;
우리 쌀 우리 농산물 이유식 레시피 공모전 함께 참여해봐요! : ​​​​​​​안녕하세요오 애개육아중인 정엄마 입니다!! 육아 하면서 가장 기억 나는 순간이 언제냐 묻는다면 저는 첫 이유식 먹일때가 정말 가장 기억에 남아요 사실 저는 요리에 정말 취미가 없어서 이유식은 무조건 사먹일거야 했던 사람이었거든요 그런데 쌀미음은 파는 곳도 많지 않고 쌀미음은 간단하다기에 신랑이랑 열심히 자료 찾아가며 만들었던 쌀미음 보통 다른 아가들은 거의 먹지 못하고 흘리는게 반 이상이라고 했는데 주아는 첫 이유식부터 너무 잘 먹어서 신랑이랑 감동받았던 기억이 아직도 생생하답니다 처음부터 한그릇을 거의 다 먹어서 초기 이유식까지만 우리 만들어서 먹여보자! 마음먹게 되었고 그후로 중기, 후기, 완료기 이유식을 거쳐 현재 유아식까지 집에서 직접 만들어 먹이고 있답니다당연히 모두 우리쌀과 우리 농산물만 이용해서 식단까지 다 직접 짠 레시피인데요 이번에 농림축산식품부가 주최하고 농림수산식품교육문화정보원이 주관하는 '2019 우리쌀,우리 이유식 레시피 공모전'이 열린다길래 저도 도전해보기로 했지요 ㅎㅎㅎ​​​​​​저처럼 블로그를  운영하지 않는 분들도 모두모두 참여 가능한 이유식 레시피 공모전 이니까 육아맘들 일단 주목 : D 레시피 공모전 참여 방법도 엄청 간단하답니다! ㅎㅎㅎ 게다가 초기, 중기, 후기, 완료기 단계의 이유식은 물론 유아식 레시피도 접수 가능하니 얼마나 좋게요 우리나라의 주식인 쌀! 쌀은 알러지 요소가 적고 소화 흡수율이 98프로에 달해 첫 이유식 재료로 사용하는데요 쌀을 시작으로 감자, 시금치, 애호박, 브로콜리 등 다양한 우리 농산물을 성장에 맞게 추가하면서 다양한 맛을 느끼고 영양을 섭취하도록 도우며 고형식을 먹는 연습을 하게 되는데요 이러한 중요한 시기에 올바른 식습관 형성을 돕기 위해 개최되는 "2019 이유식 유아식 레시피 공모전" 입니다! ​소개하기전에 우리 주아 초기 이유식때 사진좀 보고 가세요 너무 귀여운것 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​본격적으로 < 2019 우리 쌀 우리 농산물 이유식 레시피 공모전 > 에 대해 소개해보도록 할게요 ​참여대상은? 요리 및 이유식에 관심 많은 사람 누구나참여기간은? 19.09.02(월)~19.09.23(월) 결과 발표일은? 10.02 (수) 참여방법은? 네이버 미소곡간 블로그 공지게시글 확인->첨부파일 다운로드후 작성하여 이메일 접수(2019ricecontest@gmail.com)제출서류는? 참가신청서, 레시피소개서, 개인정보 수집 및 이용동의서, 응모 각서 문의 및 접수는? 운영 사무국을 통한 이메일 접수 또는 ☎: 070-4837-6566시상 기준은? 1차 서류심사-출품 규격 및 공모절차 등 준수사항 심사 2차 전문가 심사-상위 20개 레시피 선정(활용 가능성, 참신함, 완성도, 상품성 등의 기준에 따라 차등 배정하여 종합 판단 합니다. )​​​​★★특별히 필수 사항 필독★★쌀이 메인이되 성장 단계별로 활용 가능한 우리 농산물 추가를 해야하고요 레시피의 형태를 갖춘 작품이어야 하고요~ 완성 사진 1장과 레시피 사진5장! 원본 사진으로 꼭 첨부해야한다고 해요 초기, 중기, 후기, 완료기 단계의 이유식과 이후 먹을 수 있는 유아식 까지 허용한다고하니다양한 레시피들이 공유될수 있을것 같아 의미있는 공모전이라 생각이 드네요 : ) ​​​​사실 시상 내역이 가장 궁금하시죠? 1등 상금이 무려어어어 백만원~~~~~~~~!!!! 이거 보고 전 무조건 도전이고요 저희 신랑도 도전하라고 했어요 ㅋㅋㅋ 장려상만 되도 10만원이니까 이거 진짜 무조건 도전 각이죠? 육아맘들은 무조건 도전이에요 아자아자!! ​​도전하실분들은 유의사항도 꼼꼼하게 읽어보세요 : ) -임상작에 대한 저작권은 응모자에게 있으나 당선된 레시피의 저작권은 공모전 발표일로부터 농정원에 귀속되며 향후 농정원이 운영하는 모든 온라인 채널에서 공익적인 목적으로 수정, 변경, 활용 할 수 있습니다.제축된 응모작 등 기타사항은 수정이나 취소가 불가능 합니다. 본인이 직접 만든 레시피가 아니거나 저작권 문제가 발생하면 당선이 취소될수 있으며 법적인 책임은 응모자에게 있습니다.수상 이후라도 표절이나 도용이 확인되면 수상이 취소 됩니다부문별 평가 기준 미달시 수상작 선정이 안될 수도 있습니다. 소득세법에 따라 전체 상금에서 4.4%의 제세공과금 공제 후에 상금이 지급됩니다.잘못된 개인 정보로 인한 경품 및 상금 수령의 불이익은 책임지지 않습니다. ​​​​​​이게 끝이 아니랍니다 ㅎㅎㅎ 이유식 먹는 우리 아이 사진 & 영상 콘테스트도 함께 진행중이거든요 이벤트 기간은 2019년 9월2일(월)-9월23일(월) 까지 진행되고요 당첨자 발표는 2019년 10월2일(수) !! 참여방법은 인스타그램에 이유식을 먹는 아이의 사진 또는 30초 이내 영상을 필수 해시태그와 함께 올리면 끝자녀도 가능하고 조카도 가능하니 거의 누구나 참여 가능하다는것? ㅎㅎ 아래 이미지에 참여방법도 유의사항도 나와 있으니 꼭꼭 읽어보시고 참여보세요~~ ​​​​​​인스타그램 이벤트 시상내역도 역시 푸짐푸짐해요 :D최우수상이 10만원 1명우수상이 5만원 2명참여상은 5천원 상당의 기프트콘을 20명에게 증정한다고 하니 !!도전하지 않을 이유가 없겠죠? ㅎㅎㅎㅎ ​​​​저도 아래 동영상으로 도전해보았답니다 : ) 진짜 밥 잘먹는게 제일 예쁘거든요 요즘 주아가 밥도 반찬도 골고루 너무 잘먹어서 예쁜데요 아래 영상은 밥도 골고루 반찬도 골고루 흘린 밥까지 야무지게 먹는 영상이니 구여운 주아 영상 꼭 보시구 좋아요도 눌러주세요 : ) ​​​​​​두근두근 기대되는 2019 우리쌀 우리 농산물 이유식 공모전 육아맘이라면 꼭꼭 무조건 도전해보세요 자세한 내용과 관련서류등은 아래 미소곡간 블로그에서 확인해보실 수 있어요 : D 저같은 경우는 이번에 공모전 도전한다고 주아 잡채도 만들어보고 톳밥도 지어보았거든요 아이에게 영양만점 식사를 제공할수 있어 좋고!참여 하고 선물까지 받게 되면 더더더더 좋겠죠~~~ ♥♥♥나중에 혹시 시상 받게 되면 또 자랑 하는 리뷰 올려보도록 할게요 ​주아야 백만원 받으면 엄마가 과일이랑 꼬기랑 많이많이 사줄게!!! ​​
유아 간장떡볶이 레시피 야채까지 냠냠 : 9월 2일부터 새어린이집에 다니기 시작한 23개월 둘째 은동이를 위해  엄마표 간식을 준비해봤어요. .. 라고 적었지만 사실 제가 떡볶이가 너무 먹고 싶어성 ㅋㅋㅋ ​매운 것을 제법 잘 먹는 편이긴 하지만 고추장이 들어간 건 아직 무리일 것 같아달콤 짭짜롬한 간장떡볶이를 만들어줬는데 너무 잘먹더라구요. 게다 어른인 제 입맛에도 딱!!! ​아이도 엄마도 맛있게 잘 먹을 수 있는 단짠단짝 유아 간장떡볶이 레시피!!! 만드는 과정 알려 드릴께요 :) 찡긋~ 고추장 들어간 것보다 만드는 것도 훨씬 쉽고 재료도 얼마나 간단하게요~ ​여기에 저는 브로콜리, 당근등 야채를 듬뿍 넣어 한끼 식사로 손색없는 건강한 간식을 만들어봤답니다. <  재 료  >※ 2인분 기준으로 만들어 봤어요 ​떡볶이 300g, 어묵, 브로콜리 (코스트코 냉동모듬야채), 올리브유 양념장 : 진간장(2), 설탕(1), 올리고당(1), 맛술(1), 참기름(약간), 통깨​​재료들이 참 간단하쥬? 물 끓이거나 국물을 조리는 과정이 거의 없어 빨간 고추장떡볶이 만드는 것보다 훨씬훨씬 쉽고 간단하답니다. 재료들이에요. 쌀떡볶이 300g과 저녁 국거리로 어묵탕하려고 사둔 모듬어묵에서 2개 뺐어여 ㅋㅋㅋ 간장떡볶이지만 오뎅이 빠지면 섭하죠 ㅎㅎ 요즘 제 요리에 빠지지 않고 등장하는 코스트코 냉동모듬야채입니다.그린빈, 완두콩, 당근, 양송이버섯, 브로콜리, 양파 등이 들어있어서 얼마나 편한지 몰라요. 이미 익혀서 급냉동된거라 해동후에도 흐물해지지 않구요. 맛이나 식감도 좋더라구요.​제 애정템이에요.볶음밥이나 샐러드 할때 넣으면 굳뜨!!! 떡과 어묵은 찬물에서 2번 정도 깨끗하게 씻어서 준비했습니다.어묵은 뜨거운 물에 살짝 한번 데쳐주면 나쁜 기름을 쏘옥 뺄 수 있어요. 기름에 두를거라 채에 받쳐 물기를 빼줬어요. 오뎅은 먹기 좋은 크기로 썰어서 준비합니다.개인적으로 사각어묵보다 이렇게 생긴 게 더 맛있더라구요 ㅎㅎ 간장(2), 설탕(1), 맛술(1), 올리고당(1)로 미리 양념장을 만들어놨어요. 올리고당 대신 설탕(2)으로 하셔도 무방하고 꿀을 사용해도 좋아요. ​들깨가루가 써진 병은 사질 통깨입니다.통깨와 참기름은 가장 마지막에 넣어 줄 거에요. 전 올리브유를 사용했는데 올리브는 발화점이 낮아 쉽게 탈 수 있어  불 조절을 잘해야 합니다.떡에 물기가 있어서 기름이 달궈진 상태에서 넣을 경우 바닥에 떡이 눌러붙고,사방에 튈 수 있어서 위험해요. ​기름 두룬 상태에서 바로 떡과 어묵을 넣고 처음에는 강불에서 달구다가 치이익 소리가 나면  불을 살짝 낮췄어요. 떡이 살짝 말랑해질때까지 계속 뒤적뒤적해줍니다. 스파츌라나 주걱등으로 살짝 눌러봐서 겉면이 약간 들어간다 싶었을 때 양념장을 다 부어줍니다. 물기가 거의 없어서 금방 졸아들기 때문에 센불이 아닌 강약불에서 해줍니다. 뒤적뒤적거리며 양념장이 골고루 벨 수 있도록 섞어줍니다. 이쯤되면 떡도 제법 말랑말랑해졌을 거에요. 브로콜리를 넣을 경우 미리 데쳐서 물기를 빼줍니다.전 냉동야채라 양념장이 잘 섞인 떡 위에 야채를 그대로 부었어요. ​다시 뒤적뒤적 양념장이 잘 섞이도록 1~2분 정도 잘 섞어줍니다. 양념장이 다 졸아서 없어지면 마지막으로 고소한 참기름 한번 쪼록~ 마지막으로 통깨 솔솔 뿌리고 한번 더 뒤적뒤적 해주면 엄마표 유아 간장떡볶이 완성!!! 유아라고 적었지만 어른이 한끼 식사로도 딱이랍니다. 윤기 좔좔~ 달콤 짭짜롬한 간장떡볶이가 후딱 만들어졌어요.만드는 데 10분 정도? 정말 너무 쉬워요 ㅎㅎ 단짠단짠~여기에 아삭아삭 야채가 씹히니 훨씬 건강한 느낌이에요.떡도 쫀득하고 사먹는 것보다 더 마이쪙 ㅎㅎ보통 본인이 만든 거 맛있기는 쉽지 않은데 제가 만들었는데도 맛있네여 ^^둘째 은동이가 먹을 것도 유아용 그릇에 따로 덜어줬어요.떡도 듬뿍. 야채도 많이 먹었으면 하는 바람에 적당히 넣어 줬어여 ㅋㅋ 포크로 콕! 미끄덩한 떡 포크질도 제법 잘하지유? 냠냠 입으로 쏙~ 조그만 입을 오물오물하며 먹는 모습이 넘 예뻐여 ㅎㅎ 쫀득한 식감이 본인 입맛에도 잘 맞나봅니다.다행히 야채도 냠냠 잘먹어요.떡도 먹고 야채도 섭취하고 일석이조!! 포크질 하다 손스킬도 사용하구요. 그래도 잘 먹어주니 만들어준 보람이 있네요. ​얼집 적응기간이라 엄마와 함께 먹은 점심~ 큰아이는 아직 맛을 못 봐서 미안하네요. 떡이 많이 남아 있어 주말에 또 한번 만들어줘야겠어요^^ ​​▼ 아이가 잘 먹는 엄마표 밥반찬 & 볶음밥 레시피 ▼​
[B컷] 백종원 냉라면 레시피, 여름 야식으로 굿~ 만드는법도 쉬움 : 오늘의 레시피가 B컷인 이유.무려 1년전에 찍은 사진이거든요..ㅋㅋ영상은 편집하다가 포기해 버렸네요;;어쩜 마음에 드는 컷이 하나도 없...ㅎㅎ​그래도 버리긴 아까운 마음에, 일단 사진으로만 냉라면 만드는법을 포스팅 해보려구요^^;​​​​여름 별미로 강추!백종원 냉라면 레시피대로 만들었는데요,오오.. 이거 은근 매력있는 메뉴더라구요^^​특히 매운맛 라면에 청양고추까지 송송 썰어 넣어주니이거 시원한데,, 매워서 덥고..ㅋㅋㅋㅋ땀 쫙 빠지면서 시원한 느낌이라 넘 좋더라구요..ㅎㅎ​​​​아삭아삭 콩나물도 매력적이었구요,꼬들꼬들 면발에,새콤매콤짭조름한 국물맛이..캬하..여름야식으로 즐기기 딱인 메뉴더라구요.​​​청양고추 하나 올려 먹으면 정신이 번~쩍 듬. ㅎㅎㅎ은근 중독성 있는 냉라면 크큽​​​이번 여름엔 아직 더위를 제대로 실감하지 못하고 있어서..ㅎㅎ부산은 이번 여름 아직까진 견딜만 하네요~그래서 이번 여름엔 아직 한 번도 안 만들어 먹었어요.포스팅하려고 사진 정리하다보니 급. 또 생각이 나서. 흐흣.이번주말에 한 번 만들어 먹을까 싶네요~​​​​준비재료!!기본은 라면에 콩나물, 매운거 좋아하시면 청양고추 추천!!고급스럽게 먹고 싶다 하시면 오이, 토마토, 데친 새우도 준비해주세요 :)​​​끓는물에 야채스프랑 면만 넣고 끓여줍니다.개인적으로 칼칼하게 매운 맛이 좋아 열라면을 즐겨 먹는데요,냉라면 만들 때 사용해도 아주 굿이더라구요~​​​​여기에 콩나물도 넣고 같이 데쳐주었어요.​​​잘 섞어서,봉투에 적혀있는 시간보다 30초 정도 덜 끓여주는게 꼬들꼬들 맛있어요 :)​​​면 삶는동안 소스? 만들기​스프 1봉간장 2큰술식초 2큰술설탕 0.5큰술물 50~100ml​요렇게 넣고 섞어주었어요.​​​​원래 백종원 냉라면은 스프1봉 기준으로 물2컵에 간장4, 식초2, 설탕2 인데요~​저는 진~하게 소스를 만들어서얼음 가득 넣고 먹을거라 양념 분량을 조절해보았어요.​​​여기에 송송 썬 청양고추..ㅋㅋ정신 번쩍 들게 해주는 매운향이~~​​​그릇에 면 담구요,아 면은 찬물에 헹궈주시면 됩니다.비빔면처럼요^^​그릇에 면과 콩나물, 각종 부재료를 예쁘게 담아준 뒤얼음을 가득 넣어줍니다.​​​그리고 만들어 둔 소스를 부어주면 끄읕~!!만들기 참 쉽죠잉?5분 완성 레시피입니다.​​​​간단하지만,기대 이상으로 맛은 좋아요.무엇보다 라면스프가 들어갔기 때문에 맛이 없을 수가 없는거죠 ㅋㅋㅋ​​​​면발 꼬들꼬들~얼음물에 헹궈줬더니 더 꼬들꼬들하네요^^​​​​감칠맛 작살인 국물까지~한그릇 금세 뚝딱이에요!​​​​여름야식 메뉴로 추천드릴만 하쥬?시원하게 한그릇 호로록~냉라면 맛있게 만들어 드세요^^
무조건 만들어야 하는 꿀맛보장 잡채볶음밥 레시피 명절 남은...  : 안녕하세요,램블부부에요~ ^^​추석명절 잘 보내셨죠?​추석내내 맛있게 먹었고, 또 명절이 지나고 나면 명절 남은 음식이 있어요.​명절 남은 음식 중 제일 좋아하는 음식은바로 잡채에요!​잡채는 만들어서 바로 먹을때 가장 맛있지만,또 볶음밥으로 만들었을때도 진짜 맛있답니다.​'기름진 잡채를 또 볶는다고?'생각하실 수 있겠지만,깔끔하게 맛있게 먹을 수 있는잡채 볶음밥 레시피 알려드릴께요.​잡채가 남아 있다면 꼭 만들어 보세요.​볶음밥 만들어 먹고 나면'잡채를 좀 더 만들었어도 좋아겠다!'하는생각이 들 정도로 맛있어요​차근차근 따라하면 성공하는램블부부 레시피로 만들어 보세요. ^^​♥ 요리재료(2인분, 1T:15ml)밥 300g, 잡채 300g, 고춧가루 1T,계란 2개, 참기름, 통깨, 쪽파지글지글 소리까지 맛있죠?영상 마지막 톡~ 터지는 계란노른자는를 보니또 먹고 싶어지네요! ^^​​​​명절 남은 음식으로 만드는 잡채 볶음밥!볶음밥 레시피 정리 들어 갑니다.① 잡채 가위로 자르기② 달군 팬에 기름 두르고 계란후라이 만들기​③ 달군 팬에 기름 두르고 잡채 30초정도 볶은뒤고춧가루 넣고 30초 볶기​④ 찬밥 넣고 불을 끈뒤잡채와 골고루 섞은뒤불 켜고 휘리릭 1분 정도 볶기Tip. 밥이 따뜻하면 불을 끄지 않고바로 섞어줘도 괜찮아요.​⑤ 참기름 살짝, 통깨 뿌려 섞은뒤준비한 용기에 잡채 볶음밥과계란 후라이 올려주면 완성~​​고춧가루를 넣은잡채 볶음밥은요, 매콤 칼칼하게 맛있어요 ^^​한번 맛보고 나면"잡채 또 있나?" 하는생각이 들 정도에요~​동영상 레시피에서 직접 설명 드린것처럼잡채의 양이 적을 경우에는파기름을 내어주고, 간장으로 간을 맞춰주면훨~얼씬 더 맛있답니다!!!​명절 남은 음식을 활용한볶음밥 레시피라는 말이 무색할정도도맛있어요!​중국집에서 배달온 잡채보다도 맛있어요~ ^^​명절에 잡채가 남을 때면,잡채군만두부터 시작해서 잡채전 등다양하게 만들어 먹었었는데요,잡채볶음밥이 가장 깔끔하게 맛있더라구요!​잡채 볶음밥때문에잡채를 또 하고 싶어져요 ㅎㅎ​​10분 잡채 만드는법과,파기름 내어 만드는 잡채볶음밥 레시피는아래 영상을 참고 하세요!​​램블부부 블로그를 구독하시면맛있는 레시피가 찾아갑니다~
김수미 제육볶음 레시피 - 고기는 늘 옳아요 밥을 부르는...  : 고기는 언제 먹어도 옳아요.고추장 양념에 조물조물 재워두었다달달 볶아 주면밥도둑이 따로 없죠!​성장기 어린이가 있다 보니고기 요리를 자주 해주게 되는데요.다양한 레시피가 있기 때문에요리할 때도 재미가 있는 것 같아요.​양념에 따라 맛이 달라지기 때문에자주 해 먹어도 사실 질리지 않아요.뭔들 is 고기 ㅋ​고추장 양념이 매력적인제육볶음이번에는 #수미네반찬 레시피 대로 볶아 보았어요.​볶아 놓고 보니 마지막에 큼직하게 썰어 놓은 대파가 맛을 더 해주네요.고기랑 함께 먹으니깐 좋아요.​대파 넣고 너무 오랫동안 볶지 마시고또 큼직하게 어슷 썰어 넣어 볶아주면 될 것 같아요.​​재료 : 돼지고기 앞다리살 1kg, 양파 1개, 대파 1대, 통깨, 참기름 적당히양념 : 고추장 듬뿍 2, 고춧가루 4, 양조간장 5, 설탕 2, 매실액 2, 다진 마늘 2, 생강가루 0.2 후춧가루 3번 탈탈​​​얇게 저민 돼지고기 앞다리살을 준비하고먹기 좋은 크기로 썰어 주세요.(뒷다리살도 좋아요)​​​​​​넓은 볼에 양념재료인 고추장 듬뿍 2숟가락, 고춧가루 4, 양조간장 5, 설탕 2, 매실액 2,다진 마늘 2, 생강가루 0.2, 후춧가루는 3번 탈탈 털어 넣어양념장을 고루 섞어 만들어 주세요.​​​​​​양념장에 썰어 놓은 돼지고기를 넣어조물조물 양념장에 고루 버무려 30분간 둡니다.​* 혹시 고추장 맛을 진하게 느끼고 싶다면고추장 2숟가락 정도 추가해도 좋다네요.​​​​제육볶음에 넣을 양파 1개를 가늘게 채 썰고대파는 큼직하게  어슷하게 썰어 주세요​​​​​​​달궈진 팬에 양념된 돼지고기와 채 썬 양파를 함께 넣어 중불에서타지 않게 볶아줍니다.​​​​​​​고기가 거의 다 익었을 때쯤어슷 썬 대파를 넣어주고​​​​​​참기름, 통깨 적당량을 넣어고루 섞어 마무리해주세요.​​​​​​김수미 제육볶음 완성 ^^빠르게 만들 수 있는 요리완성해 놓고 보면 제육볶음 레시피 별거 없죠.그냥 먹어도 좋지만상추쌈이 빠지면 섭섭하죠.고기 볶을 땐 야채도 팍팍 먹어줘야 좋잖아요.​조금 더 매콤하게 드시려면청양고추 넣어 주세요.​금요일 저녁김수미 제육볶음 레시피로 해결했어요.​
백종원 돼지고기김치찌개 황금레시피 : ​날씨가 덥다고 해서 찬 음식만 먹을 순 없죠 -​오늘 저녁은 뜨끈뜨끈 칼칼한 돼지고기 김치찌개 레시피를 준비해보았어요 :)​​​​​​​특별한 재료 없이도 참 맛있는 백종원 돼지고기 김치찌개 황금레시피!​지금 바로 공개합니다 ^^​​+2인분20분 이상+​​[재료]신 김치 150g, 목살 or 삼겹살 120g두부 100g (약 1/5모) 양파 100g (약 1/2개 정도), 대파 30g (약 1/2대 정도)풋고추 10g (약 1개)​쌀뜨물 2컵(약 380ml) 다진 마늘 1 큰술, 굵은 고춧가루 2 큰술국간장 2 큰술, 새우젓 1 큰술 ​​영상으로 배워요 :)​​​​​​​먼저 양파(100g)은 큼직하게 채 썰고요.​두부 (100g)은 1cm 두께로 썰어요.​​​​​​​대파(30g)은 송송 썰고, 풋고추(10g)은 어슷 썰어줍니다.​​*저는 풋고추 대신 홍고추를 사용했어요 ^^*​​​​​​​돼지고기는 작은 크기로, 신 김치는 먹기 좋게 썰어주세요.​​*돼지고기는 목살 또는 삼겹살을 이용하시면 되고요.​신 김치는 속을 털어낸 후 물기를 살짝 짜서 준비해주세요 :)*​​​​​​​냄비에 신 김치, 돼지고기, 양파, 대파, 풋고추, 두부를 담고, 다진 마늘 1 큰술, 새우젓 1 큰술, 굵은 고춧가루 2 큰술, 국간장 2 큰술을 넣어요.​이어서 쌀뜨물 2컵(약 380ml)를 넣어줍니다.​​​​​​​끓이는 시간은 취향껏 조절해주세요.​​*개운한 맛 : 돼지고기가 익을 때까지만 끓이기​깊은 맛 : 푹 끓이기 (쌀뜨물 추가)*​​저는 개인적으로 깊은 맛을 좋아해서 쌀뜨물 추가 후 20분간 더 끓여주었어요 :)​​​​​​​먼저 국물부터 맛을 봤는데요.​확실히 돼지고기가 익을 때까지만 끓인 국물보다는 푹 끓인 국물이 최고 ~ ​깊은 맛과 감칠맛, 시원함이 정말 남다른 것 같아요 ㅎㅎ​​​​​​​맛있는 김치찌개 하나면 열 반찬 필요 없는 거 아시죠?​오늘 저녁 메뉴로 백종원 돼지고기 김치찌개 강추 드려요 :)​​
무요리 : 무쌈말이 기본재료 알토란 레시피 쌈무 만드는법 : ​고기요리와도 잘 어울리고 무쌈말이 할때 필수인 재료가 있지요? 바로 새콤하고 아삭한 쌈무 인데요.  생각보다 쌈무 집에서 만들기 쉽더라고요. 시중에 판매하는 쌈무 사서 무쌈말이 만들어도 좋지만 직접 쌈무 만드는법 따라서 맛있게 쌈무 만들어서 무쌈말이 만들어 먹으면 더 좋더라고요. 알토란 레시피 무요리 중에서도 쉬운 편이니 고민하지 마시고 새콤하고 아삭한 무쌈 집에서 뚝딱 만들어 보세요.​<< 무요리 재료 >>무 1개, 물 1컵, 사과식초 1컵 반, 설탕 5 큰 술, 맛술 5 큰 술, 소금 3 큰 술, 레몬즙 2 큰 술, 고추냉이 2 큰 술을 넣고 섞는다​<< 쌈무 만드는법 >>1. 무 1개를 채칼로 썰어 준비한다2. 손질한 무는 물에 3분 담근 후 체에 밭쳐 물기를 뺀다 3. 물 1컵, 사과식초 1컵 반, 설탕 5 큰 술, 맛술 5 큰 술, 소금 3 큰 술, 레몬즙 2 큰 술, 고추냉이 2 큰 술을 넣고 섞는다4. 무에 단촛물을 붓는다 ​​무요리 초간단 쌈무 만드는법 시작은 무요리 메인재료인 무 손질 부터 랍니다. 무 1개를 채칼로 썰어 준비를 해주셔야 되는데, 무쌈말이 요리 하실려면 무를 정말 얇게 썰어주시는 것이 좋아요! 손질한 무는 물에 3분 담근 후 체에 밭쳐 물기를 빼서 준비를 해주시면 되는데요. 이렇게 물에 담궈두었다가 물기를 빼면 무의 아린맛을 제거 할 수 있다고 하니 무요리 알토란 레시피 따라 해보실 분들은 참고하세요. ​​무요리 새콤달콤 쌈무 만드는법 에서 가장 중요한 단촛물을 만들어 줘야 된답니다. 단촛물 알토란 레시피 쉬워요! 물 1컵, 사과식초 1컵 반, 설탕 5 큰 술, 맛술 5 큰 술, 소금 3 큰 술, 레몬즙 2 큰 술, 고추냉이 2 큰 술을 넣고 섞어주시면 맛있는 쌈무 만들수 있는 단촛물 완성이랍니다. 무요리 들어가는 단촛물이 생각보다 만들기 쉬워서 놀랐어요! 참고로 쌈무 만드는법 들어갈 단촛물의 경우 무를 넣은 뒤에도 간이 딱 맞게 단촛물 간을 짜게 맞춰주시는 것이 알토란 레시피 비법 포인트 중의 하나라고 해요.​​무에 단촛물을 부어준후 20분간 숙성하시면 맛있는 쌈무 완성! 이렇게 완성된 쌈무의 경우 무쌈말이 맛나게 만들때 사용하셔도 좋고 고기요리 먹을때 함께 즐겨도 좋답니다. 다양한 무요리 중에서도 정말 쉬운 편에 속하는 무요리 이니 어려워 하지 마시고 알토란 레시피 따라서 도전을 해보시면 좋을 것같아요.  참고로 쌈무 만드는법 따라 쌈무 만들어 주셨으면 밀폐 용기에 담아 냉장 보관해 두고 먹으시면 된답니다. 쌈무 하나 만들어 두면 다양한 요리의 밑반찬으로도 그리고 무쌈말이 같은 요리에도 활용하기 좋아요. 초간단 무요리 오늘 당장 도전해 보시는것은 어떨까요?​​<< 동영상 및 사진 출처 : 알토란 >>​​​​​​
핀일로 안내 + 봉골레파스타 레시피 : 
알토란 돼지갈비찜 황금레시피 임성근 알토란238회 : 알토란 돼지갈비찜 황금레시피 임성근 알토란238회​​7월 7일 방송 알토란238회임짱의 초복 보양식~!!​알토란 임성근 돼지갈비찜 황금레시피 알토란238회 정리하겠습니당ㅎㅎ​재료​데친 돼지갈비1kg/물1L/커피반큰술+맛술3큰술+흑설탕3큰술+황물엿4큰술+후춧가루3꼬집/당근&사과&오이 반개씩/간장4큰술+저민생강30g+통마늘6개+고추씨2큰술/참기름2큰술​임성근돼지갈비찜 4인기준으로돼지갈비1kg 준비한다뼈에 바짝 붙여 자를 경우 가열 후뼈와 살코기가 분리된다돼지갈비1kg의 뼈와 뼈 사이 중간을 자르고 큼직한 부위는 한 번 더 작게 잘라둔다열에 의해 뼛속 핏물은 응고되고살코기 속 육즙은 가둔다냉동 돼지갈비의 경우 누린내 제거를 위해물에 4시간 담근 후 사용하는 것이 좋다데칠 물의 양은 갈비가 잠길 정도로 넉넉히​끓는 물에 돼지갈비를 넣고 10분 데친다<데치는 효과>잡내제거/불순물제거/기름기제거데친 돼지갈비를 건진 후 찬물에 헹군다데친 후 찬물에 헹궈야 불순물과잡내가 깨끗하게 제거된다물1L에 손질한 돼지갈비를 넣는다잡내를 잡고 색감을 좋게 한다은은한 단맛과 색감을 더하고 풍미를 좋게 한다커피반큰술+맛술3큰술+흑설탕3큰술+황물엿4큰술+후춧가루3꼬집을 넣는다간장은 국물이 1/3정도 남았을 때 넣기돼지갈비가 익기 전에 간장을 넣으면육질이 단단해지고 질겨진다당근 반 개를 반으로 갈라삼각 썰기를 하고 모서리를 돌려 깎는다모서리를 깎아줘야 부서지지 않아알토란돼지갈비찜이 깔끔하다사과 반 개를 4등분한 후 씨를 제거한다다시 반으로 자른다상큼한 향과 맛이 돼지갈비찜의잡내를 잡고 느끼함을 없앤다오이의 꼭지를 제거하고 오이 반 개를반으로 갈라 삼각 썰기를 한다국물이 1/3정도로 졸면센 불로 올린 후 간장4큰술을 넣는다칼칼하니 시원한 맛을 더하고 식감을 높여준다저민생강30g+통마늘6개+고추씨2큰술(건고추로 대체 가능)을넣고 국물이 자박해지면 채소 넣기손질한 당근을 넣고 4분간 조린다손질한 사과와 오이를 넣고 1분간 조린다국물 양은 취향에 따라 조절~불을 끄고 참기름2큰술을 넣어 섞으면 알토란돼지갈비찜 완성입니다~!!알록달록 비쥬얼도 좋네요ㅎㅎ 알토란 임성근 돼지갈비찜 황금레시피로 초복 밥상을 차려보세요#알토란돼지갈비찜 #돼지갈비찜황금레시피 #임성근돼지갈비찜 #알토란238회 #알토란임성근돼지갈비찜 #돼지갈비찜만드는법
강식당3 이수근 몇살? 부챗살피자 레시피 : ​호기심 천국 에나입니다.​강식당3 보다가 군침 줄줄모든 요리들이 다 맛있어 보이는데 가장 눈에 들어온건 이수근 부챗살 피자방송 본 바로 다음 날 만들었는데 내가 만들고, 내가 먹고 내가 감동 먹었어요.피자 반죽과 고기, 소스, 깻잎 다 남아서 오늘 또 한판 만들어 먹었지요.이제부터 강식당3 이수근 몇살? 부챗살피자 레시피 족집개 과외 들어갑니다.​ 피자가 너무 맛있어서 손님초대 요리로도 활용할 생각이예요.​​<재료>피자 반죽 : 이스트 반티스푼, 소금 약간, 설탕 1티스푼, 따근한물 적당량, 올리브유 1큰술, 밀가루2컵 (강력분 + 박력분)피자 소스 : 올리브유, 양파, 토마토, 토마토 케쳡토핑 : 부챗살 (더 맛있는 채끝으로 대체), 양송이, 모짜렐라 치즈, 깻잎, 발사믹 글레이즈, 그라나빠다노 치즈​​피자 반죽은 이스트있으면 소금 적당량, 설탕 아주 조금, 올리브유 1큰술과 밀가루 넣고 반죽했는데 너무 맛있게 되어서 동그랗게 떼네어서 냉동실에 넣어 두었어요.처음에 미지근한 물에 이스트를 넣어서 잠시 두었다가 반죽하는게 포인트.너무 뜨거운 물에 이스트 넣으면 효모가 죽으니 잘 안부풀어요.두배로 부푼 후 공기 빼서 다시 한번 발효시킨 상태입니다.​​먼저 피자 반죽 동그랗게 떼어서 밀대로 밀어요.방송에선 더 작은 미니 피자인데 나는 조금 더 크고 반죽은 얇게 밀었어요.반죽 두꺼운건 거부감이 들어서요.​​올리브유 두른 오븐팬에 피자 반죽 2개 놓고 재료 손질 할 동안 잠시 숙성 시켜요.​한우 부챗살 대신에 한우 채끝 준비했는데, 고기가 너무 좋아요.딱 1인분 채끝 스테이크 양입니다.정사각형으로 적당한 크기로 잘라요.원래 도톰한 고기 사와서 두께는 따로 자르지 않았어요.​한우에  올리브유, 소금, 후추, 마늘로 밑간을 해둡니다.​이 요리를 만들기로 한게 며칠전에 사놓은 깻잎이 있어서지요.깻잎은 가늘게 채썰어요.​방송에는 않나왔는데 양송이 송송 가늘게 썰어요.집에 있는 재료라 넣어용​​이거슨 토마토 소스 재료입니다.토마토 적당히 썰고 양파는 잘게 썰어요.​​냄비에 올리브유 두르고 양파 노랗게 볶다가 토마토 넣고 쉐킷 쉐킷,  재료가 잘 어우러지고 토마토 형태가 없어질 때쯤 물 반컵과 소금, 토마토 케쳡 약간 넣고 졸입니다.  시판 피자소스와는 비교할 수 없는 감칠맛 나는 소스입니다.집에 넘쳐나는게 양파, 토마도 등이니 재료 있으면 직접 만들어서 드세요.​​귀여운 미니 피자에 수제 피자소스 발라요.그 위에 양송이버섯 얹어요.재료는 취향껏 넣어도 됩니다.​​모짜렐라 치즈 깔고 그 위에 가장자리로 올리브유에 재워두었던 한우 채끝을 가장자리에 돌려서 담아요.가운데는 나중에 깻잎 얹을 자리 비워두세요.​고기가 좋으니까 완성 후 먹어도 고기가 살살 녹아요이런데는 질긴 고기 넣으면 안됩니다.빵은 다 먹었는데 고기는 계속 씹고 있는 웃픈 상황확실히 좋은 고기 사와서 넣으세요.부챗살, 채끝, 안심 등을 추천합니다.​​짜잔~~ 다 구웠어요.예열한 200도 오븐에 10분정도 구웠어요.도우를 얇게 밀어서 잘 익어요.그리고 고기가 있으니 중불에 굽는거 비추입니다.200도에 얼른 구워내세요.한우 채끝이라 덜익어도 맛있어요.10분 구우니 다 익었어요.​​토핑 얹기 전에 4등분으로 미리 자릅니다.​깻잎 채썰은 것을 가운데에 살포시 올려줍니다.미리 알려드립니다만굽고 난 다음의 토핑은 깻잎, 그라나빠다노 치즈 갈은 것, 발사믹 글레이즈 이렇게 3가지 입니다.​​그위에 그라나빠다노 치즈 샤샤샥 갈아 줍니다.그라나빠다노 치즈는 담백하고 고소해요.샐러드, 파스타 등에 자주 쓰이니 한덩이 구비해 놓으면 유용하게 쓸 수 있어요.수분이 많지 않아서 금방 상하지 않아요.​​치즈 샤샤샥 갈아서 얹어 준 다음에는 발사믹 글레이즈 뿌려요.발사믹과 발사믹 글레이즈는 어떻게 다를까요?발사믹은 식초같이 액체로 되어 있어서 이렇게 뿌리는 곳에는 사용하기 힘들고 샐러드 드레싱 같은 곳에 섞는데 쓰입니다.발사믹 글레이즈는 말그대로 진득하게 만든거라​​발사믹과는 달리 발사믹 글레이즈는 살짝 달달해요.샐러드나 피자에 뿌리면 감칠맛 을 더해주지요.​​큰 접시에 이렇게 두개 담았어요.혼자서 두개 먹으면 딱 맞는 양이예요.​​전체적인 동영상 보세요~~​아... 이 비주얼 어쩔건데?어쩌긴 맛있게 먹어야지 ㅋ채끝 (부챗살) 과 깻잎, 그라나빠다노치즈와 모짜렐라 치즈와 발사믹 글레이즈가 어우러져서 넘 부드러워요.고기를 올리브유와 소금, 후추, 마늘에 재워 둔것도 간이 딱 맞아요.화이트 와인 따야하나?주위에 간편하게 먹을 수 있는 술이 있어서 같이 먹은건 안비밀그건 따로 소개할게요.​​개인 접시에 덜어 왔어요.반죽도 부드러워서 축축하니 입안에서 살살 녹네요.먹으면 먹을수록 우울해지는 아이러니왜냐하면 음식이 줄어드니까요.. 아 슬퍼 ㅠ.ㅠ​​비주얼 끝판왕오늘 따라  TMT  투마치토커맛있는거 앞에선 말 많아져요 ㅋ​깻잎과 한우 채끝과 치즈의 조화~ 전두엽을 자극하는 비주얼그냥 고기 깻잎에 사먹는것에 비할까?밀가루 거부감이 있어서 피자도우 얇게 밀었더니 거부감없이 입에 쏙쏙^^​강식당3 이수근 몇짤? 부챗살 피자 레시피 어떤가요? 따라하기 쉬울랑가요?도우 만들기가 조금 번거로울 수도 있는데 마트에 피자 믹스 있으니 그거 사서 해도 되요.​​강식당3에서 또 만들어 보고싶은게 뭐가 있을까요? 불고기 파스타? 강돼파?방송 보면서 이수근 부챗살 피자가 제일 먹고 싶었는데 기대 이상이예요.아마 방송에 나오는거 못지 않을거라 자신합니다.​피자 도우 반죽 남아서 동글동글하게 적당한 크기로 포장해서 냉동실에 넣어 두었어요.이제 먹고 싶을땐 언제든지 고기와 깻잎만 사와서 피자 구울 수 있어요.집에서 함 해보세요. 정말 맛있어요.다음엔 이수근 부챗살 미니 피자와 스파클링 와인 하나 따야겠어요.이퇴리 레스토랑 부럽지 않은 에나 레스토랑이었습니다.​#강식당3 #이수근부챗살피자 #이수근몇살?부챗살피자 #이수근미니피자 #이수근깻잎피자
소고기 미역국 황금레시피 기본팁만 알면 돼 :  매해 찾아오는 생일이에는 꼭 준비하게 되는#소고기미역국황금레시피 인데요.신랑이 국물요리를 잘 안 먹어서 올해는 끓이지 말까? 했었거든요.옆에서 생일 때는 먹든 안 먹든집안에서 미역국 냄새를 풍겨줘야 한대요 ㅋㅋㅋ이런 소리 들었는데 어떻게 안 하냐며​그런 마음으로 만들었는데역시나 미역은 안 먹었지만 국물은 한 그릇 홀짝~ 홀짝 먹게 하는데성공했어요 ​​​​소고기 미역국 황금레시피​[재료] 소고기 270g, 불린 미역 5줌,참기름(2), 다진 마늘(1.5), 물 12컵,국간장(5), 소금(0.5~1)​​소금은 넣을 때 갈아서 넣었기에 처음에 0.5 큰 술 넣고 기호에 따라좀 더 추가하면 되세요. ​​​​미역은 물에 담가 10분 정도 지나면 불려 있기 때문에 오래 담가 놓지 않아도 되어요.​미역을 불릴 때는 얼음 물을 사용하는 게좋은데요. 찬물을 사용되고 된답니다.빠르게 불리려고 뜨거운 물은 사용하지 마세요.​미역을 불리기 전에 미역은 두어 번 헹궈담가 놓으면 미역 불린 불도 사용할 수가 있겠죠?​​​​​​미역국 끓이려고 사 온 소고기 1팩은 남기지 않고 사용하는 게 낫겠쥬?키친타월로 꼼꼼하게 눌러여러분 핏물 제거를 꼭 해 주세요.그래야 잡내가 나지 않는깨끗한 소고기 미역국 황금레시피를만들 수 있어요.​​​​​​불린 미역과 핏물을 제거한 소고기가준비가 되었다면달군 팬에 참기름 2 큰 술 둘러소고기부터 볶아 주어요.​이때에도 낮은 온도에서 고기를 익히면 냄새가 날 수 있으니까 재료를 넣었을 때 연기가 치익~ 하고 올라올 정도의 온도가 되었을 때 익혀주세요. 센 불로 유지​​​​​소고기가 80% 정도 익었을 때 불린 미역 5줌을 넣어 줍니다. ​미역 불린 물은 아까우니까 버리지 말고 물을 부어줄 때 같이 넣어 주세요.​​​​​불린 미역을 고기 볶은 냄비에 넣으면자박하게 물이 생길 거예요.​물기가 날아갈 때까지미역을 볶아 주어요.​​​​​미역을 볶을 때 국간장(2), 간 마늘(1.5) 넣고 같이 볶아 줍니다.​​​​​​냄비 바닥에 물기가 남지 않을 때까지달달 달 볶았다면?미역의 색도 선명해져 있을 거예요.​​​​​​미역 불렸던 물과 함께 물 12컵을 붓고​​​​​​뚜껑을 닫고 끓어오르면 불을 낮춰 넘치지 않도록 끓이면 되세요.​​​​​미역국은 오래 끓이면 끓일수록 맛있다잖아요.30분 정도 끓였던 거 같아요.​마지막에 소금 0.5 큰 술 넣고 국간장(3) 넣어 마무리했답니다.​(은근히 깊은 맛을 더욱 느끼고 싶다 할 때는멸치 액젓 있죠? 간장 대신 1 큰 술 대체하면또 맛이 달라져요)​​​​​​생일 전날 친구들과 과음하고 들어와서아침과 점심의 중간 시간쯤에 생일상 차렸더니 국물을 쭈욱~ ㅋㅋㅋ마셨더라고요 해독도 되고저녁에 또 술판같이 즐겼지욥​​​​...비슷하게 쉽게 맛있는 맛을 낼 수 있는 방법으로 만든 떡국이에요같이 참고하시면 좋을 것 같아요.​
백종원 소갈비찜 만드는법 황금레시피 괜찮네 : 백종원 소갈비찜 만드는법 황금레시피 괜찮네​​날이 너무 더워요분명 가을이 온 것 같았는데 한낮에는 아직도 반팔에 반바지가 어울리죠 한바탕 소나기도 퍼붓는 듯동남아스러워지는 날씨 덕분에 체력은 뚝뚝 떨어지니 기력회복이 시급한 요즘입맛도 별로 없을 것 같지만저는 입맛이 너무 좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ육식파 저에게 고기는 정말 사랑!저의 이런 마음을 알고 남편이 후다닥!백종원 소갈비찜 만드는법 검색해보더니소갈비찜 황금레시피 괜찮다면서 보고 만들어줬어요 ㅎㅎ​​세상에 비주얼 대박이지 않나요정말 사랑합니다 남편님 !! 백종원 소갈비찜 만드는법 요리초보도 무리 없이 만들 수 있다고 자랑 자랑을 합니다 ㅎㅎㅎ옆에서 지켜보는데 오~~~ 쫌 하는데?! ㅎㅎ​​​입맛이 다시 살아나는 가을을 앞두고아주 맛있게 소갈비찜 뜯으면서맛있는 저녁 먹기! 역시 백종원 소갈비찜 황금레시피 짱입니다​​가장 먼저 할일은 바로 핏물 빼기 아니겠어요특히 이 때 핏물 뺀다고 찬물에 담구어 두고그냥 계시는 거 아니고요중간 중간 갈아주셔야 해요~ 그래요 깔끔하게 빼실 수 있답니다​​그리고 본격적으로 재료 준비 들어가야지요! 남편이 하다 보니 매번 이렇게 그냥 날 것으로 보여드려요 ㅎㅎ백종원 레시피가 다 그렇잖아요 대부분 종이컵, 맥주컵 기준 등이라 보니그대로 따라하며 항상 양이 어마해집니다 ㅎ하지만 혹시나 해서 이렇게 만들어 두고 다음날에는 불고기도 재워 먹어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 맛이 꽤 괜찮거든요소갈비찜 황금레시피지이지만돼지갈비찜 활용으로 굿이니까요 ​​​그렇게 양념장 분량저희는 소고기를 800g 정도 준비했어요​​기본종이컵 기준으로 했고요모든 사람은 각자 입맛이 다르기 때문에 여기서 가감해주셔야하는 거 아시죠백종원 레시피의 특징이좀 달달하고 간이 있다는 거 생각해서 만드시면 좋을 것 같네요​​​부재료는 당근, 무, 대파, 버섯, 감자, 양파 준비했오요! 요건 알아서 준비하시는거니까요냉장고 털어주시면 될 듯 하고요아니면 감자, 당근, 양파, 버섯은 꼭 넣어줘야 뭔가 때깔이 나는 소갈비찜 아닐까 싶네요 ㅎㅎ​​​여기서 포인트는 꼭 야채는 그냥 깍뚝썰기 아니고 꼬옥 끝부분을 둥글게 둥글에 마무리해주셔야 한답니다그래야 오랜시간 푹 소갈비찜을 익힐 때 잘 부서지지 않는다고 하잖아요저희는 하다가 감자를 안했더니 부서졌어요 ㅠㅠ​​​이제 본격적으로 백종원 소갈비찜 만드는법들어가봅니다! 핏물을 열심히 뺀 소고기를 찬물에 여러번 헹구어 낸 후 한번 데쳐주는데요그냥 데치기 보다는 된장이나 월계수잎 등잡내를 잡아줄 수 있는 재료들을 담아 끓여주시면 더욱 좋겠죠저희는 된장 살짝 넣었어요금방 데쳐지니까 오래하지 마세요고기 질겨집니다이렇게 끓기 시작하면 불순물들 떠오르는거 보이시죠!그래서 꼭 한 번 데쳐서 드시는 걸 권장해요데친 후 찬물에 한 번 헹궈주시고요​​​깨끗하게 데쳐진 후 고기들을 만들어놓은 양념장을 넣어서 끓여주시면 된답니다물론 양념장에 재워서 숙성을 한다면더욱 부드럽고 맛있겠죠시간상 하지 못해지만여유가 있으시다면 재워서 숙성하는 것도 괜찮아요​​준비한 야채까지 몽땅 넣어서 푹푹 끓여주시면 된답니다 처음엔 음 물까지 넣어서 양념이 너무 묽은 것이 아닌가 싶었는데졸이고 졸이다 보니 아주 딱 알맞게 되더라고요푹 오래 끓여주니 고기도 야글하니 좋고요앗 그리고 중간 중간 각자의 입맛은 다르니까 양념 가감할 거 보시면서 조려주시면 좋겠죠​혹시 칼칼하게 드시고 싶다면 청양고추 넣어주심 또 다른 매력이 있어요 ​​​그렇게 완성된 백종원 소갈비찜!!! 야들야들한 고기가 너무나 맛있었고요 ​​​푹 익혀서 조려주었더니 속까지 양념이 잘 베어든 듯 하고고기도 야들해서 뼈도 잘 발라지고 맛있게 한끼 마무리했습니다 내일 뭘 해먹어야 좋을까요! ​​​
에그인헬 (샥슈카) 레시피 이색적인 요리가 필요할 때 : 아랍 국가들과 북아프리카 마그레브 지역의 전통요리토마토소스와 각종 재료를 섞어 만들어빵과 곁들이셔도 좋고 밥 비벼 드셔도 좋습니다.​에그인헬 (샥슈카) 레시피​예전부터 한번 만들어 봐야지 했던 요리를오늘에서야 비로소 만들어 보았습니다.​이름도 생소한 에그인헬 이라는 요리는아랍권 국가에서 먹는 일종의 스튜라고 해요.​토마토소스를 베이스로 햄과 야채그리고 달걀을 섞어 만들게 되는데요.물론 현지 오리지널 버전과는 다르겠지만처음으로 한번 만들어 보았습니다.​어떻게 만들었는지 지금부터 소개 드려볼게요!​​​​​​​​​준비 재료< 2~3인분 >​달걀 3개, 스파게티 소스 180g모차렐라치즈 100g, 양파 1/2개, 파프리카 1/4개미니 새송이버섯 20g햄(스팸) 80g, 바나나 1개​우유 반컵 (종이컵 기준), 올리브오일 2스푼다진 마늘 1스푼, 소금 약간후춧가루 약간, 파슬리 약간​올리브오일 없으시면 식용유로 대체해주세요.단백한 맛으로 드시고 싶으시면바나나는 생략해주세요.​소요 시간​30분 이내​01. 재료 손질​파프리카 1/4개, 양파 1/2개, 스팸 80g은다지듯 작게 썰어주시고미니 새송이버섯 20g은 얇게 썰어주세요바나나 1개는 적당한 두께로 어슷 썰어주세요.​에그인헬 (샥슈카)의 맛을 표현하자면묽은 스파게티 소스?의 간을 가지고 있고단백한 맛이 있기 때문에 바나나는 생략해도 좋아요.​단맛의 바나나가 안 어울리더라고요.아이들은 잘 먹길래 일단 적어 보았습니다.​​​​​​​​​달걀 3개는 노른자를 터트리지 않고3개의 그릇에 나누어 담아 주세요.​노른자 모양 그대로 스파게티 소스에 퐁당! 넣을 거예요.​​​​​​​​​​02. 재료 볶기​< 중불 >로 달궈놓은 프라이팬에올리브오일 2스푼을 둘러주시고다진 마늘 1스푼을 넣고 1분가량 볶아주세요.​다진 마늘은 금방 타기 때문에 불 조절 잘해주시고가만두지 말고 계속 저어주셔야 합니다!​​​​​​​​​​썰어놓은 양파 1/2개 분량을 넣어주시고양파가 투명해질 때까지< 중불 >에서 1분 30초가량 볶아주세요.​에그인헬 레시피는 토마토소스에다가다양한 재료를 넣고 볶고 끓인다 생각하시면 돼요.​​​​​​​​​​썰어놓은 파프리카 1/4개, 스팸 80g미니 새송이버섯 20g을 넣고 섞어주세요.​​​​​​​​​​소금 1꼬집, 후춧가루 약간 넣어서간을 맞춰주시고 < 강불 >로 3분가량 볶아주세요.​에그인헬 레시피 별거 없어요.재료 볶다가 토마토소스 넣고 끓이면 되지요.​​​​​​​​​​03. 재료 넣고 끓이기​스파게티 소스 180g, 우유 반컵을 넣어주시고모든 재료가 잘 섞이도록 저어주세요.< 중불 >에서 2~3분가량 끓여주시고요.​끓이면서 중간중간 저어주셔야 합니다.​​​​​​​​​​그릇에 담아놓은 달걀 3개를 넣어주세요.​노른자가 터지기 않게 살포시 놓아주시면 되고요.노른자가 깨지지 않게 놓을 수 있다면그릇에 담아 놓지 않고 바로 깨서 넣어도 상관없어요.​​​​​​​​​​썰어놓은 바나나 1개, 모차렐라 치즈 100g파슬리 약간을 골고루 뿌려주시고뚜껑을 닫고 < 약불 >에서 8~10분 끓여주세요.​여기서 핵심은 노른자가 완전히 익으면 안 되고요.흰 자만 몽글하게 익고 치즈만 녹으면 된답니다.​집마다 화력이 다르기 때문에상태를 보시면서 끓이는 시간을 가감해주세요!​별로 어렵지 않고 에그인헬 샥슈카 레시피가마무리되었습니다.​​​​​​​​​​이것만 드시는 것보다 식빵과 곁들이시거나밥에 비벼 드시는 게 좋아요.두 개의 방법으로 다 먹어 보았는데 괜찮더라고요.​다진 고기가 들어가지 않아 감칠맛은 조금 떨어지지만그래도 모차렐라 치즈 덕분에 단백했습니다.스파게티 소스가 맛의 베이스라 보시면 돼요.​​​​​​​​​​현지 요리 레시피 그대로 만들면 더 이색적이고맛이 있을지 모르지만 이렇게 만들어도은근히 이색적인 느낌을 받으며 먹을 수 있었어요.​첫째 아이는 이 요리 이름을 자꾸 물어보더라고요.남편도 도대체 이게 뭐냐고 자꾸 물어보고요.​​​​​​​​​​스튜라고 해서 정말 묽을 줄 아셨겠지만치즈가 들어가서 이런 느낌이 난답니다.간식으로 드시기 나쁘지 않으실 거예요.​​​​​​​​​​식빵에 이렇게 한번! 밥에 비벼서도 한번!이색적인 요리가 필요할 때 에그인헬 레시피 참고하셔서한번 만들어보세요. 드실만하실 거예요.​감사합니다.^-^
오징어볶음 황금레시피 만드는 법 : ​아이들이 방학 동안 좀 컸는지,매운맛을 부쩍 찾더라구요 오징어볶음을 만들려고 하니맵게 해달라고 하길래,맵게 만들었어요 ㅋ 다들 맛있다고 해서나름 오징어볶음 황금레시피 인것 같아 소개해 드릴까 합니다 ​일단 오징어볶음 만드는 법 포인트는 양념인데요 사실 이 조합이면 맛이 없을 수가 없기 때문에 ㅋㅋ 꼭 한번 만들어 보셨으면 좋겠네요 ㅎㅎ ​재료 (밥숟가락 기준)​중간 사이즈 오징어 2마리 굴 소스 1멸치 액젓 1연두순  1연두 청량초 1 약고추장 1 큰 술대파 1줄 알배추 7장 양파 1개 석류 청 2 또는 매실청 2고춧가루 1​​​​오징어는 중간 정도 사이즈로 2마리를 깨끗하게 씻어서 준비해 줍니다 대략 먹기 좋은 사이즈로 썰어서 준비하면 되는데요 ​모양을 내고 싶다면 칼집을 예쁘게 넣어서 썰어도 좋겠습니다 ​저는 시간도 없고 ㅋ성격이 급해서 오징어 칼집은 생략했습니다 ㅎㅎ ​​​​​야채는 이 정도만 준비해도 아주 딱좋은데요 노란 알배추와 양파만 넣어도 단맛이 나기 때문에 설탕이나 올리고당 없이도아주 맛있게 만들 수 있답니다 ​저는 마늘 안 넣고 대파만 넣어서 만들었어요 마늘 없이 만들면 좀 더 개운하고 담백한 맛을 느낄 수 있는데,좋아하는 분들은 한숟락 넣어서 만드셔도상관없습니다 ^^ ​​​​​기름을 두르지 않은 웍에 오징어와 썰어둔 야채 모두를 넣고 볶아 줍니다 오징어는 오래 볶으면 질겨지고 식감이 떨어지기 때문에,이렇게 야채와 함께 볶으면 딱 좋더라구요 ​​​​자 위 재료에 쓴 오징어볶음 황금레시피 양념 조합이랍니다 여기에 석류 청과 약고추장만 넣으면 아주 딱이에요 ㅎ​​이 조합은 사실 떡볶이 만들 때 그대로 넣어서 만드셔도 꿀 조합이니 참고하세요 ㅎㅎ ​​양념 재료를 알고 나니 이게 맛이 없을 수 없겠단 생각이 좀 드시죠? ㅋㅋ ​​​​​​굴 소스 한 숟가락을 넣어 주세요 ​​​멸치 액젓 한 숟가락 넣어 주고요 연두순을 한 숟가락 넣어 줍니다 오징어볶음 만드는 법 어렵지 않은데요 이 조합은 다른 이런 비슷한 볶음 요리에 적용해서 만드셔도 맛있어요 ㅋ​​​​​여기에 약고추장을 한 큰 술 넣어 줍니다 숟가락 수북하게 고추장을 퍼서 넣어 주면 되는데요, 저는 이게 약고추장인데 집에 약고추장이 없는 분들은 일반 고추장을 넣으시면 된답니다 ​​​​ 오징어볶음 황금레시피 만드는 법어렵지 않은데요 어느 정도 단맛도 들어가야맛있는데, 배추와 양파가 들어가서 단 맛은 조금만 첨가해도 되거든요 저는 제가 직접 담가 둔 석류 청을 두 숟가락 정도 넣어 줬어요 ​​석류 청이 없다면 대신에 매실청을 넣어 주시면 된답니다 ​​​​​​이제 잘 섞어가면서 ~ 볶아주면 되는데요 ​​​​알배추와 양파와 대파에서 볶다 보면 자작하게 국물까지 생겨서 아주 굿이랍니다 이 국물은 다 졸여서 볶지 말고 적당히 남겨서 조리하고 밥을 비벼서 먹으면 아주 꿀맛이에요 ㅎ​​​​​자 이 정도 자작하게 끓을 때쯤 ~ 고춧가루를 한 숟가락 넣어 주세요 ​​​​​취향에 따라 고춧가루는 가감하시면 되구요 ^^ 저는 이 정도만 넣었는데 딱 맛있는 오징어볶음이 완성돼서 좋았어요 ^^ ​​​​​이제 자글자글 ~ 센 불에서 한번 세게 볶아내 주면 완성이에요 ​​​​저는 마지막에 연두청양초를 넣고 달달 센 불에서 볶아주면서 국물을 적당히 졸여줬어요 ​밥 비벼 먹기 딱 좋을 만큼만 남겨두면오징어볶음 황금레시피 완성된답니다 ​​정말 쉽죠 ㅎㅎ ​​​​​​이건, 간을 따로 보지 않아도 ㅋ맛있을 정도로 딱 좋은 조합이에요 ​​​​감칠맛도 진하고 매콤하면서 중독적인 양념 맛이 아주 일품이라면서 아들들이 아주 맛있게 먹어서 좋았답니다 물론 매워 하면서도 잘 먹어서 더 예쁘더라구요 ​​​​상추쌈 보다 열 배는 맛있는 것 같은 알배추에 이렇게 오징어볶음 올려서 먹으면 최고 맛있어요 ㅎㅎ 참기름 안 넣어도 맛있는 맛이랍니다 오징어볶음 만드는 법 어렵지 않으니 한번 만들어 드셔보세요 ​꼭 알배추에 쌈 싸서 드시길 추천드려 봅니다 ㅋㅋ​
라라홈_레시피;고추참치 넣은 매콤 토마토 파스타 : 절대 실패할 수 없는 레시피를 알려드려요 ;-)들어는 보셨나요!!!매콤하면서 달콤한 토마토 고추참치 파스타​재료 : 펜네, 고추참치 1캔, 양파, 버터, 토마토소스​재료가 너무 간단하죠 ^^양파는 1/4 정도만 넣어주시면 됩니다.저는 반개가 남아있어서 다 다져주었어요.적당하게 다져주시면 준비 끝!뜨거운 물에 펜네 면을 삶아줍니다.저는 조금 퍼진 파스타면을 좋아해서 10조금 넘게 삶았어요.​그리고 면은 개인 취향대로 준비하시면 됩니다.저는 펜네면을 좋아하는데 이유는펜네 속에 소스가 들어가 있어서 더 진한 느낌이 들거든요 ^^소스를 만들게요.버터를 살포시 녹여주세요.마늘도 넣고 이것저것 넣으면 더 맛있지만 오늘은 쉽고 간편한 레시피용이니깐~양파만 넣어서 살짝 볶아주세요.면양에 따라서 토마토소스 넉넉히 넣어주세요.토마토소스는 시판되는 아무거나.. ᄒᄒ그리고 고추참치 1캔참치 덩어리들을 톡톡톡 부셔줍니다.그리고 잘 익은 파스타 면을 넣어주세요.슥슥슥 섞기만 하면 끝!​오늘도 차암 쉽죠??이쁜 그릇에 소복하게 담고취향 따라 치즈 올려드세요.저는 파마산 팍팍팍너무너무 간단하고 절대 실패할 수 없는 황금 레시피죠?쉽고 간단한 라라홈레시피맛있게 드세요 ^^​영상으로 보면 더 쉬워요❤​​
골목식당 백종원 비빔국수(양념장 레시피) : 요즘 재밌게 보고있는 백종원의 골목식당.재밌고 참... 좋은데...늦은 시간 야식을 부른다는 게 함정ㅎㅎ이번주엔 비빔국수랑 초계국수가 나와버렸다.그래서 어제는 간 고기랑 연겨자도 사오고기대기대~~ 준비완료 ! :-)​만들기도 쉽고, 재료가 간단해서 좋다.까먹기 전에 일단 레시피부터 정리!!​​​​​먼저 양파랑 대파를 찹찹 잘게 썰어놓고​​간장, 간 돼지고기, 잘게 썬 대파, 다진 양파를1:1:1:1 동량으로 준비한다.(취향에 따라 양파는 조금 더 양을 늘려도 됨)​​​동량의 간장에 다진고기를 넣고고기가 뭉치지 않게 잘 풀어준다.​​​약한 불에서 다진 양파, 잘게 썬 파, 물을 넣고고기가 익고 육즙이 충분히 우러날 때까지 끓여준다.​​​TIP) 끓여서 식히면 기름이 뜨는데기름을 싹 걷어내면 맛이 더 깔끔해진다!​​★ 자연스럽게 식히고기름을 걷어낸 다음다진 마늘, 간 배, 후춧가루를 넣어 잘 저어준다.​​마지막으로 고춧가루를 넣고 잘 풀어주면 되는데고춧가루는 개인의 취향대로 매운맛, 농도, 색을봐가면서 기호에 맞게 추가하면 된다.​​바로 먹는 것보다 숙성을 거친 양념장이 더 맛있고,김가루를 넣는 것이 신의 한 수!! :)소면 → 비빔국수 양념장 → 참기름+깨 → ★김가루​​​​비빔국수뿐만 아니라 냉면에도 잘 어울리는중독성 갑! 마성의 양념장! :)강식당에서는 단무지 채라도 고명으로 올라가는데여긴 양념장에 김가루가 끝!ㅎ별루 들어간 것도 없는 것 같은데이미 만들어 먹어본 사람들의 평이 꽤나 괜찮더란.완전 기대되는 맛!꼭 해먹어봐야지!!! :)​​#골목식당비빔국수 #골목식당백종원비빔국수#백종원비빔국수양념장 #비빔국수양념장#백종원비빔국수레시피 #비빔국수레시피
홍합을 활용한 레시피 : 안녕하세요. 서울시농수산식품공사입니다!​홍합은 탕이나 찌개, 찜이나 샐러드 재료로 많이 사용되는데요.열량과 지방 함량이 낮아 다이어트를 할 때 단백질 공급에 도움이 된다고 해요.​오늘은 홍합을 더 맛있게 먹을 수 있는! 다양한 레시피에 대해 알려드리겠습니다. :D​홍합 레시피[1. 맑은 홍합탕]재료 : 홍합 적당량, 파 1개, 청양고추 1개, 홍고추 1개, 양파 한 개, 다진 마늘 조금, 소금 조금​1) 홍합의 껍질을 깨끗하게 문질러 지저분한 것들을 떼어내고 흐르는 물에 헹궈주세요.2) 냄비에 손질한 홍합을 넣고 홍합이 잠길 정도로 물을 부어 주세요.3) 양파와 파는 큼직하게 썰고, 청양고추는 반으로 갈라서 냄비에 넣어주세요.4) 물이 끓으면 소금으로 간을 맞춰주세요. 물이 끓으며 생기는 거품은 제거해주세요.5) 홍합이 익으면 양파와 파, 청양고추를 건져내고 다진 마늘을 넣어주세요.6) 약불에 5분 정도 끓인 뒤 홍고추를 잘게 썰어 홍합탕 위에 올려주세요.​홍합 레시피[2. 홍합 카레]재료 : 홍합 적당량, 브로콜리 반개, 당근 반개, 양파 한 개, 감자 한 개, 애호박 1/4, 카레 가루 적당량, 소금 조금​1) 홍합의 껍질을 깨끗하게 문질러 지저분한 것들을 떼어내고 살을 발라 소금물에 씻어주세요.2) 브로콜리는 소금을 넣고 끓는 물에 살짝 데쳐준 다음 적당한 크기로 썰어주세요.3) 당근과 양파, 감자, 애호박을 먹기 좋은 크기로 썬 다음 올리브유를 두른 프라이팬에 볶아주세요.4) 야채가 반쯤 익었으면 물을 적당량 넣고 카레 가루를 넣어주세요.5) 홍합을 넣고 카레가 걸쭉해질 때까지 잘 저어주세요.6) 마지막으로 데친 브로콜리를 넣고 소금으로 간을 맞춰주세요.​홍합 레시피[3. 홍합 파스타]재료 : 파스타면 1인분, 홍합 적당량, 깻잎 2장, 후춧가루 조금, 마늘 4개, 올리브오일 2큰술​1) 홍합의 껍질을 깨끗하게 문질러 지저분한 것들을 떼어내고 살을 발라 소금물에 씻어주세요.2) 손질한 홍합을 끓는 물에 삶아주세요. 삶아진 홍합 육수는 버리지 말고 보관해주세요.3) 파스타면은 끓는 물에 소금을 조금 넣고 8분 정도 삶아주세요. 4) 마늘과 깻잎을 얇게 썰어 올리브오일을 두른 프라이팬에 볶아주세요.5) 마늘이 볶아지면 홍합 육수 적당량과 파스타면을 넣고 볶아주세요.6) 후춧가루와 홍합을 넣고 약불에 적당한 시간 동안 볶아주면 홍합 파스타 완성입니다. ​​이상으로 홍합을 활용한 레시피였습니다. :D​​이곳은 개방, 공유, 소통, 협력을 통해 국민 맞춤형 서비스를 제공하는정부의 새로운 패러다임인 '정부 3.0'을 실천하는 서울시농수산식품공사 공식 블로그입니다.​
추석전부치기(심영순선생님레시피) : (추석전 부치기 심영순 선생님레시피)​​추석이 코앞으로 다가왔습니다출장요리사도 마음이 분주하네요1개월간 집을 비우고 돌아오니 많은 일들과 추석 명절이 기다리고 있네요^^시차 적응도 하기전에 옥수동 선생님이신 심영순 선생님 클래스가 있다는 소식에 무거운 몸을 이끌고 다녀왔어요​옥수동에 위치한 일상담미 카페같은 반찬가게 심영순 선생님의 넷째따님이신장윤정 대표님의 시연으로명절에 요긴하게 쓰이는 호박전과 새우전 부치는 방법을  알려주시네요​새우품은 호박전과활짝핀 새우전 이날 클래스에 참가한 모든 수강생에게는선생님의 향신양념을 20% 할인된 가격에주셨어요이번이 첫번째 클래스라서 준비도 많이하시고맛난 커피도 주시네요심영순 선생님의 맛있는 전부치기 비법은 향신유로 기름은 가볍게 두르고재료의 맛과 색을 살려내신답니다역시 한식대가님은 다르시죠!따님이신 장윤정 대표님도 어릴적부터 외할머님 밑에서어깨너머로 몸에 익힌 솜씨와어머님의 가르침으로 한솜씨 하시네요명절에 가장 힘들고 고된작업바로 전부치기 인데요이번추석에는 예쁘고 맛있는 호박전과 새우전으로 솜씨발휘 하시고 가족들과 행복한 명절 되시길 바래요이세상 모든 며느님들 화이팅!!!!​​​​​​
글쓰기 좋은 질문) 불행이라는 요리의 레시피를 써 보라 : 그럼 시작하겠습니다. 제가 그 요리의 레시피를 소개할께요. 절대로 맛볼 생각은 하지 마세요. 모양새는 아주 독특해서 한참을 쳐다보게 되겠지만, 맛은 정말 고약하답니다.​준비물은 죽은지 30일 넘은 까마귀 한 마리와 미끈미끈한 개구리 눈알이 필요해요. 혹시 개구리를 구하기 힘들면 초코 우유나 떠먹는 요구르트도 괜찮아요.그리고 꿀 200ml와 눈깔사탕 열 개, 초콜릿 시럽 한 병, 고디바 초콜릿 8조작, 구연산 한 테이블스푼이 필요해요.​까마귀를 오븐에 깃털째로 구워요. 2시간동안 정성스럽게 180도에서 구워요. 그 다음에 까마귀의 깃털을 다 뽑고 맨살에 초콜릿 시럽을 발라요.까마귀를 초콜릿 시럽으로 온통 까맣게 만든 후에 사탕과 초콜릿, 눈알로 장식해 주세요. 초콜릿 시럽위에 꿀을 바르면 재료들이 잘 들러붙을 거예요.구연산을 초코 우유나 요구르트에 타요. 매우 신맛이 나겠죠. 아마 입 안에서 불이 날지도 몰라요. 생각보다 훨씬 시어서, 도리어 짜고 맵게 느껴질 수도 있어요. 혀가 타버리는 것 같을 걸요.장식이 끝난 까마귀 요리의 단맛과 단백질 조각을 음미하면서(조금 고기에서 이상하고 불쾌한 냄새가 날 수도 있어요. 죽은지 30일이나 지났니 말이죠. 그동안 냉동실에서 묵혀두었잖아요.) 소화를 위해 시큼한(아니, 매우 새콤한, 아니, 몸서칠 정도로 신) 구연산 음료를 마셔요.​하지만 괜찮아요. 건강에는 좋을 거에요. 단백질과 꿀, 혈액 순환에 좋은 구연산까지 들어가 있으니까요. 단맛, 쓴맛, 짠맛, 신맛을 모조리 느낄 수 있어요. 괴롭긴 하겠지만 지나고 나면 몸이 상쾌하게 느껴지고 어쨌건 배는 불러요.평생 좋은 음식만 먹을 순 없잖아요. 가끔 이렇게 파격적인 맛을 보면 평상시 먹던 평범한 요리가 매우 훌륭한 요리였다는 것을 깨닫게 되요. 앞으로는 맛있는 음식을 스스로 찾아서 먹는 습관을 기르게 될 수도 있어요.​지금까지 어글리 쉐프 '난도질'이었습니다. 즐거우셨나요? 여러분께서 제 영상을 즐기셨다면 꼭 구독, 소식, '좋아요'를 눌러주세요~앞으로도 재미있는 영상으로 찾아뵙겠습니다.​
강식당2 피오 김치밥 1인분 레시피- 씹을수록 고소하네! : ​​강식당1이 제주도에서 했을 때는 잘 보지 않았는데, 요즘 강식당2는 꼭 본방사수를 한답니다.강식당2 강볶이, 분식이라 더 마음에 드는것 같아요.아무래도 영업장 레시피로 나와서 만드는 양이 많지만, 적절히 계산해서 가정용 레시피로 간단히 만들기도 괜찮은 것 같아요.저번 주에 나왔던 비빔국수도 만들어보고 싶은데,  배가 없어서 고민 중이네요.마침 대파를 산 날이라 강식당 김치밥을 만들어보았어요.​​강식당 김치밥 1인분 레시피​밥 한 공기다진 김치 1컵 (김치는 짜지 말고 김칫 국물 있는 그대로 잘게 썰어주세요)대파 ½컵식용유2 큰술간장 1 큰술설탕 ⅓ 큰술고춧가루 ½ 큰술모짜렐라치즈김가루​강식당 김치밥에 들어가는 양념은 각자의 김치에 맞게 적당히 가감해주세요!​저는 위의 레시피 3배! 즉 3인분으로 만들어서 사진으로 보시면 양이 더 많아요.​​​▶강식당 김치밥레시피는 팬에 식용유를 두르고 다진 파를 넣어 파기름을 만들어줍니다.파의 향이 충분히 우러나오고 파의 수분이 빠지고 노릇해질 때까지.​​▶ 대파가 노릇해지면 썰어놓는 김치를 넣고 김치 표면이 투명해질 때까지 볶아줍니다.​​​​​▶ 김치가 잘 볶아졌으면 팬의 가장자리로 간장과 설탕을 둘러주고 살짝 눌린 후, 같이 볶아줍니다.​​▶ 마지막으로 볶은 김치의 수분을 날려주기 위해 고춧가루를 넣고 볶아줍니다.​고춧가루는 매운맛과 빛깔도 좋게 하지만 수분을 흡수하는 역할도 한다고 해요!​​​고춧가루를 넣고 볶고 나니, 정말 수분도 없어지고 색도 양념이 잘 어우러져 먹음직스러워졌어요.이대로 밥을 넣고 볶으면 김치볶음밥이 되겠쥬? 하지만 오늘 만들 요리는 김치볶음밥이 아닌  #강식당김치밥​여기서부터는 일반 김치볶음밥이 아닌 김치밥이 피오씁니다로 만드는 과정이에요.​밥에 볶은 김치를 넣고 비빈다!​​볼에 밥 한 공기와 볶은 김치를 넣고 잘~ 비벼줍니다.​​예열된 팬에 기름을 살짝 두른 후, 양념한 밥을 주걱으로 눌러가며 펴주고 밥이 눌어붙게 해주세요. (중약불}​주물 팬에 하면 더 맛있다고 언니가 롯지팬에다 하는 바람에 나중에 팔 아파 죽을 뻔 ㅠ정말 한 치 앞을 못 보네요.​​​잘 펴준 양념 밥의 수분을 살짝 날린 후,  모짜렐라치즈를 양껏 올려주고 치즈가 녹을 때까지 뚜껑을 덮어줍니다. (약불)치즈가 녹는 동안 강식당2 김치밥은 노릇노릇하게 눌러지더라고요.​​​여기서 오늘의 복병 주물 팬!팬을 양손으로  번쩍 들어서 성공!​모짜렐라치즈가 다 녹으면 팬을 들어 준비한 접시에 반으로 고이 접어서 내놓습니다.주물 팬에  눌어붙지 않고 잘 떨어진 것도 다행이라며....​​​https://tv.naver.com/v/9034065​​넓은 접시에 고이 모셔둔 강식당2 김치밥.다음에는 일반 프라이팬에 하는 걸로!​​김치밥 사이드로 강식당2에서는 콘 옥수수를 내셨던데, 저는 양배추 샐러드 준비.사실 집에 없기도 했고 달아서 싫기도 했어요.오랜만에 양배추에 케첩이랑 마요네즈를 섞은 드레싱을 올려 먹으니 괜찮던데요.아삭거리는 식감이 김치밥과도 엄청 잘 어울렸어요.그냥 냉장고에 있는 야채나 과일을 곁들여도 좋을 것 같아요.​​그리고 그 옆으로 김가루를 내어 강식당2 피오의 김치밥 완성.정확한 이름은 김치밥이 피오씁니다!​​​​피오 김치밥을 먹을 때 치즈가 쭈~욱 늘어나는데 어찌나 좋은지요.제가 또 치즈를 너무너무 좋아하거든요.볶음밥에는 무조건 치즈가 들어가야 한다고 생각하는 1인 중에 한 명이기도 하고요.아무데나 치즈 넣는다며 언니에게 가끔 구박도 받지만 맛있는 걸 어째요~​​​​​손모가지 후들후들해지는 주물 팬에 했지만 확실히 누룽지가 고소하고 맛이 좋아요.치즈와 잘 어우러져 고소함은 배가 되고요.강식당2 김치밥은 씹을수록 고소해서 조금씩 음미하며 천천히 먹었어요.김치밥은 간을 조금 약하게 하는 게 좋을 것 같아요.김가루에 간이 되어 있어서 같이 먹으면 조금 짜질 수도 있어요.만드는 김에 김치볶음을 조금 더 만들어 뒀다가, 먹고 싶을 때가끔 한 그릇 요리로 만들어 먹으면 아주 좋겠더라고요.​
고소하고 담백한 메추리알 호박전 레시피 : ​​​​흔한 호박전? 노노노흔한 달걀 프라이? 노노노호박과 메추리알이 만난 환상의 콜라보아주아주 간단한 레시피지만소개할게요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​애호박은 적당한 두께로(4~5mm) 썰어주세요​​​​​​​​​​​흔히 드시는 약국음료 뚜껑이 필요해요​​​​​​​​​​​​음료 뚜껑으로 호박 가운데를구멍 내주세요​​​​​​​​​​​​​​도넛이 갑자기 먹고싶은건 뭘까요?​​​​​​​​​​​구멍낸 호박에 부침가루를 뿌려주세요​​​​​​​​​​​​​​​​메추리알을 노른자 터지지 않게~바로 쓰지 마시고 작은 종지에 넣어주세요바로 쓰다가 터지거나 흰자가 새면 미워져요​​​​​​​​​​​​기름 두른 팬에 호박을 노릇 지져주세요​​​​​​​​​​​​한면이 노릇 해지면 뒤집기~​​​​​​​​​​​메추리알 호박전의 하일라이트레시피라 할것도 없죠?​​​​​​​​​​​가운데 쏙 넣어주면 끝난거죠~​​​​​​​​​​​​호박전 속 메추리알에 소금 살짝 뿌려주세요​​​​​​​​​​​가출한 흰자는 과감히 젓가락으로 돌려깎기해 입으로 쏙~​​​​​​​​​​​​타지 않게 지금껏 중불로 해주셨죠?뚜껑 덮고 10초만 기다려주세요​​​​​​​​​​​​드디어 담백하고 고소한 메추리알 호박전 완성~호박 가운데 부분도 맛있으니 버리지 마세욤​​​​​​​​​​​진짜 레알 대박 맛있어요소박한 레시피로 눈 즐겁고 입 즐거운호박전이 완성됐네요​​​​​
동태찌개 황금레시피 얼큰 션한 동태탕 만드는법 : 살짝 쌀쌀해지는 요즘은 뜨끈한 국물 생각이 절로 나더라구요.특히 부산은 오늘도 태풍의 영향권이라 바람도 싱싱 불고 있어서 살짝 걱정인데집에서 문 꼭꼭 잠그고 집에서 세식구 같이 앉아서 밥만 열심히 먹고 이야기 중이네요.​*^^* 오랜만에 세식구 밥 먹는 것이 기분 좋았던 오늘...태풍이.. 빨리 빨리 저 멀리 지나가버렸음녀 좋겠다는 생각을 해보네요.​저는 생태탕을 좋아하는데 신랑은 희안하게 동태를 좋아하기에늘 이렇게 끓여 주는데 오늘은 시원하게 좋았다 이것이지요..^^​​​​​슬펐던것은 원래 쑥갓을 살짝 올려야 하는데마트에 쑥갓이 똑 떨어져서 대신 집에 있는 깻잎을 넣었네요.근데~ 또 쑥갓의 향과 다르지만 깻잎의 향이 참 괜찮더라구요.​​​​​​동태찌개 황금레시피 재료와 양념​동태 1마리, 무 1공기, 콩나물 1대접, 대파1개, 두부 1모, 양파 大 ⅓개, 애호박 ⅓개, 육수팩 1개​양념 - 된장 ½, 고추장1, 생강가루 ¼, 다진마늘1, 고춧가루1, 청양고춧가루 1, 액젓1, 국간장2< 모든 양념은 밥숟가락 기준, 생강만 티스픈 기준 입니다. >​전 청양고춧가루 1숟가락을 넣어 청양고추를 생략했는데일반 고춧가루만 넣었다면 청양고추 1.5개를 넣어 주면 됩니다.​액젓은 새우젓, 참치액젓, 까나리액젓 등 선택하여 넣으면 됩니다.​​​​​* 재료 손질 *​주재료인 동태를 손질해야 하는데요.우선~ 저는 마트에서 손질을 해서 주기 때문에 집에서는지느러미 정도만 잘라 주면 됩니다.​다만 손질이 되지 않았다면 깨끗하게 씻은 후 꼭 쓸개를 제거해줘야 합니다.  안그럼 써요~ 국물이 말이죠.​동태를 씻을때는 아가미 부분을 특히 깨끗하게 씻어 줘야 하니 참고 하시고저는 쌀뜨물에 잠시 담갔다가 씨어 주었어요.​​​​호박, 무, 양파, 두부, 대파를 썰어 줍니다.호박은 반달모양, 무는 그냥 일반 무국에 들어가는 모양양파는 조금 듬성듬성 썰어주고, 두부는 본인 먹기 편한 스타일로 썰어 줍니다.대파는 어슷썰기로 썰어 줍니다. 여기까지 어렵지 않지요?​​​​​콩나물은 씻어서 물기 탈탈 털어 놓고깻잎은 깔끔하게 씻은 후에 송송 썰어 줍니다.​​​​​​* 육수 만들기 *​사실 동태찌개 만드는 법에서는 육수가 필요 없기는 한데그래도 육수를 끓이면 더 시원해서 육수를 만들었네요.​냄비에 물을 붓고 육수팩 한개를 넣고 썰어 놓은 무까지 넣어보글보글 끓여 주면 되는데요.​육수팩에는 다시마가 들어 있으니 너무 오래 끓이면 맛이 없어요.저는 살짝 국물이 우러나서~ 맹물의 색깔이 살짝 노란 육수 색깔이 되면 꺼내줍니다.​​​​​* 재료와 양념 넣기 *​육수가 끓면 동태를 퐁당 넣어 줍니다.동태를 넣은후 찌개가 보글보글 끓으면 된장과 고추장을 순서데로 넣어줍니다.​​​​​​다시 보글보글 끓으면 다진마늘과 생강가루를 넣어줍니다.​​​​그리고 보글 보글 끓으면 고춧가루, 액젓, 국간장을 넣어 줍니다.​​​​​동태탕이 끓으면 이젠 야채를 넣어 줍니다.애호박, 양파, 콩나물을 넣고 보글보글 끓여 줍니다.​​​​​​다시 보글보글 끓으면서 두부와 대파를 넣고다시 보글보글 끓여 줍니다.​​​​​​저는 고춧가루를 늘 청양고춧가루와 일반 고춧가루를 넣기 때문에청양고추를 넣지 않지만 일반 고춧가루를 넣으시면땡초를 넣어 주면 맵삭하니 좋아요~​​​​​완성이 되면 썰어 놓은 깻잎을 살짝 올려 주면 오늘의 동태찌개가 끝입니다.아주 간단하고 좋지요?​​​​원래는 그냥 냄비에 덜어서 먹어야 그 맛이 참 좋은 메뉴인데 아쉽게도 한번에 다 먹지 못할 듯 하여반 덜어서 먹었네요...^o^​제가 늘 이야기하지만 생선찌개는 덜어서 먹는 것 보다는그냥 끓인 냄비에 먹는 것이 맛이 있는데저희집은 늘 한번에 다 못먹으니 덜어서 먹게 되더라~ 이것이지요.​​​​​요즘 밥 반찬을 잘 못해주었던 저!!몸도 좋지 않았고 할일도 많았고 여러가지가 쉽지 않아서늘 간단 간단하게 먹었는데 오랜만에 찌개 끓이고반찬 몇가지 해서 밥을 주었더니 정말 좋아하는 신랑 보니 미안함 가득이네요.​​​​​저희 부부와 다르게 동태탕을 좋아하지 않는 수애를 위해서는오뎅탕 끓여 주었더니만 각각 다른 두개의 탕을 식탁에 올렸네요.​물론 아주 쉽게 간단하게 끓여주었지만 부녀 행복하면 되었죠~ ㅋㅋㅋ​​​​​소주 한잔이 생각나는 요즘....왜 전 쌀쌀해지는 날씨가 되면 소주 한잔 생각이 간절해지나 몰라요.​그 소주 한잔에 매콤한 국물만 있으면 아~ 그 맛이 뭐 말이 필요 없는 것이지요~ 으히히힛!​하지만 금주 중이니~ 참아 보고 있네요.​​​​오늘은 쌀쌀해진 날씨 때문에 여름 옷을 조금 남겨 두고 넣고긴팔 티셔츠와 바지를 꺼냈는데요...아옹.. 그거 하니 하루가 다 가더라구요.ㅠㅠ​아... 다 정리하고 일기예보를 보는데 태풍이 지나가고온도가 살짝 올라간다는데 반팔을 꺼내야 할까~ 하면서 궁성거리고 있는데요.​신랑이 그래도 자긴 추워서 긴팔 입는다네요.추위 많이 타는 신랑이 반가울때는 오랜만이다 이거죠.​오늘의 저희집 식탁 위에 올라온 동태탕 황금레시피는 어렵지 않고 쉬우니쌀쌀해질때 가격대 저렴하니 한마리 사서 푹 끓여서 온가족이 함께 하면 좋지 않을까 싶네요.​
제주 풋귤 프리저브 잼 만드는 방법 #냠냠제주 레시피 공개 : ​​​많은 분들이 제주 풋귤을 찾아주신 덕분에 이젠 제주 풋귤이란 단어가 낯설지 않은데요.지금처럼 풋귤의 인기가 높아지기 전인 10여 년 전부터 #냠냠제주 소다미는 풋귤에 대한 관심이 많았어요. 여름철이면 품질 향상을 위해 솎아내는 풋귤을 보니 그게 아까웠나 봐요. 풋귤에 대한 관련한 자료도 많이 찾아보고 활용에 관한 레시피도 많이 연구했었답니다. 풋귤이 땡땡해서 "땡귤"이라고 부르다가 상표권 등록도 마쳤고요. 그러다 3년 전쯤 #냠냠제주 레시피로 진짜 풋귤잼 "땡귤마말랭"을 출시했고, 지금은 가장 잘 팔리는 품목 중 하나가 되었답니다.​​​마침 농부 제주규리가 무농약 풋귤을 판매하게 된 타이밍에 #냠냠제주 레시피를 공개한다고 하더라고요. 기회 놓치지 않고 함께 만들고 촬영했어요. 5kg 정도의 풋귤을 모두 풋귤청 담그기에 부담스럽다면 1kg쯤은 프리저브 잼 만들기 추천해요. ​​※ 이 레시피는 냠냠제주에서 제공한 #땡귤마말랭 레시피입니다.냠냠제주는 제주도 농산물을 어떻게 활용할까 고민하면서 탄생한 회사예요. 하여 재능 기부의 취지로 매년 레시피를 하나씩 공개할 예정이라고 합니다. 먹어보지 않으면 모를 정말 맛있는 프리저브 잼! 냠냠제주 레시피로 만들어 보세요.^^실제로 냠냠제주에서 판매하는 땡귤마말랭은 이렇게 만들어져요. ​[준비물]풋귤 1Kg설탕 400g 병 : 풋귤 1kg, 설탕 400g 기준으로 약 900g 정도 용량이면 돼요.​[레시피]1) 풋귤을 깨끗하게 씻고 얇게 채 썰어요.2) 풋귤과 설탕을 넣고 살살 저어주면서 끓여요.3) 끓어오르면 불을 약하게 줄이거나 잠시 끄고 가위 등으로 겉껍질과 속 껍질을 잘라요.4) 자른 후 불을 켜고 다시 끓여요.5) 주걱으로 바닥을 긁었을 때 잼들이 1~2초 여유를 두고 돌아오면 잘 끓여진 상태6) 불을 끄고 뜨거운 상태 그대로 병에 담고 뚜껑 닫기​​​​그럼 사진으로 하나씩 풀어볼까요?^^​농부 제주규리네 풋귤은 무농약이라서 물로만 세척했어요.​​​풋귤 1Kg입니다. (풋귤이 이렇게 예쁜 거였어!)​​​​설탕 400g풋귤과 설탕 1:04 비율이에요. 풋귤 2kg 이면 설탕 800g인데요. 한 번 만들기에는 1kg 정도가 좋은 것 같아요.​​​꼭지 부분을 V자로 따주고요.​​​귤 뒤쪽에 볼록 나온 것도 있으면 잘라주세요. (간혹 튀어나온 귤이 있어요. 잼 먹을 때 입에 걸리는 느낌이 싫다면 제거하는 거 추천해요)​​​​귤을 반 잘라서 얇게 저며주세요.​​​1kg 자르면 이 정도.촬영하면서 보니 냄비는 깊은 것보다 조금 얕고 넓은 게 나은 듯합니다.​​​불을 켠 후 설탕을 붓고​​​살살 저어주면서 끓입니다.​​​끓이다 보면 이렇게 물이 많이 생겨요. 걱정 마세요~ 이거 싹 졸아드니까요.​​​​바글바글 끓어오르면~​​​가위로 잘라줍니다.(처음부터 칼로 작게 썰어서 하는 것보다 끓이다가 가위로 잘라주는 게 훨씬 자르기도 편하고 식감이나 맛도 더 좋아요)​​​프리저브 잼은 과육과 덩어리가 살아 있는 게 특징이니 일반 잼처럼 완전히 으깰 생각 안 해도 됩니다.^^​​​​끓이다가 주걱으로 바닥을 슥~ 긁어 보세요.1~2초 정도 지나서 돌아오면 잘 끓여진 상태입니다. (수분이 많이 날아가서 아주 진득해지거든요.)​​​병은 반드시 미리 소독하고요.잼이 뜨거울 때 병에 담고 바로 뚜껑도 닫아주면 끝!​​​이렇게 크고 작은 병으로 3개 나왔어요.대략 용량을 보니 900g 정도 되는 병이면 충분하겠어요. 시중에 나오는 중간 크기 잼 병 3개 정도는 필요할 거예요.​​​​야외에 들고나가서 찍어 봤는데요. 너무 예뻐요~^^​​​​이 작은 그릇에 담긴 잼은 빵 없이도 그냥 숟가락으로 다 떠먹어버렸다죠?^^껍질이 굉장히 쫀득하고 달콤하고 쌉싸름한 맛이 무척 조화로웠어요.​* 참고로 잼은 산도가 높은 상태에서 만들어야 고급스러운 단맛이 돈다고 하던데요. 생과였을 때는 신맛이 강한 풋귤이 잼으로 바뀌니 세상 맛있어졌어요.^^​​​​​농부 제주규리 무농약 풋귤 5kg으로 4kg은 청을 담그고 1kg은 프리저브 잼을 만들었어요. 두고두고 먹겠다~레시피 공개해주고 촬영도 함께 해준 #냠냠제주 동생들에게 한 번 더 감사 인사 전해야겠어요. 포스팅하다 보니 너무 예쁜 거 있죠?ㅎㅎ​​​​​한 번쯤은 직접 만들어 보겠지만, 역시 사 먹는 게 제일 맛있다고 생각하는 분들도 많죠?▼▼ #냠냠제주 홈페이지에서 땡귤마말랭을 언제든 구입할 수 있습니다.ㅎㅎ​​※ 풋귤잼 (땡귤마말랭) 레시피는 풋귤 소비 촉진을 위해 냠냠제주 농업회사법인(주)에서 제공하였습니다. 풋귤잼 레시피는 상업적으로 이용 불가합니다. ​​​풋귤잼 만드는 과정을 동영상으로 담아봤어요. 무거운 DSLR 들고 찍었더니 달달달달 흔들렸어요.ㅋ​​​​​​​
백종원 안동찜닭 황금레시피 간장 건조추가 열일한 집들이음식 : ​​추억의 맛 안동찜닭 황금레시피 맛있는 닭요리 간장찜닭​​닭요리를 참 좋아해요 닭볶음부터 백숙 찜닭등 예전에는 찜닭집을 흔하게 볼 수 있어 좋았는데 요즘 그 많은 안동찜닭맛집들다 어디갔나요 ^^ 유행이 지났음에도참 맛있는 음식 #백종원안동찜닭집에서 만들어보아요 ~ ​​​​​​​안동찜닭 황금레시피 * 컨셉: 메인요리 난이도 中 ​​** 안동찜닭 재료 **​절단 닭 900g감자 2알 당근 1/3 양파1개 대파1줄건당면 쥐어잡아 100원 이하크기건 대추 8알 (선택)★ 꼭 들어가야 할 주재료 : 건 고추 2~3  = 페페론치노 베트남고추로 대체 가능​안동찜닭 양념:간장 종이컵 반컵굴소스 반큰술올리고당 3.5큰술맛술 3큰술참기름 1.5큰술간 마늘 수북1큰술생강가루  반작은술통깨  쌀뜨물 550cc​백종원 안동찜닭 황금레시피 시작해볼까요 !! 뿌뿌 ​​​​​​절단 닭은  내장쪽 남아있는 핏물이 없도록 흐르는 물에 깨끗 세척!감자 당근등은 납작하게 자르고소스는 볼(참기름 제외) 에 따로 배합  ​​​​​​닭기름이 거북한 경우한차례 가볍게 삶는 초벌을 해주거나팔팔 끓는 물을 부어 잡기름 제거,​넓고 깊은 팬에 배합한 소스 닭 채소류를모두 넣고 중불로 20분 이상 끓여요 ~ ​​​​​​​​안동찜닭 황금레시피 맛내기 필수 재료는 바로 이 건고추에요 ~ 달큰한듯 매운 특유의 감칠맛으로 깔끔한 매운맛을 내주는데요 혹시국내산 건고추가 없을때는 ( 그 맛은 사뭇 달라요 )페페론치노나 태국산 건고추로 대체!​​​​​​​당면은 끓는 물에  미리 70%정도만 익을 수 있게 삶아 준비한 후 ~ 찜닭 완성 직전에 넣어 양념소스가 배길 수 있게 끓여최종으로 참기름으로 마무리해요​​​​​​​​​주머니 가볍던 시절친구들하고 풍성하고 배부르게기분 낼 수 있었던 음식이 찜닭이에요 지금도 찜닭을 먹을 때마다 그때 생각 새록 새록​​​​​​​한그릇 푸짐한 요리로여러분 모이는 모임 상차림에집들이음식으로  ~ 좋을 안동찜닭황금레시피​​​​​​​​​납작당면을 넣는게 훨씬 맛있는데집앞 작은 슈퍼에는 그저  옛날 얇은 당면 뿐 ㅜㅜ  ​​​​​​​​먹다보니 이건 밥 한공기 각이모 ~ 여기 밥 한공기 추가요!!! 슥슥 삭삭 얌!!!!! ㅋㅋ엄지척!​​​​​​​​​안동찜닭황금레시피 쌀뜨물은 재료들끼리 따로 노는걸 융합해주는 역할을 하구요건고추만의 특유의 맛이찜닭의 핵심 포인트이니 참고 바랍니다 ~​​​​​​​오늘도 공감 꾸욱 잊지말아요​​​닭요리 집들이음식에 이어 캐리정의 또 다른 레시피 소풍의 계절입니다 ! 단촛물은맛도 좋게하지만 음식이 상하는걸막아줘요 김밥도시락에 활용해요!▼​​​​​​안동찜닭만들기 간장찜닭에 이어 매콤하게 부드럽게찜닭에 이어 캐리정이 참 애정하는 메뉴 바지락 순두부찌개​▼​​​​
떡볶이 황금레시피 간단하고 맛있게 : 얼마 전에 주차장에 세워둔 차를 어떤 분이 주차하시다가 옆 라인을 슥.. 하시는 바람에 어제는 아침일찍부터 공업소에 차를 맡기고 왔어요 ​버스타고 터벅터벅 집으로 오는데 운동하러 가기도 귀찮고 밥 생각은 없는데 배는 고픈거에요 ㅋㅋ ​그렇다고 밥을 차려 먹기에는 싫고~ 간단하게 떡볶이나 사먹을까~ 했는데 아침 9시 반이라 아직 식당들도 아직 문연 시간이 아닌거 있죠 ​그래서 마트로 발을 돌렸어요 떡볶이 황금레시피 간단하니까 휘리릭~ 만들어 먹으려고요 :-)​​​엄니 닮아서 손이 크긴 커요 혼자 먹을 건데 2인분은 족히 만들었..ㅋㅋ 결국 먹다 남겨서 저녁에도 먹었다는 슬픈 이야기~​그래도 오래간만에 집에서 만든 떠뽀끼를 영접하니 내가 만들었지만 참 맛있게 먹었어요 ㅋㅋ ​추석에 대하구이 배터지게 먹고 소화가 안되서 며칠 소화제를 달고 살았는데 소화가 되고 나니 또 퍼묵 퍼묵ㅋㅋ먹고 나서 또 후회하고 미련한 하루를 보냈네요 ​​저는 양배추 듬뿍 넣은 떡볶이 황금레시피를 좋아해요 ㅋㅋ양배추에서 나오는 특유의 달큰함이 은근하게 국물 맛을 깊게 해주거든요~​또 하나 중요한 포인트는 어묵이 맛있어야 해요 ㅋㅋㅋ맛없는 어묵을 넣으면 떡볶이도 맛이 살지 않아요 ​물론 양배추는 빼고 만들어도 됩니다!떡과 어묵, 파만 있으면 OK그럼 시작해볼까요~!​​떡 200g과 어묵 3장, 양배추, 깻잎, 대파를 준비해요 ​tip. 양배추와 깻잎은 없어도 괜찮아요 ​​채소들은 알맞은 크기로 썰고 어묵도 원하는 모양으로 썰어요 ​​떡은 흐르는 물에서 가볍게 헹군 다음 물기를 빼요 ​tip. 쌀떡, 밀떡, 떡국 떡 모두 OK​​냄비에 물 3컵 (종이컵 기준) 을 넣고 다시멸치 넣어 보글보글 끓여요 ​tip. 떡이 딱딱하면 물을 반컵 정도 더 넣는게 좋아요 ​​국물이 우러나면 멸치는 건져내요 ​​밥 숟가락 기준 )​고춧가루 2, 간장 2, 고추장 1, 설탕 1, 올리고당 1/2, 다진마늘 1 ​양념을 넣어 보글보글~​​양배추와 떡을 먼저 넣어요 ​​떡이 말랑말랑 해지면 어묵을 넣어요 어묵이 끓으면서 불어나면 간을 보고 부족한 간은 소금으로 맞춰요 ​tip. 어묵이 불어나야 감칠맛이 나면서 간이 달라지니        꼭 어묵이 통통해졌을 때 간을 맞추세요 :-)​​깻잎과 대파를 넣고 중약불로 줄여서 원하는 농도가 될 때까지 끓여요 ​​칼칼함이 부족한 것 같아서 고춧가루 1큰술 더 넣었어요~!​재료에 따라 간이 달라지니 색깔이 허옇거나 칼칼함이 부족하면 고춧가루로,싱거울 땐 소금으로,단맛이 부족하면 설탕으로 간을 맞춰주세요-​​​국물이 적당히 졸아들면 불을 끄고 통깨 솔솔 뿌려주면 완성입니다 :-)​​떡이 냄비 바닥에 늘러붙을 수 있기 때문에 수시로 저어주면서 끓여야 해요 ​보통 분식집에서 만드는 떡볶이 황금레시피는 어묵 국물을 넣어서 만들기 때문에 맛이 확 달라요 ​어묵 국물에는 무, 대파, 양파껍질, 다시멸치, 다시마가 듬뿍 듬뿍 들어가서 아주 진한 농축액이니까요 집에서 만들 때는 멸치육수만 진하게 내서 만들어도 확실히 맛이 다르게 느껴진답니다 ​​아까도 잠깐 이야기 했지만 어묵이 맛있는게 진짜 중요해요 ​어묵이 보글보글 끓으면서 나오는 감칠맛이 있는데 어묵 자체가 맛이 없으면 이 맛이 부족해져서 떡볶이도 뭔가 밍밍한 맛이 나거든요~​어묵볶음 레시피 쓸때도 강조한 이야기인데 마트에서 1+1 한다고 3장 더준다고 아무 어묵이나 사는 것은 금물!!​어묵 맛 없는 것은 진짜 맛 없어요 맛있는 것을 찜콩 해두었다가 그것만 사시는 것을 강추합니다 :-)​​​거기에 양배추의 달큰함을 더해주고요~저는 특히 깻잎 넣는 것을 매우 좋아하는데 깻잎 향이 느무 좋음..ㅋㅋ​떡볶이 황금레시피 양념하고도 잘 어우러져서 뭔가 맛이 더 깊어지는 느낌이에요,​다만 양배추를 넣으면 싱겁다고 느끼시는 분들도 계시더라고요 진한 양념을 좋아한다면 양배추는 빼고 만드셔도 됩니다!!​​​떡도 나의 취향 껏~전 밀떡 쌀떡 모두 좋아하는데 그 날 그 날 먹고 싶은게 다르더라고요 ㅋㅋㅋㅋ울 엄니는 쌀떡이 더 맛나다고 하시는데 가끔은 밀떡도 당기는 날이 있어요 ​이것도 저것도 없을 땐 냉동실에 쟁여둔 떡국 떡으로도 만들고요~이 역시 취향껏~먹고 싶은 것으로 골라 만들면 그게 나의 입맛에 맞는 떡볶이 황금레시피가 되겠죠 :-)​​​차 고치는데 2~3일 정도 걸린다고 하는데 차 없으니 옆 단지까지 아이들 등원시키러 걸어가는 길이 왜 이렇게 멀게 느껴지는 걸까요..ㅋㅋ​차 타고 가면 2분이면 가는데 중간에 거쳐야 하는 놀이터가 2개나 있어서 그런가 두 아들들이랑 걸어갈 때는 20분이 걸리는 마법이 길이에요 ㅜㅜㅋ​오늘은 부디 평온한 등하원 길이 되길 바라며 모두들 즐거운 목요일 되시길 바래요 뿅 ♡
[알토란레시피] 김하진 매일반찬 알감자 조림 레시피 : ​#알토란레시피#알감자조림#김하진매일반찬#감자반찬#제철반찬​​​​​​​​​​쑤니의 애정 반찬알감자조림​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​알감자 삶기~​​1-끓는물에 알감자 600g과건표고 버섯 10개를 넣고 쎈불에서15분 동안 끓인다(물의 양을 알려주지 않아서 일단 감자가잠길 정도의 양으로 생각한다)​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​1-물 10컵을 붓고 끓이다가 육수팩을 넣고 간장 반컵,맛술 2컵을 넣고 40분정도 끓인다​(조림장이 절반 5컵이 될때까지쎈불에서 조린후 육수팩을 꺼냅니다)​​​​​​​2-삶은 감자와 건 표고버섯삶은 냄비에 조림장을 붓는다​​​​​​3-조림장이 1/3정도 남을때까지 조리다 한쪽으로 몰아주고 그옆에꽈리고추를 넣어준다​​​​​4-조림장이 자작해 질때까지조린다​​​​​​5-조청 3큰술을 넣는다​​​​6-참기름 2큰술을 넣는다​​​7-통깨 3큰술을 솔솔 뿌려준뒤 마무리​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​
삼겹살 김치찜 레시피, 밥블레스유 최화정표 겹겹삼겹김치찜 : ​​​삼겹살 김치찜 레시피밥블레스유 최화정 따라잡기​​밥블레스유에서 최화정 님이 만들어 화제가 된 삼겹살 김치찜을 아시나요?​누구나 따라만들기 쉬운 김치찜 레시피지만삼겹살과 김치를 차곡차곡 쌓아올려마치 밀푀유나베와 비슷한 모양이라 특이한데요​ 송은이 언니가 밥블레스유에서 먹었던 음식 중세 손가락 안에 든다고 말할 정도로밥블레스유 멤버들이 모두 극찬을 하기에  저도 지난 주말 레시피 고대로 만들어 먹어봤는데이거 정말 맛보장 레시피더라구요 ​​​​​​​삼겹살 김치찜 재료 준비밥블레스유 최화정 겹겹삼겹김치찜신 김치 or 묵은지 반포기 삼겹살 600g 대파 2대​고춧가루 2 큰 술, 설탕 1 큰 술, 액젓 1 큰 술쌀뜨물 500ml, 다시 멸치 한줌​(밥숟가락 계량)​​​​​​​​​제일 먼저 프라이팬에 다시 멸치를 넣고 살짝 볶아서 준비합니다​- 멸치를 볶아서 수분을 날려주는 이유는 잡내를 잡아주고 구수한 육수를 내기 위함이에요​​​​​​​김치 반포기는 꼭지 부분을 잘라서 준비​​​​​ 김치 한 줄, 삼겹살 한 줄, 순으로 예쁘게 켜켜이 쌓아 올립니다 ( 저는 김치 4장, 삼겹살 3장으로 올렸어요 )​​​​​최화정 삼겹살 김치찜 레시피는바로 이렇게 밀푀유나베처럼 켜켜이 쌓아올려 예쁜 모양으로 만드는 게 포인트 같아요 ​켜켜이 쌓아올린 김치와 삼겹살은모양이 흐트러지지 않게 적당한 크기로 예쁘게 썰어줍니다  ​​​​​볶아둔 멸치를 전골냄비 바닥에 깔아주고적당한 크기로 썬 삼겹살과 김치를냄비 테두리부터 안쪽으로 차곡차곡 담아줍니다​​​​​​대파도 동일한 길이로 잘라 중간중간사이사이에 꽂아서 더 예쁘게 ~사이사이 빈 곳은 남은 김치로 채워주세요​​​​​준비된 냄비에 쌀뜨물 500ml를자작하게 부어줍니다 원 레시피에는 200ml 정도 부어주는데국물이 자작하게 있는 게 좋아서 더 부어줬어요 ​- 쌀뜬물은 쌀을 씻은 후 첫 번째 물은 버리고두세 번째 쌀뜨물을 사용합니다 ​​​​​​​고춧가루 2 큰 술, 설탕 1 큰 술, 액젓 1 큰 술쌀뜬물 양에 따라 기호에 맞게 과감해주세요 ~​설탕은 감미료 역할도 하지만 김치의 신맛도 잡아주는 역할을 하는데요대파에서도 단맛이 우러나기 때문에 신 김치가 아닐 경우엔 설탕량을 줄여도 좋아요​​​​​​뚜껑을 닫고 삼겹살과 김치의 맛이 잘 어우러질 정도로 진득하게 끓여냅니다 ( 이때 불 조절은 중. 약불로 ~ 약 30분 )​- 오래 끓이면 끓일수록 더 맛있답니다 ​​​​​​​중간중간 뚜껑을 열어 돼지고기 쪽으로국물을 끼얹어주면 고기에 김치 맛이 더 잘 베여요​끓어오르는 내내 향기가 코를 자극하는데이게 정말 맛이 없을 수가 없는 조합이더라고요 ​​​​​​그렇게 완성된 삼겹살 김치찜!​찜 요리는 오랫동안 뭉근하게 끓여내야 더 맛있는 거 같아서 10~20분 더 끓여냈는데요각자 식성에 따라 준비하시면 될 거 같아요​​​​​​​김치찌개, 김치찜에 정말 잘 어울리는 계란말이함께 먹으면 궁합이 정말 좋기 때문에삼겹살 김치찜을 끓이는 동안 후딱 만들었어요​​​​​​​​김치 + 삼겹살 is 뭔들 ~고기와 김치에 흐르는 기름짐이 장난 없음!​딱히 어려운 레시피가 아니지만기본적인 맛이 보장되는 레시피에요!!정말 꼭 만들어 먹어보세요 ㅜㅜ​​​​​​밥 한술에 삼겹살과 김치 한 점..맛이 없으려야 없을 수 없는 조합 아니겠습니까?게다가 다시 멸치의 구수함까지 배여들어 더 진한 맛이 일품인 거 같아요 ​이번에는 밥블레스유 최화정 김치찜 레시피인 겹겹삼겹김치찜 레시피 고대로 따라 해봤는데요 개인적으로 양파, 청양고추 등 기호에 따라야채를 추가해주시면 더 맛있게 드실 수 있을 거 같아요​​​​​
[비건 레시피] 글루텐 프리 '쌀 스콘'(feat. 스탠드 믹서 ; 반죽기) : ​[Almost Raw-Vegan Life In New York]​​​#음식치유 #채식 #채식요리 #채식레시피 #비건 #비건요리 #비건레시피#비건베이킹 #글루텐프리스콘 #쌀스콘​​​'쌀 스콘'​계량1컵 = 200ml1큰술 = 15ml1작은술 = 5ml​만들기1. 반죽기 볼에 박력 멥쌀가루, 아몬드가루, 설탕, 소금, 베이킹파우더를 넣고 스파츌라나 숟가락, 포크 등을 이용해 잘 섞는다...​​2. 여기에 비건 생크림 170ml을 넣고 반죽한다...​​3. 밀가루로 스콘을 만들 때는 글루텐이 생기지 않도록 많이 치대지 않지만 쌀 스콘은 반죽을 치대어 반죽을 매끈하게 해준다...​​4. 반죽을 꺼내어 원하는 모양으로 자른다...​​5. 180℃로 예열된 오븐에 25~30분 정도 굽는다...​​6. 25분 구웠는데 윗면에 색감이 너무 안 나와서 뒤집어서 5분 더 구웠다...​​7. 이런 비주얼로 완성...꼭 샤브레 비주얼이네... ㅎㅎ​​8. 식힘망으로 옮겨 식힌다...​​9. 자연스럽게 생긴 크렉이 입맛을 자극한다... ♥​​10. 자른 단면의 모습...아주 담백한 맛! 밀가루 스콘과는 다른 맛이지만 살짝 쫀득하면서도 진짜 담백하다... ♥​​​Inspired byhttps://youtu.be/yUaSIBaQyts​​​​
맛있게 매운 코다리찜 황금레시피~ : ​이웃님들 주말은 잘 보내셨나요? ^^지난주 까지만 해도 아침, 저녁으로 너무 더워서 에어컨이 없으면밤잠을 설쳤었는데 지난 주말부터는 귀신(?)같이 아침, 저녁으로 선선한 바람이불어와서 창문 활짝 열어두고 자면 새벽녁에는 쌀쌀하기까지 하더라구요~작년보다는 덜 덥고 힘들지 않게 여름이 지나가는 것 같기도 하고...하기사 이번주에 절기상 여름이 지나고 가을이 온다는 처서가 기다리고 있으니 말 다했죠~아직 한낮에는 더운 날씨의 연속이니 이번 한주도 건강 챙기시길 바래요..!요즘 본의 아니게(?) 육식 위주의 식생활을 했더니 생선이 마구마구 땡기더라구요~집에 냄새 난다고 한동안 생선구이며 생선조림 잘 안 해 먹었는데마트에 나갔다가 실한 코다리가 보이길래 한묶음 덥석 집어와서는 맵칼하게 조려 봤어요~요즘은 사시사철 코다리를 손쉽게 구입할 수 있어서 언제든 부담없이 만들 수 있는데왜 여태 안 해 먹었나 싶기도 하고 너무너무 맛있게 먹었다는 건 안비밀요! ㅋㅋ살코기 부분은 쫀득쫀득 담백하고 매운 양념이 속 까지 밴 코다리찜은 밥반찬은 물론이고술안주로도 정말 좋은거 아시죠? 명태를 반 쯤 건조시킨 코다리는 고단백 식품으로알코올을 분해하는 성분들을 많이 함유하고 있어서 숙취해소에 도움을 준다고 하더라구요~성분도 성분이지만 무엇보다 지방 함량과 비린내가 적은 흰살생선이기 때문에양념에 조리면 맛이 한층 더 좋아져서 자주 먹고 싶은게 아닐까 싶어요~적당히 부드러우면서 쫀득한 식감의 매운 코다리찜 맛있게 만드는법 황금레시피 입니다!~​​​​맛있게 매운 코다리찜 황금레시피~​​* 재료 : 코다리 1코(4마리), 무 ¼개, 양파 1개, 청양고추 2개, 홍고추 1개,대파 ½대, 황태육수 2 ½컵* 양념 : 고춧가루 2큰술, 청양고춧가루 ½큰술, 간장 5큰술, 액젓 1큰술,다진마늘 1큰술, 생강즙 1작은술, 청주, 매실청 1큰술, 올리고당 1큰술, 식용유 1큰술,참기름 1작은술, 소금, 후추 약간씩* 육수 재료 : 해물다시팩 1개, 황태대가리 2개, 청주 1큰술, 물 4컵​​​​코다리는 가위로 지느러미와 꼬리를 자른 뒤 3~4cm 정도로 토막내고흐르는 물에 한두번 재빨리 헹궈 체반에 담아 물기를 쏙 뺀 뒤 준비해 주세요~​​​* 쿠킹팁/ 저는 좀 더 쫀득하게 만들고 싶어서 코다리를 손질한 후,그늘에서 2~3일 정도 말려서 사용했는데 이 부분은 기호에 맞게 준비하시면 좋을 것 같아요~ ​​​무는 도톰하게 썰고 양파는 굵직하게 채 썰고 대파, 청양고추, 홍고추는 어슷썰고참기름을 제외한 분량의 양념 재료를 모두 섞어서 만들어 주세요~​​​코다리찜에 사용할 육수를 만들어 줄텐데요,분량의 물과 육수 재료를 넣고 약 20분 정도 끓인 후 건더기는 건져내 주세요~​​​냄비에 무를 깔고 양념 2큰술과 육수 1컵을 부은 후,센 불에 올려서 무를 먼저 한번 익혀 주세요~​* 쿠킹팁/ 무를 먼저 한번 살캉하게 익힌 후 양념을 부어서 조리면무에 양념이 쏙 베여서 코다리찜 만드는 시간을 단축시킬 수 있으니 참고하세요~​​​무가 어느 정도 살캉하게 익으면 그 위에 손질한 코다리와양념을 켜켜이 끼얹은 후 나머지 육수 1 ½컵을 붓고 처음에서 센 불에서한번 끓어 오르면 중불로 줄여서 뭉근하게 끓여 주세요~​​​한소끔 보글보글 끓어오르면 양파, 대파, 청, 홍고추를 넣어 주세요~중간중간 숟가락을 이용해서 양념을 코다리에 끼얹어가며 중약불로 뭉근하게 조려주세요~​* 쿠킹팁/ 생선조림을 할 때 자주 뒤적거리면 생선살이 쉽게 부스러지기 때문에가급적이면 바닥이 넓은 냄비에 생선이 겹치지 않도록 담아준 후,숟가락 등을 이용해 국물을 끼얹어가며 조리는게 훨씬 깔끔하게 만들 수 있어요~​​​양념이 재료에 베어들고 국물이 자작해지면 불을 끄고 참기름을 둘러 주세요~맛있게 매운 코다리찜이 완성입니다!~​* 쿠킹팁/ 혹시 모를 코다리의 비린내를 참기름이 잡아주고 고소함을 더 해준답니다~​​...​맛있게 매운 코다리찜 황금레시피~​​​​매운 양념이 쏙 베인 쫀득쫀득한 코다리찜 맛있겠죠!? ^^한번 더 말려서 식감은 적당히 쫄깃하면서 부드럽고 담백하고 비린맛이 없어서남녀노소 누구에게나 사랑받고 있는 생선조림이 아닐까 싶어요~양념 쏙 밴 쫀득한 코다리살 한 점 똑 떼어서 밥 위에 척 올려 먹으면 얼마나 맛이 좋은지밥도둑이 따로 없을 만큼 무더위에 입맛 잃으신 분들이라도 한번 맛보시면 반하실 수 밖에 없을거에요~저에게는 밥도둑 = 술도둑 이만한 술안주가 또 없거든요~ ㅋㅋㅋ코다리는 고단백 저지방 식품으로 알코올 성분을 분해하는 메치오닌, 글리신, 타우린 등의성분을 많이 함유하고 있어서 간에 활력을 불어 넣어주고 숙취해소에 매우 좋다고 해요~그러니 애주가인 우리부부에게는 놓칠 수 없는 생선이라고 할까요? ^^또한 단백질 함량이 높고 칼슘과 철분이 풍부해서 성장기 어린이들 한테도 좋다고 하니매운 양념 말고 간장으로 달콤하게 조린 코다리찜도 한번 만들어 보세요~이번 한주도 시원하게 보내시구요, 다음에 또 만나요..!~ ^^*​
백종원 소고기 미역국 황금레시피, 절대 실패 없는 레시피 보장! : 백종원 소고기미역국 황금레시피 재료​마른미역 120g, 소고기 100g, 국간장 2큰술, 다진마늘 1큰술,참기름 2큰술+포도씨유 1큰술,물 8컵(약 1500ml), 소금 안녕하세요.메구미짱입니다. ​몸에 좋은 영양 듬뿍 소고기 미역국 황금레시피들고 왔어요. ​미역은 저지방 식품으로 다이어트에 좋고,식이섬유소가 풍부하여 포만감을 주며장운동을 활발하게 해 변비를 예방해 주는효과가 있다고 해요. 또한 칼슘이 풍부하여 뼈를 튼튼하게 해 준다고하니 자주 챙겨 먹어야겠어요. ​백종원 소고기미역국 황금레시피로맛있고 간단한 미역국 만들어 볼까요?​마른 미역을 물에 불러주세요. ​불린 미역은 깨끗하게 헹군 뒤물기를 꼭 짜고 3-4센티로먹기 좋게 썰어주세요. ​소고기미역국 황금레시피 육수가 포인트인데요.육수를 사용하면 더욱 깊은 맛이 나 정말 맛있어요.속는 셈 치고 육수로 만들어 보세요 ^___^​디포리, 멸치, 다시마를 넣고 끓인 후,끓기 시작하면 다시마를 빼고 조금 더 끓여서 육수를 만들어주세요. ​쌀뜨물을 사용해도 좋아요. 쌀을 씻어 2-3번째 물이 가장 적합해요. ​​잘게 썰은 소고기를 준비했어요.저는 잡채로 쓰려고 산 소고기를사용했어요. ​냄비에 참기름과 포도씨유를 섞어서두른 후 열을 가해주세요. 냄비가 달아오르면,소고기를 넣고 볶아줍니다. ​소고기가 익으면 물기를 짜둔미역을 넣고 함께 볶아주세요. ​미역이 선명해질 때까지 볶아주세요. ​※참기름이 발화점이 낮기에포도씨유와 섞어 사용하면 좋아요! 미역 색이 선명해지면 육수를 준비하신 분은 육수를쌀뜨물을 준비하셨으면 쌀뜨물을붓고 센 불에서 끓여주세요.​끓어넘치지 않도록 중간중간뚜껑을 열어 체크해 주세요.  팔팔 끓기 시작하면 중불로 바꿔30분 이상 푹 끓여주세요. ​다진마늘 1큰술, 국간장1큰술을 넣고다시 끓여주세요. ​미역국은 오래 끓일수록 맛있어요!​저는 육수를 넉넉히 부어 끓인 후,마지막 꽃소금으로 간을 했어요.​아, 백종원 소고기 미역국 황금레시피에서는맛소금으로 간을 마무리한답니다. ​기호에 따라 사용하세요~ ​백종원 소고기미역국 황금레시피 ​진한 국물 맛이 일품입니다. 꼭 따라 만들어 보세요! 백종원 소고기 미역국 황금레시피 ​오래 끓일수록  더욱 맛있는 소고기미역국~백종원 소고기미역국 황금레시피로이제 온 가족의 사랑 듬뿍 받으세요!​간단하고 맛도 좋은백종원 소고기미역국 황금레시피꼭 레시피 기억해주세요.  백종원 소고기미역국 황금레시피 미역의 효능 다시 살펴보니너무 좋죠?​몸에 좋은 미역 자주 챙겨 먹고,건강해지는 하루 보내세요 ^_^ ​
임산부 영양간식 음식태교 순산레시피 후무스 : 임산부 아무거나 먹을 수 없죠. 마시는 물부터 조심스러워 지는게 당연해요 ^^임산부 영양간식으로 추천해드리는 후무스 레시피를 소개해 드립니다. 필수아미노산이 높고 비타민 미네랄이 풍부해서 슈퍼푸드로 지정된 병아리콩으로 만든 후무스는 중동지역에서 매끼 빠지지 않고 먹는 김치 같은 음식입니다.​콩은 요리하면 특유의 비린맛이 나는데 병아리콩은 익히면 밤 같은 향으로 강하지 않아서 입덧할때도 간식으로 추천해드립니다.난과 같은 피타브래드에 고기 야채와 함께 넣어먹고 채소스틱에 찍어먹거나 샐러드에 곁들여 먹으면 영양소도 챙기고 맛도 좋고 칼로리도 높지 않아 임신시 체중증가에 신경쓰시는 임산부 분들에게 강추해드리는 레시피 입니다.​재료소개를 해보겠습니다.병아리콩 200g아보카도 반개(생략가능)참깨 3Ts (타히니소스로 대체가능)올리브오일 3Ts 레몬즙 또는 레몬주스 3Ts소금 1/3Ts마늘 1쪽먼​1. 먼저 병아리콩을 씻어 6시간 이상 불려줍니다. 병아리콩은 불려주지 않으면 부드럽게 삶아지지 않아요.  저는 전날 씻어 물에 담가 냉장고에 넣어놓고 다음날 만들면  더 좋았어요.2.콩이 무를때까지 20분 정도 삶아줍니다. 이때 소금을 반숟가락 넣어주세요3. 아보카도는 넣으면 고소하고 안넣어도 맛있어요아보카도에는 비타민E가 풍부해서 피부와 자궁건강에 좋다는 사실 ! 꼭 기억하시고 다른 여러 음식에도  사용해 보세요. 전 얼마전에 사놓은후  몇일 후숙한게 있어 넣어보았습니다.  바나나처럼 잘 익혀 먹어야 맛도 고소하고 과육분리하기도 쉽습니다. 아보카도는 반으로 갈라 씨를 빼내고 숟가락을 넣고 떠내면 잘 분리 된답니다.​4. 위의 모든 재료를 블랜더에 넣고 갈아줍니다. 콩을 삶았던 물이나 그냥 물을 종이컵 한컵 정도 넣고 갈면 농도가 적당합니다. ​건강한 재료만 들어가죠? ​올리브오일이 들어가고 아보카도가 들어가서 몸에 좋은 불포화 지방산이 풍부하고 식물성 단백질과 식이섬유 항산화물질이 들어있어 우리 엄마와 아이들 모두에게 너무 맛있고  건강한 간식이랍니다.   믹서기에 넣고 위잉위잉  상큼하고 고소하고 ^^ 처음엔 밋밋하게 느껴져도 만들고 나서 계속 먹고 있어요. 간식을 사먹기는 쉬워도 매번 만들어 먹기는 귀찮지만,  아이를 위해 건강한 재료로 만든 간식은 태교에도 좋고 순산을 위한 체중관리에도 도움이 됩니다.  다음포스팅에는 후무스와 같이 먹기 좋은 토마토 마리네이드를 소개해 드리겠습니다.  ​
[비건 레시피] '두반장' : ​[Almost Raw-Vegan Life In New York]​​#음식치유 #채식 #채식요리 #채식레시피 #비건 #비건요리 #비건레시피​​​살면서 한 번도 단독으로 사본 적도... 맛본 적도 없는 #두반장일반 두반장을 보니 액젓이 들어가는 듯...액젓 없이 두반장 맛이 어떻터라는 말만 듣고 #비건두반장 을 만들어 보았다...두반장 맛은 된장과 고추장의 중간 맛? 정도라고 하니 된장, 고추장 섞어서 만들어 본다...​​​'비건 두반장'​계량1C = 200ml1T = 15ml1t = 5ml​재료된장 4큰술고추장 2큰술다진마늘 2작은술맛술 2큰술설탕 1작은술(or 찹쌀조청 1큰술)​만들기1. 분량의 재료를 적당한 볼에 넣고 잘 섞는다...​​2. 된장은 집 된장이 아닌 판매용 된장을 사용했으며 설탕대신 홈메이드 찹쌀조청으로 감칠맛을 더하고 맛술로 농도를 조절했다...​​3. 비주얼은 적당히 비슷한가??? ^^;​​4. #비건마파두부 만들 때 꼭 두반장이 없어도 되지만 이런 기회에 이렇게 만들어 보는 것도 좋을 듯하다...​​5. 적당한 용기에 담아 냉장실에 두고 사용...​​​for referencehttps://blog.naver.com/chanelyun/221467504356​​​​
전복 고등어김치찜 나만의 황금레시피 : 요근래 백종원, 김수미 레시피를올렸는데 다른분들의 레시피를 올리는것보다 제가그때그때 제멋대로? 계량해서 요리하는게 편해요 실은 ​특히나 이번같이 아기돌촬영하고와서 밥할시간이 쪼달릴때는? 빨리빨리 사진도찍어야하고 요리도해야하기 때문에 그냥 저만의 레시피를 올립니다 ​고등어 2마리 김치 4분의 1포기양파 반쪽 청양고추 1개 ​전복은 집에있길래 넣었어요​김치국물 1국자고추가루 1.5 스푼 ( 고추가루 0.5스푼은 매운고추가루 사용 )간장 2스푼생강가루 조금 설탕 0.5 맛술 2스푼 매실 1스푼다진마늘 1스푼후추솔솔​​​돌촬영을 하고와서 저녁밥할 시간이 없어서 얼른 간단하게 고등어김치찜을 했는데 일단 냉동고등어 두마리를 넣어주시고 그위에 김치를 얹어주세요그리고 물을 반쯤 넣어주세요이때 쌀뜨물 쓰면 좋아요 저는 쌀뜨물이 없어서 그냥 물 넣어줬어요고등어도 전복도 냉동이기때문에푹 익혀줘야해요 김치도 푹푹 잘 찢어져야하기때문에 길게는 20분정도익혀줘야한다고 생각하시면 됩니다 ​사실 저는 시간을 재진 않았는데 김치가 흐물흐물해지고 고등어가 익고 전체적으로 확인해보세요 저는 대충 어림잡아 20분정도 끓인것같아요​센불 - 중불 - 약불 순으로요​​​이제 양념을 해볼게요고추가루 1스푼 반을 넣었는데 일반고추가루 1스푼 매운고추가루 0.5 스푼 넣어줬어요 저는 매콤한게 더좋고 맛도좋아서 그렇다고해서 아주맵거나 그러지도않아요생강가루는 비린맛을 잡기위해서 생선요리에나 조금씩 넣어주는데 은근 비린맛 잘 잡아주더라구요 생강가루는 솔솔 후추가루 뿌리듯 티스푼 정도 넣어주세요그리고 간장 2스푼 저는 진간장 사용했어요 국간장이던 진간장이던 노상관 크게 맛 좌지우지 안해요 ​​이럴때 가장 맛을 좌지우지 하는건 김치거든요맛술 2스푼 비린내 잡아주라고 2스푼 넣어줬어요그리고 설탕 0.5스푼매실 1스푼 넣어줬구요 보글보글 잘 끓고있는거 보이시죠?다진마늘도 거의 1스푼 넣어주시면됩니다 ​이때까지는 센불로 해주세요 그러다가 ​이제 중불로 푹 오래 끓여주세요​물이 좀 없는 듯 싶으면 조금씩 더 넣어줘서 자박자박 푹푹 끓을 수 있게 해주세요고등어랑 김치가 어느정도 익었다 싶으면 양파를 넣어주세요저는 양파의 식감이 아예물렁 거리는 것보다는조금은 식감이 살아있는게 좋아서 끄트머리에 넣어줘요 ​보글보글 잘 끓고있는 고등어 김치찜자박자박한 국물을 위에 전복에도 고기에도 적셔주어 양념이골고루 잘 베일 수 있도록 해주세요그리고 거의완성이 됐다 하면 후추가루를 솔솔 뿌려주고청양고추를 얹어서 청양고추 향이 퍼질때쯤끝!만들기는 금방만드는데 맛까지 있어서 ,,, 한공기 뚝딱 오빠는 생선도 너무좋아하고 맛있어서 한공기하고 반공기를 더 뚝딱했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고등어 살 잘 발라서 김치랑 흰 쌀밥에 싸먹으면 진짜 맛있어요​오늘 저녁 김치고등어찜 어때요? ​​
저녁메뉴추천 잘잘 레시피 밀키트 아욱 차돌박이 버섯전골 : ​안녕하세요 해피밍입니다 :) 제가 지난번에 스테이크 밀키트 포스팅을 한 적이 있었는데요​그 때 밀키트를 체험해보고 너무 만족스러워서 다른 메뉴도 만들어보자는 생각에 추가로 주문을 해봤어요​​이번에 선택한 곳은 잘잘레시피라는 곳인데, 홈페이지도 깔끔하고 무엇보다 미슐랭 출신 셰프가 개발한 레시피라고 해서 맛이 엄청 기대되더라고요​​매일 요리하는 사람은 오늘은 또 어떤 메뉴를 해야하나 고민하게 되는데, 잘잘 레시피 밀키트는 매주 바뀌는 메뉴를 정기배송이 가능하다고 해요​회사생활하다보면 밖에서 먹는 점심밥이 참 질리는데 저녁까지 사먹는다는건 생각하기 싫거든요​전 다행히 엄마가 집밥을 해주시지만 자취하는 사람이라면 재료 다 사서 요리해먹기 쉽지가 않잖아요​반찬 정기배송도 있겠지만, 주에 1~2회 정도는 이런 밀키트를 배송받아서 내 손으로 요리를 해먹는게 의미도 있고 건강에도 좋을 것 같아요​​여러가지 레시피 밀키트가 있었는데, 저는 홈페이지에 있는 메뉴 중 아욱 차돌박이 버섯전골이 제일 해먹어보고 싶더라고요​요즘 차돌박이에 꽂혀서 차돌된장찌개를 거의 매주 먹거든요 그래서 아욱 차돌박이 버섯전골 밀키트로 선택을 했답니다​​2일 후 배송된 잘잘 레시피 밀키트 아욱 차돌박이 버섯전골​​더운 날에는 식재료를 배달시키기가 망설여지는데, 재료가 상하지 않게 차가운 상태로 잘 배송이 됐어요 ​​재료 하나하나 이렇게 진공포장이 되어 왔는데, 진공포장을 해서 그런가 재료 퀄리티도 최상으로 보존되어 왔더라고요​요리에 필요한 양념장뿐 아니라 국간장까지 미니사이즈로 소분해서 보내주기 때문에 캠핑, MT에 가져가기도 좋을 것 같아요​사실 대학생 때 갔던 MT에서는 다들 요리를 못하니까 재료 살 때도 어렵고 요리할 때도 아무렇게나 재료 넣어서 부대찌개 끊여먹었는데 그건 옛날 이야기인가봐요​ 잘잘 레시피 밀키트 몇 세트 사가지고 가면 사먹는 것 같은 퀄리티 높은 MT 음식을 먹을 수 있을 것 같아요​​잘잘 레시피 밀키트라는 이름2답게 상세한 레시피도 동봉되어 있어요 :)​보통 요리할 때 끓이고 볶는건 누구나 할 수 있지만 재료 손질에는 어려움을 겪는 분들이 많거든요 ​잘잘 레시피 밀키트에는 야채를 몇센치 크기로 썰어야 한다 이런 디테일한 부분까지 적혀있어서 요리 못하시는 분들도 그럴듯한 요리를 완성할 수 있다는 장점이 있어요​​레시피에 적혀있는대로 재료 손질을 해줬어요 버섯에 십자 모양을 내주니까 너무 귀여운거 있죠 *_*​재료 손질 깔끔하게 다하고 나니까 굉장히 뿌듯했어요 벌써 아욱 차돌박이 버섯전골 완성한 기분​​레시피에 적힌대로 파부터 볶아서 파기름을 내줬어요 역시 모든 요리에는 파나 마늘이 들어가야 맛있어요​​그리고 차돌박이를 함께 넣어볶아준 다음,​​레시피따라 야채와 양념, 물을 넣은 다음 중약불에서 자작하게 끓여주면 완성된답니다​​잘잘 레시피 밀키트를 만들어 본 소감은, 그저 쉽고 간편하게 요리하는 밀키트라기보다는 집에서 하는 간단한 쿠킹클래스 같았어요​레시피에 적힌대로 식재료를 손질하며 재료의 특성을 하나하나 이해하고, 단계별 조리과정을 통해 요리를 완성할 수 있었기 때문이에요​개인적으로 패키지에 신경을 많이 썼다는 느낌을 받았답니다 조리과정에 불편함이 전혀 없었어요​​맛은 정말 식당에서 파는 차돌박이 버섯전골같이 맛있었어요 이런 밀키트만 있다면 정기배송 시키고 싶을 정도?​가격도 2인분 기준 16,000원부터 있다고 하니 부담도 안되더라고요 요즘 밖에서 사먹으면 기본 8천원~1만원이라서요​아기자기하게 요리하는 것을 좋아하시는 분들, 비교적 간단하게 정성스럽고 그럴듯한 요리를 만들어내고 싶은 분들께 추천하고 싶어요​만들고 나면 비주얼도 예뻐서 인스타용으로도 딱이에요https://www.thejaljal.com​​
소갈비찜 황금레시피 추석음식으로 빠질수 없죠 : 주는사랑 주말이면 조금 맛있고 특별한 음식을  가족과 함께 집에서 자주 만들어 먹곤 하는데요지난주말 만들어 먹은거랍니다​다음주면 추석도 다가오네요울 이웃님들 추석음식 장만할 생각으로 벌써 분주하지  않을까 싶은데요주는사랑은 외며느리다 보니 제가 다 준비해야 하는데요 이번 추석음식은 갈비찜에 더덕무침에 전 등 다양하게 준비할 생각으로 가득하답니다.에고 음식 장만할 생각하면 힘겹겠지만  어차피 내가 해야 할일이니 이왕하는거 기분 좋게 하려구요​오늘은 추석음식으로 빠질수 없는 소갈비찜 황금레시피 올려볼까해요.​​​​● 소갈비찜 황금레시피갈비는 한우쇼핑물에서 장만가능한 나비한우 선물세트를 이용했답니다.갈비찜용과 사태가 들어 있고 꼼꼼한 박스포장과 아이스팩까지 들어 있는 꼼꼼한 하게 포장되어 있는 선물세트라 추석선물로 준비해도 손색이 없을듯 해요.​​​나비한우는 자체적 숙성으로 맛도 괜찮고 무엇보다  농협 직거래로 인해 반값 착한 가격으로 구입할수 있어 부담스럽지 않다는 것이 장점이랍니다.​​​포장도 꼼꼼하고 댓갈부터 고은 갈비찜용 두팩인데요맛나게 찜을 만들어 보도록 할께요.​​​1. 갈비찜을 먼저 담아주었는데요. 보기만해도 기분 좋아지는 나비한우네요 ㅎㅎ역시 갈비는 진리죠 ㅎㅎ​​2. 물에 담궈 5시간 이상 충분히 핏물을 빼줍니다.​​​3. 물에 깨끗히 헹구어 물기를 채에 받쳐 빼줍니다.​​​4. 고기는 먹기 간이 잘베이게 칼집은 내주고 기름기가 너무 많은 부위는 떼어내주는데 기름기가 심하게 많지 않아 손질하면서그닥 많에 떼어내지는 않았네요.​​​5. 강판에 직접 사과와 양파도 반씩 갈아줍니다tip:  배를 넣어주면 좀더 달달함이 있긴 한데 배가 없는 관계로 사과로 대신하고 믹서시 갈아서 사용하는 것보다 손맛이란 생각에직접 강판에 갈았답니다.​​​6. 시판용갈비소스를 볼에 담아주고 갈아준 양파와 사과도 넣어줍니다.​​​7. 송송썬파, 다진마늘,  생강가루, 간장, 매실청, 레드와인약간, 맛술조금, 후추가루 조금 깨는 넉넉히 넣어 양념장을 만들어줍니다.tip: 맛술은 고기를 부드럽고 잡내를 없애주는 역할을 하죠. 레드와인도 고기를 부드럽게 해주면서 깊은 맛을 가미해준답니다.​​​8. 양념장에 고기와 대추, 잣, 은행을 넣어줍니다.울 아이들이 은행은 엄청 좋아해서 은행도 많이 넣어 주었답니다.​​9. 양념이 잘 베이도록 조물조물 골고루 무쳐 줍니다그리고 하루 정도 냉장고에 넣어 숙성시켜주세요.​​10. 그리고 하루 지난 다음날 냄비에 담아 1시간 이상 맛나게 조려줍니다.찜이 익어가는 동안 냄새가 입맛을 자극하는거 있죠.​​​이렇게 해서 어렵지 않게 소갈비찜 황금레시피가 만들어졌네요.보기만해도 먹음직스럽지 않나요추석음식으로 빠지면 허전한 맛있는 고기요리가 아닐까 싶네요.요즘 울 두 아이들이 고기 반찬 없으면 밥을 잘 안먹으려 해서 미리 만들어 먹었는데요은근 또 먹고 싶어지는거 있죠다음주  멸정날에도  또 먹들어 먹을꺼니까 그때가지만 며칠 참기로 했네요.​​​​가족이 함께 모여 함께 만들어 먹으면 더 맛있는 소갈비찜!!역시 한우라서 더 맛있는거 있죠한국사람은 역시 한우를 먹어줘야 하나봐요 ㅎㅎㅎ​​고기도 두툽하니 정말 맛이 괜찮네요이건 밥도둑이네요울 딸래미는 다음주 명절에도 꼬옥 해달라고 하는거 있죠.물론 또 해줘야 하는건 당연한거겠죠.​​​
구운 가지무침 황금레시피 여름반찬으로 만들었어요 : 여름반찬은 늘 간단하고 만드는 시간이 짧은 것이 좋더라구요~그런 이유는??더우니까요.... 어제도 열심히 닭볶음탕 한 냄비 만들어 놓고사이드 반찬으로 무엇을 만들까~~ 하다고 가지 2개가 보여서구운가지무침을 만들어 보았어요.​집에서 먹기에도 딱 좋고~ 찜기나 전자레인지에 쪄서 만드는 것과는식감이 살짝 달라서 개인적으로 전 좋더라구요.​특히 수애가 물컹한 느낌의 식감이 싫다고 하는 수애가그래도 먹는~~지라 이렇게 만들게 되더라구요.​​​​> 구운가지무침 황금레시피 <​​가지 2개, 대파 1숟가락 (썰어서/쪽파로 대체도 가능해요)​양념 - 고춧가루½, 간장 1+½, 설탕 ⅓, 다진마늘 ½, 참기름1, 통깨 1​< 밥숟가락 기준이고 국간장으로 대체가능한데 양을 1숟가락으로 줄여 주셔야 합니다.설탕은 올리고당으로 대체 가능하고 넣지 않아도 되는데 수애 때문에 조금 넣어 줍니다. >​​​​​​수애의 편식을 고쳐주기 위해 강제로 할당량을 주면서먹이고 있는데 오늘도 그런 경우였지요.​수애가 이런 말을 하십니다." 도대체 이 물컹한 것이 왜 엄마는 좋은거야? " 라고~~​사실 저도 어릴적에는 싫어 했는데 언제부터인가~ 먹게 되더라구요.근데 희안하게 수아의 편식은 커도 바뀌지를 않으니건강을 위하여 제가 반강제~ 요법 들어갔지요.​​​​​​그럼 만들어 보는데요~우선 가지를 2개 깨끗하게 씻어서 꼭지는 잘라 내고도마 위에 올려 주면 됩니다.​​​​가지는 살짝 어슷썰기로 썰어 주는데두께는 먹는 사람에 따라 살짝 달라질 수 이써요.​조금 얇게 썰어도 상관 없으니 참고 하시기를요.하지만 두께는 프라이팬에 구울때 익을 수 있을 정도로 썰어 주셔야 해요.​​​​가지는 프라이팬에 올려 구워주는데 저는 중불로 구웠어요.좀 빠르게 하시려면 프라이팬을 달 궈서 가지를 올리고 중불로 조절 해주시면 됩니다.​​​​가지는 우리가 생각했던것보다 빠르게 익는거 아시죠?더운 여름에 딱이라고 보면 될 듯 해요.​​​​​구운 가지는 우선~ 볼에 담아서 조금 식혀 주세요.그냥 부치면~~우리 손에 그 뜨거움이 그대로 전해지겠죠??​​​​​식으면 대파와 양념을 넣어 줍니다.​​​​조물조물 무쳐주면 구운가지무침이 완성되는데요~이 양념은 저희집 황금레시피 기준이니깐집집마다 간은 살짝 다를 수 있으니 참고 하시기를요.​​​​​개인적으로 일반 가지무침과는 다르게 구워서 만들 경우에는한번 먹을 양만큼 하는 것이 좋은거 같더라~ 이것이지요.​사실 어떤 음식이라도~ 바로 만든게 제일 맛있긴한데여름에는 이 부분이 늘 어려웠는데 이렇게~ 쉽게 해결할 수 있으니정말 좋다~ 좋다~~ 딱 좋다~~ 이것이지요.​​​​​​비빔밥에 넣어 먹어도 딱 좋은데요~압~ 오늘은 콩나물무침 하기가 귀찮아서 그냥 쌀밥 위에 올려서 먹었네요.쩝...ㅠㅠㅠㅠ​​​​​​더운 여름 반찬을 더 잘 만들어 식구들에게 주고 싶은데아.. 더워 더워~~ 이러면서 여름반찬 만들기가 더 귀찮으니 쩝..ㅠㅠ​저희집은 에어컨이 거실에만 있거든요.신랑이 2년전까지만 해도 선풍기도 안켜고 자는 사람인데작년부터 점점 선풍기와 에어컨을 좋아하더라~ 이거죠.그때 방에 2in1 으로 하지 못한것을 아쉬워하면서저는 저도 모르게 거실에서 사르륵 잠이 들었더라구요.​그런데~ 이놈의 전기세 걱정에 새벽에 벌떡 일어나서에어컨을 끄는 저~~~ 아 그래도 스르륵 잠든 몇시간이 꿀잠이었네요.​​​​​​오랜만에 식탁에 올라온 가지무침 홍금레시피제가 말했던것처럼 찌지 않고 살짝 구워서 만들면 생각보다 시간도  오래 걸리지 않아서여름반찬으로 제가 자주 만들기도 하는거 같네요~~​이마져도 너무 덥워서 가스불에 근접하기 싫은 분들은아래 전자레인지 버전으로 해보셔도 좋을거 같아요.​​​​내일이 말복인데요~ 더운 여름인지라 열심히 우리 몸을 위해 챙겨 먹어야 하는데 쉽지가 않더라구요.문제는 쉽지 않다는 점인데 그래도 열심히 챙겨 보려고 하고 있는데요.​오늘은 #구운가지무침 이지만 내일을 위해 ~ 사다 냉동실에 넣어 둔 닭을 한 마리 꺼내서 맛있고 야무지게 삼계탕을 끓여 보아야 겠네요.​더운 여름~~ 건강보다 중요한것은 없을거 같으니까요~​
강식당 비빔국수 만들기와 골목식당 성내동 비빔국수는 레시피...  : 강식당 비빔국수 만들기와 골목식당 성내동 비빔국수 레시피는 같은 거?​불볕더위의 연속이라 그런건지 요즘 이웃님들 강식당 비빔국수를 많이 만들어 드시더라구요다진고기가 들어가서 식감도 좋을 것 같고 백종원 레시피는 믿고 먹는 거라저도 강식당 비빔국수 만들기를 해봐야지 했는데휴가도 끼었지요 폭염의 연속이라 사실 집안에서 음식하는게 곤욕 ㅠㅠ​​​대충 간단하게 먹던지 외식을 주로했는데며칠전 골목식당 성내동 분식집 비빔국수 레시피를 보니강식당 레시피와 같더라구요그래서 생각난김에 오늘은 꼭 만들어 보자며비빔국수 만들기를 하였답니다​제가 손이 커서 20인분 기준 입니다​재료 ​1차 : 다진돼지고기 300g, 다진대파 2컵반, 다진양파 1컵, 간장 2컵, 물 1컵, 소주(맛술) 1컵, 설탕 1컵, 올리고당(물엿)1컵2차 : 고춧가루 2컵, 다진마능 ⅓컵, 생강술 1, 후추 ½큰술, 갈아만든 배 1.5컵 (배 ⅔+물 ⅔)​​​​​강식당 비빔국수 양념장은 2차에 걸쳐서 양념장을 만드는데요1차에 들어 가는 재료 랍니다​​​강식당 비빔국수 만들기 웍에 간돼지고기를 넣구요 물을 한컵 넣어 줍니다다진양파를 넣고 고기가 풀어지게 으깨가면서 볶아 줍니다​​​​돼지고기가 잘 풀어 지면 다진대파를 넣어 주는데 종이컵 기준 두컵 반 넣어 주었어요대파가 나른해지면​​​​간장 두컵, 소주(미림)1컵, 물엿(올리고당) 1컵, 설탕1컵 넣어 줍니다​​​팔팔 끓여서 고기가 완전히 익으면 불을 꺼줍니다1차 양념 끝,,,​​​2차 양념은 1차에 한 양념이 완전히 식은다음에 하는데요최소 두시간 이상 식혔다가 양념을 해주는게 좋아요골목식당 성내동 비빔국수 레시피에서는 얼음물에 1차 영념을 식혀 바로 2차 양념을 해주었답니다​​​2차 양념으로는 고추가루 2컵, 다진마늘⅓컵, 배즙1½컵, 생강술 1숟가락,후추 반큰술 넣어 줍니다​​​참 1차 양념을 만들어 두고 식히면서 양념장에 기름이 뜰 경우에는 기름은 건져내주세요~마찬가지로 2차양념을 했을때도 기름이 뜯다면 깩끗하게 걷어 내세요저는 강식당 비빔국수 양념장을 만들어 두고 하루저녁 숙성 해주었어요​​​하루 숙성된 비빔국수 양념장 입니다고추가루가 숙성이 되어야 날래가 나지 않거든요비빔국수 양념장 만들어 두고 앤장 보관후 비빔국수가 생각날때 마다 강식당 비빔국수 만들기 로 국수를 만들어 먹기도 하고요성내동 비빔국수 스타일로도 비빔국수를 만들어 먹는데비주얼적으로는 강식당 비빔국수 낫구요맛은 성내동 비빔국수가 저는 입맛에 맞았어요​​​​국수는 소면을 이용해 삶아 주었어요그리고 비빔국수 양념장을 두국자(작은두국자) 올려줍니다그리고 고명은 마음데로~​​​이거슨 강식당 비빔국수 스타일~ㅎ​​요건 성내동 분식집 비빔국수 스타일​​​비빔국수 양념장을 듬뿍 올려서 비벼먹으면 된답니다참기름과 통깨도 듬뿍 올리고요​​​남편은 강식당 비빔국수를 주었더니 너무 달다고 했어요백종원 레시피가 달고 짜고 맵고 한편인데비빔국수 양념장이 단데 단무지의 단맛까지 더해져서 인 듯 했어요저는 성내동비빔국수 스타일로 김가루뜸뿍 올려 참기름과 통깨만 넣고 비벼 먹었더니 달긴하지만 맛있게 먹었답니다강식당 비빔국수 양념장 만들기 하실때는 단걸 싫어 하신다면 설탕의 양은 조금 줄이면 될것 같아요⅔컵 정도로요~비빔국수 양념장 만들어 두고 냉장보관 후 입맛 없는 요즘주방에서 불때지말고 간단하게 면만 삶아 비빔국수 만들어 드시는것도 더위를 이기는 한 방법이 아닐런지요~^^그리고 비빔국수 양념장이 많다 싶으면 작은국자로 5개양에 된장 두큰술 넣고 쌈장으로 만들어 드셔도 될것같고요찌개요리 호박찌개 끓일때도 감자조림 만들때도 넣어서 활용하시는것도 좋을 것 같아요^^​​
백종원 닭볶음탕 레시피 : 매콤칼칼한게 완전 밥도둑 : ​​​​​​​​안녕하세요 :)요리블로거 쩐주입니다 !날씨가 쌀쌀해져서 그런지 몸에 열이 좀 오를만한 음식이 자꾸만 땡기더라구요 ㅎㅎ저는 매운걸 좋아하기는 하는데..몸에서 잘 안받아주는 맵찔이인데 ㅋㅋ그래도 또 한번씩은 매콤한걸 먹어줘야 힘이 나는 듯 하여 백종원 닭볶음탕 레시피로~ 만들어봤어요!아이들과 같이 먹는거라서 엄청 맵게는 못했지만 나름 또 칼칼~한 그 맛이 있어서 좋더라구요국물 떠서 밥에 올려 슥슥 감자 으깨서 같이 비벼먹으면 어찌나 꿀맛이던지 :)​​​​​​​​​​​​​1T = 밥숟가락 기준​닭 1마리양파 1개감자 大 1개당근 1/2개새송이버섯 취향껏대파 1대청양고추 1개 (생략가능)​고춧가루 4T간장 80ml다진마늘 1T설탕 2T생강가루 소량후추 소량맛술 2T​​​​​​​​​​​​1​들어가는 부재료가 뭔가 많아보이기는 해도!집 냉장고 뒤적뒤적 해보면 다 나오는 것들이에요 :)감자, 당근은 살짝 도톰하게 썰어주시구요양파는 오랜시간동안 익혀낼거니 너무 물러져서 식감이 없어지지 않도록 두께감 있게 썰어주세요새송이버섯은 길쭉한 모양으로 얇게 잘라주시면 나중에 먹기 편하답니다 !대파 그리고 청양고추는 어슷썰어서 준비해주세요저는 아이들이랑 먹을거라서 아삭이고추로 넣어줬어요 ㅋㅋㅋ! 나름 이게 또 하나씩 쇽쇽 집어먹으면 향도 좋고 맛있더라구요 :)​​​​​​​​​​​​​​2​닭볶음탕 메인 재료인 닭은 양념이 잘 배어들도록중간중간 칼집을 넣어서 준비해줍니다 :)이 때 중간중간 있는 지방을 제거해주시면 훨씬 더 담백하게 만들 수 있어요​​​​​​​​​​​​​​​​3​냄비에 물을 넉넉하게 받아서 팔팔 끓여주신 후 손질한 닭을 넣어 끓여주시는데요한바탕 끓어오르면 맛술을 2T 정도 넣어서 잡내를 날려주세요약 10분정도 초벌로 삶아주었어요 ​​​​​​​​​​​​​​​​4​초벌로 삶아낸 닭은 흐르는 물로 깨끗하게 씻어내어이물질 그리고 기름기를 제거해주세요백종원 닭볶음탕 레시피 보면 그냥 삶아내지 않고 바로 만드시던데 ㅎㅎ저는 혹시 모를 잡내가 두렵기에.. ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​​​​​​​​​​5​그리고 백종원 닭볶음탕 레시피의 또 다른 특징바로 설탕을 먼저 넣어준다는건데요 :)물을 닭이 잠길만큼 낙낙하게 부어준 후 설탕을 2T 넣어주세요원래 3T인데 백주부님 레시피 그대로 만들다보면 항상 단맛이 좀 강해서 좀 조절하게 되더라구요바글바글 끓여주시면서 생기는 거품은 제거해주시면 좀 더 깔끔한 맛을 낼 수 있답니다​​​​​​​​​​​​​​​6​거품을 어느정도 제거해준 후 준비해둔 당근, 감자, 양파를 넣어주세요​​​​​​​​​​​​​​​​7​그리고 분량에 맞춰 간장, 다진마늘, 고춧가루를 넣어줍니다간장은 염도가 낮은 다시마 간장을 사용했는데요각자 사용하시는 종류에 따라서 조금씩 조절해주시면 될 것 같아요 :)​​​​​​​​​​​​​​​8​국물을 넉넉하게 잡았기 때문에 중약불로 졸여내듯 끓여주시는데요저는 중간중간 국물을 끼얹어가면서 끓여줬어요 ㅎㅎ이렇게 하면 윗부분까지도 양념장이 잘 배어들어서 더 맛있더라구요국물색이 진해지면 준비해둔 버섯을 넣고 계속 국묵을 뿌려가면서 끓여줍니다아 이때 생강가루도 추가해줬어요~아무래도 고기요리를 할때면 잡내가 두려워서 ㅋㅋㅋ 맛술이나 생강가루는 빼먹지 않고 넣어주게 되더라구요!집에 생강술이 있으시다면 그걸 넣어주셔도 좋아요~​​​​​​​​​​​​​​​9​닭고기에도 소스가 흠뻑 묻어나면서 소스양이 자박해지도록 끓여낸 후대파, 고추를 넣어 한번 더 끓여서 마무리해주면 백종원 닭볶음탕 레시피 완성이에요 :)​​​​​​​​​​​​​​​​먹기 좋게 담아내보았는데요 :)요즘 들어서 대만에서 사온 요 그릇이 자꾸만 손이가네요 ㅋㅋ오목하면서도 크기도 적당해서 볶음요리, 면요리, 밥요리 등 어떤걸 담아내도 다 소화해내더라구요하나 더 사올걸.. 하는 후회도 들구요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​매콤함이 좀 덜하다 싶다면 고춧가루를 좀 더 추가해주시거나아삭이 대신 땡초를 넣어주시면 매콤하게 드실 수 있답니다 :)그리고 개인적인 취향으로 묵은지 넣고 만들어도 완전 꿀맛!이에요 ㅎㅎ다만 묵은지를 넣게 된다면 간장의 양이나 고춧가루 양은 좀 줄여야겠죠 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​칼집을 슥슥 내 준 덕분인지 소스가 흠뻑 묻어있어서먹어보지 않아도 밥도둑이라는 느낌이 강하게 오더라구요백종원 닭볶음탕 레시피로 만들었더니 가족들 역시나 맛있게 먹어주었어요국물을 좀 자작하게 만드니 확실히 밥에 비벼먹는 재미가 쏠쏠하더라구요​​​​​​​​​​​​​​​​여름에 복날이 여러번 있어서 닭요리를 많이 먹어서 그런가 살짝 주춤했는데역시 닭은 위대한것같아요 ㅋㅋㅋ간만에 백종원 닭볶음탕 레시피 덕분에 한끼 든든하게 해결했답니다뜨끈하게 보글보글 끓여내어 진한 소스와 함께 감자 으깨가면서 !야들야들한 닭고기살 곁들여 먹는다면 밥통 거덜나는건 순간이죠 ㅎㅎ그럼 오늘도 즐거운 하루 보내세요 :)​​​​​​​​​
고요한 마음하나 얻는데 ..(양념돼지갈비 레시피) : 
10분이면 충분한 잡채 황금레시피, 푸짐해서 더욱 좋은 맛있는...  : 안녕하세요,램블부부에요!​오늘은 정말 간단하고,정말 맛있는잡채 황금레시피 입니다.​잡채하면 제일 먼저 떠오르는생각은 "맛있다!"에요.​그런데 잡채 만들어볼까? 하면제일 먼저 떠오르는 생각은"손이 많이 가는데..."아닐까요?​저 역시 잡채를 좋아하지만손이 많이 간다는 생각에 명절, 기념일,손님 오시는 날만 만들었던거 같아요.​오늘 제가 알려 드리는 잡채만드는법은요,전날 당면과 목이버섯 불려 놓으면10분이면 뚝딱 만들 수 있는초간단 맛있는 잡채만드는법입니다.​이미 알고 계신분들도 있지만,그 동안 재료 모두 따로 볶았던 분들에게는신세계처럼 느껴지실거에요.​돼지고기는 넣어도 되고, 안넣어도진짜 맛있게 만들 수 있어요.오늘 제 레시피에는 고기는 없어요!​잡채 양념 역시 무지 간단해요!이번 추석 명절 꼭 한번 만들어 보세요.​내가 만들고 내가 놀라는 레시피 리스트에올려야 할 메뉴가 될거에요!​차근차근 따라하면 성공하는램블부부 레시피로 만들어 보세요. ^^​♥ 요리재료(4인분, 1T:15ml)당면 100g, 말린 목이버섯 30g,표고버섯 3개(65g), 양파 120g, 당근 50g,부추 80g, 대파 140g, 소금, 통깨​* 잡채 양념간장 5T, 설탕 3T, 간마늘 2T, 참기름 2T​잡채가 이렇게 쉬웠다고???동영상 레시피 보고나니 식욕과 함께요리 의욕도 폭발이시죠???​​​전날 잡채와 목이버섯 불려 놓으면10분이면 충분한잡채 만드는법 정리 들어갑니다!​① 당면과 말린 목이버섯은 전날 불려 놓기Tip. 당면만 불려 놓아도요리시간 및 과정이 단축되어 더 쉽고 편해요.​② 부추 4~5cm 길이로 자르기, 대파 송송 자르기,표고버섯/양파/당근 채썰기​③ 달군 팬에 기름 두르고 썰어놓은 대파 1/2 넣고30초 정도 볶은뒤 부추를 제외 모든 채소 넣고,소금 뿌린뒤 숨이 죽을 때까지 1~2분간 볶아 덜어 두기​④ 채소 볶은 팬에 기름 두르고 썰어놓은 대파 모두 넣고30초 정도 볶은뒤 간장, 다진마늘, 설탕 넣고 끓이기​⑤ 양념이 끓기 시작하면 당면 넣고양념이 반으로 줄어 들때까지 볶기​⑥ 볶아 놓았던 채소 모두 넣고휘리릭 30초 정도 볶기​⑦ 참기름 두르고 휘리릭 섞은뒤 부추 넣고휘리릭 섞은뒤 통깨 뿌려 주면 완성​짜잔~~~ 잡채 정말 쉽죠?​고기 없이 기본양념, 기본 채소로쉽고, 맛있게 만들수 있는잡채 황금레시피 꼬~옥 기억하세요!​호로록 호로록~탱글탱글한 잡채도 먹고,푸짐하게 들어간 채소도 먹고,목이버섯과, 표고버섯의 쫄깃함은고기보다 더 맛있는 것 같아요! ^^​손이 많이 가고, 왠지 복잡할것만 같았던잡채 어렵지 않죠?​맛있는 추석 음식으로 한번 만들어 보세요!​잡채가 식탁 위에 올라오면오늘이 잔치 날인것처럼 왠지 기분이 신나요~​잡채를 만들어 보니목이버섯은 좀 적나? 싶었는데 많고,표고버섯은 좀 많나? 싶었는데 적은것 같아요!​부추 좋아하시는분들은부추양을 조금 더 추가하셔도 좋겠습니다~​남녀노소 누구나 좋아하는 잡채!어렵지 않으니 꼭 한번 만들어 보세요​10분 완성 잡채 황금레시피였습니다.​​맛있는 추석 음식 2가지떡갈비와 알배기배추겉절이레시피는 보너스~ ^^​​램블부부 블로그를 구독하시면맛있는 레시피가 찾아갑니다.​
Relish(3) : 토마토 파스타 - 레시피 보고 요리하는 습관 기르기 : https://youtu.be/S-1GyyRtqdw둘째에게 파스타 면 끓이는 걸 맡겼다가, 안 보는 사이에 면수에 소금을 두 스푼이나 넣고, 그 물을  그대로 졸여  짜디 짠 파스타를 만들었다. 그 과정을  미처 인지하지못한 채, 소스 맛이 이상하리만큼 짜다 싶어 파인애플 쥬스와 양파를 넣고 다시 조리했지만, 결국 몽땅 버리고, 일부만 아이가 먹었다. 혼자 소스 탓하며 씩씩대고 있다가, 나중에야 원인을 찾아내고 나니, 너무 부끄러웠다. 겉으로만 그럴싸한 플레이팅을 한 들, 맛이 좋지 않다면, 요리하는 의미가 있을까. 게다가 존경해 마지않는 프루사님의 나라 '체코'에서 만든 유기농 파스타 소스, 시금치 파스타인데... 앞으로는  레시피를 제대로 보고, 아이와 요리할 때도, 충분히 과정을 숙지시켜야겠다. Relish 같은 책이라도 한권 만들어야하나.파마산 치즈가루가 없어 맛과 향이 좋은 제주산 원목 표고버섯 가루로 대체해 플레이팅하는 둘째의 센스 혹은 똥꼬발랄함.베이컨,소세지대신  고기나 새우,오징어 등으로 대체해도 좋다레시피 출처 : 100,000개의 레시피
10분만에 만드는 잡채 황금레시피 : ​​​가위남 (가족을 위해 요리하는 남자)​​​​10분만에 만드는 잡채 황금레시피 소개해드릴게요​(재료)(밥숟가락,맥주컵200ml기준)당면 100g(당면 양념)간장3큰술올리고당4큰술식용유3큰술양파1/2개,대파 1/2대당근약간,소금,후추참기름,통깨​​​​당면 100g은 찬물에 3시간 정도 충분히 불려줍니다​​​​10분만에 만드는 초간단 잡채 답게재료는 냉장고속에 누구나 다 있는대파1/2대,양파1/2개,당근 정도만 준비해주었습니다​​​​달궈진 팬에 식용유를 두르고준비해놓은 잡채 채소들을 모두 놓고소금,후추로 간을 하여 볶아줍니다​​​​당면을 졸일 양념장​간장3큰술,올리고당4큰술,식용유2큰술물 1/2컵​​​​불린 당면을 넣고양념이 졸아들때까지 센불에서 끓여줍니다​​​​당면에 잡채 양념이 고루 배이면 완성​​​​볶아놓은 잡채 재료와 함께 당면을 버무려주고참기름1큰술과 통깨를 뿌려주면10분만에 만드는 잡채 황금레시피로 완성​​​초간단 완전 쉽죠?^^자세한 요리 영상은가위남 유튜브에서 확인하시고좋아요와 구독 부탁드려요 블로그 이웃님들^^
견과류멸치볶음 황금레시피 옳것 어멸치 선물세트 : 하늘이 너무 예쁜 날입니다.날씨도 선선하고 화창해서 가을이 문턱에 왔나 싶을 만큼 좋네요.주말 잘 보내셨나요?고여사는 어제 손님들이 오셔서 정신없는 하루를 보낸 것 같아요.월요일이라서 월요병도 있는데 온몸이 쑤시고 피곤까지 해서 더 힘든 하루네요.오늘은 어 멸치로 오랜만에 멸치볶음을 만들었어요.옳것 어 멸치는 항상 보면 멸치가 명품이더라고요멸치가 어찌나 좋은지 매번 어 멸치 주문해서 먹거든요.고여사는 잔멸치 좋아하는데 견과류 듬뿍 넣고 볶아 먹는 것을 좋아해요.저뿐만 아니라 다들 견과류 넣고 볶아 놓으면 좋아하시죠?이번에는 아몬드 듬뿍 넣고 볶아서 놓았는데 딸아이가 엄청 좋아하더라고요.멸치볶음이 맛있다면서 고소함까지 더해져서 견과류멸치볶음이 더 맛있다고 하더라고요.멸치볶음은 만들어 놓으면 또 든든한 밑반찬이기도 해 주부들의 사랑을 더 받는 것 같아요.#견과류멸치볶음황금레시피 한번 보실까요.옳것 어 멸치는 이렇게 은은하고 예쁜 보자기에 싸서 배송되는데이제 곧 추석이 다가오는데 #추석선물 로 좋은 것 같아요.고여사는 추석선물로 요래 맛있는 멸치 선물세트 받으면 좋아해요.옳것 어멸치는 들고 다니기 편한 쇼핑백도 보내줘서 추석선물로 들고 다니기도 좋다죠.어 멸치는 부자의 2대째 이어온 이름을 걸고 판매하는 어 멸치!​옳것 어 멸치 선물세트인데요.국물용 대 멸치 300g 2봉지와 볶음용 잔멸치 300g 1봉이 들어 있어요.멸치는 어른이나  아이에게 필요한 단백질과 칼슘이 풍부하고또 무기질까지 풍부하여 골다공증 예방에 좋고 성장하는 아이들에게 좋아                             어릴 적에 많이 먹었던 기억이 나지요. 또 우리 애들도 많이 먹였던 멸치입니다.2대째 이어온 어 멸치볶음용 멸치는 많은 이들의 사랑을 받는 잔 멸치랍니다.멸치가 어찌나 깨끗하고 좋던지 잔멸치가 맛있으면서 잡티 하나 안 섞였더라고요.소비자와 가장 진실된 소통은 품질이라고 생각해서멸치도 최상품으로 꼼꼼하게 엄선해서 생산자들에게 직접 공급받는 멸치는 상품 중에서도 특상품만을 엄선해서 판매한다고 합니다.국물용 멸치인데요.국물용이다 보니 멸치가 약간 큼직해요.국물용이지만 멸치가 어찌나 윤기나면서 좋던지요.역시 직거래 멸치라서 다르더라고요.멸치의 은빛이 그대로 살아있어서 멸치가 반짝반짝하면서 비린내도 과하지 않고 멸치의 눈까지 투명하게 있는 것을 보고 정말 품질 좋은 멸치인지 한눈에 알아볼 수 있어요.국물용 멸치가 너무 좋아서 국물 내는데 사용해도 되지만국물용 멸치는 고추장에 찍어서 먹어도 좋고 또 볶아서 먹어도 맛있더라고요.울 집 신랑은 멸치를 너무 좋아해서 멸치가 커도 매번 고추장에 찍어 먹는답니다.그래서 #고추장멸치볶음 만들어 놓으면 아주 좋아해요.국물용 멸치는 고추장멸치볶음 만드는데 멸치 머리와 똥을 깨끗하게 떼서 손질해줍니다.고추장 양념에 이렇게 볶아서 놓으면 맛있는 고추장멸치볶이이 되는데요래 멸치볶아 놓으면 아주 맛있어요. 국물용이지만 멸치가 좋아서 이렇게 손질해서 #고추장멸치볶음 만들어서 먹어도 맛있답니다.#견과류멸치볶음 만드는법#견과류멸치볶음황금레시피​재료: 잔멸치, 슬라이스아몬드, 올리브유, 통깨, 아가베시럽, 팬에 올리브유 넉넉하게 넣어줍니다.멸치 넣고 볶아줍니다.멸치는 바삭하게 볶아줘야 비린내가 안 나요.아가베시럽 넣어줍니다.멸치가 타지 않게 중불에서 볶아줍니다.멸치가 다 볶아졌으면 아몬드를 넣고 볶아줍니다.이렇게 견과류멸치볶음이 다 볶아졌죠.고여사는 멸치를 볶아줄 때는 간을 안 해줘요.멸치 자체가 간간해서 안 해줘도 맛있어요.통깨를 넣고 볶아줍니다.견과류멸치볶음 완성입니다.멸치볶음이 고소하면서 어찌나 맛있던지요.이렇게 견과류멸치볶음 만들어 놓으면든든한 밑반찬이 된답니다. 아이들도 좋아하고 어른들도 좋아하고요....ㅎ멸치볶음 바삭하면서 맛있는데 딸아이가 오랜만에 만들어준 견과류멸치볶음 맛있다면서 주먹밥 만들어 먹어도 맛있겠다고 하네요.견과류멸치볶음황금레시피 만들기 간단하죠.멸치볶음은 뭐니 뭐니 해도 멸치가 맛있어야 볶아 놓아도 맛있더라고요.건강에 좋은 멸치로 자주 견과류멸치볶음 만들어서 먹어야겠어요.추석선물하기에도 부담 없고 또 좋은 제품이라서 선물하기 좋을 것 같아요.​​​​​본 포스팅은 업체로부터 제품을 무상 제공받아 작성하였습니다.
화사 간장국수 레시피 간단해요~ : 
백종원 소불고기 황금레시피 양념은 쉽게! : ​안녕하세요 휘성맘입니다제주도는 오늘 많은 비가 내렸어요.지금도 날씨가 흐리고 비가 오는 곳도 있습니다.본격적인 여름휴가 시즌이 되었습니다.휘성맘도 방학을 한두 아이들을 데리고친정에 다녀올까? 생각 중입니다^^입맛도 없고 간단하고 맛있는 #소불고기 만들어봤어요.​​​​#불고기양념제일 먼저 고기는 키친타월로 눌러 핏물을 제거해주고꿀 3숟가락을 넣어 조물조물 묻혀주고다진마늘 2큰술 넣어줍니다.​​까나리액젓 4큰술,참기름 1큰술을 넣어주고 잘 섞어주고 쪽파 8개 정도 3~4cm 썰어 넣어줍니다.​​달군 팬에 양념한 고기를 넣고 볶아주다양파,느타리버섯,팽이버섯 넣어 볶아줍니다.마지막으로 물에 불려둔 당면 넣어줍니다.​물이 자작하게 나와서 따로 물을 붓지 않았어요.진간장 2큰술 정도 넣어주고 잘 섞어줍니다.부족한 간은 소금 약간 넣어주셔도 되어요.맛있는 #소불고기황금레시피 완성!​당면을 넣어 더 푸짐해 보이네요불고기는 언제 먹어도 참 맛있지요우리 휘성이가 좋아하는 #소불고기 간단하게 만들어봤어요부드럽고 고소한 맛의 소고기와버섯을 넣어 골라 먹는 재미도 솔솔~여름에 간단하게 만들어 먹기 좋은 #소고기요리!진간장 대신 액젓을 넣어 만들어도비린 맛이 고기가 볶아지면서 날아가 감칠맛이 참 좋더라구요.7월의 마지막 주말입니다.휴가 가시는 분들 안전하고 즐거운 휴가 다녀오세요^^
마파두부 만드는 법 ,요거 황금레시피~! : 마파두부 황금레시피두부와 다양한채소 곁들여맛이 더 풍요로워졌어요Mj의후다다레시피 ​​마파두부 좋아하시나요?입맛 없을 때 칼칼하게 만들어따끈한 밥 위에 올려 먹으면 정말 꿀맛인데요.어찌보면 우리나라 강된장 같아요.두반장베이스의 강된장이라고나 할까요?ㅎ​중국음식이지만 우리나라 사람들이 많이 좋아하시는메뉴이다 보니 집에서도많이 해드시는 메뉴라 생각이 되는데요요렇게 만드심, 완전 맛있게 성공하실겁니다.~!​오늘은 마파두부 만드는 법 차근차근 설명해드릴께요처음 도전하는 분들도따라하시면 실패없으실거에요.​​그동안 제가 해물 넣은 버전,순두부 넣은 버전 가지 넣은 버전 등 변형 레시피를 많이 소개했는데이번엔 카레 짜장 하 듯 다양한 채소 넣어변형해 보았는데, 또 넘나 맛난 것,그레서 마파두부 황금레시피 라고 당당히 적었지요.요기에 팽이버섯 넣으셔도 맛있어요 아삭아삭한 식감이 좋답니다.채소를 다양하게 넣고 두부까지 더했더니맛이 더 풍요로워졌어요.​여기서 잠깐~!마파두부 유래 아시나요?청나라 때 얼굴에 곰보자국이 있는 진마파라 불리는여자가 결혼 후 작은 가게를 했는데,넉넉치 않는 노동자들이 정육점에서 고기 사고, 두부 사와 요리를 해달라 부탁하자그녀가 만들어 낸 음식이라고 해요.​오늘도 영상으로 만들었습니다보시고 요리하시면 실패확률이 더 적어지겠죠?​​마파두부 만드는법 재료1큰술=15g(밥스푼 대체 가능)2~3인분​두부 180g양파 1개감자 1개애호박 1/5개팽이버섯 (선택)청양고추 1개(선택)돼지고기 다짐육 200g​식용유 2큰술다진파 1큰술 ,다진마늘 0.5큰술고춧가루 1큰술 ​소스간장 1큰술굴소스 1큰술두반장 2큰술올리고당 1.5큰술​녹말물(전분가루 1큰술+물 2큰술)참기름 1큰술​​재료 준비합니다카레 짜장 하듯 채소들을 넣어주면맛이 더 풍요로워지더라고요아까 말씀드렸듯, 팽이버섯 넣어도 맛있어요 ​준비한 채소들을 비슷한 크기로 썰어주고감자는 물에 담가 전분기를 빼고 사용해요 ​​두부는 끓는물에 2~3분간 데쳐좀 단단하게 해주고 먹기 좋은 크기로 썰어 줍니다​​돼지고기 다짐육은 키친타월로핏물 좀 뺀 뒤소금 후춧가루 약간 톡톡,맛술을 약간 넣어 조물조물 합니다.저는 허브솔트를 사용했어요.​​마파소스는 비율대로 섞어 준비해요.​두반장은 하나 사두시면,유통기한도 길고가지볶을 때나 애호박볶을 때다양하게 두루두루 사용하실 수 있습니다. 오늘 메인 소스이기도 하고요 ​​넓은 팬에 기름 2큰술 두르고채소를 넣어 달달 볶아주고,​​다짐육을 넣어 센불로 달달 볶아고기 겉면이 익으면 고춧가루 1큰술 수북하게 넣고다진마늘 0.5 잘게 다진 파 1큰술 같이 넣어고추가 볶아지면서 맛난 향이 날 수 있게 해줍니다.​​이어 물 200ml 넣어주고마파소스를 넣어주는데,매콤한 맛을 좋아하시면 청양고추 1개잘게 썰어 넣어주심 딱 맛있을 거에요.​​데쳐서 잘라놓은 두부를 넣어주고 두부에도 소스 맛이잘 어우러지도록 잠시 보글보글 끓여내주고,녹말물전분가루 1큰술+물 2큰술 섞어 덩어리 지지 않게 하고마무리에 팬에 삥 둘러가며 부어주고바로 저어 덩어리 지지 않게 해주며 잠시 끓여줍니다 ​요리용 감자전분가루나 고구마전분가루어떤걸 사용하셔도 괜찮아요​​마무리에 고소함을 더할 참기름 1큰술더해주시면 마파두부 완성입니다​​접시에 담아두고,홍고추나 다진 파를 위에 좀 올려내며조금 더 맛있는 비주얼로 만들어집니다​​따끈한 밥 한공기만 있음 끝이죠?ㅎ정말 싹싹 다 먹었어요 ​밥 한 공기씩 적당히 드실거면3인이 가능한 양이고,많이 드시고 싶으시다면 2인분 기준입니다.​​설명대로 찬찬히 요리하시면초보자도 문제 없이특별하면서 맛있는 한끼만나실 수 있으실겁니다.이번주도 화이팅입니다~
명절 잡채 만드는법 맛있게 잘 불지않게 황금레시피 : 
알토란 닭볶음탕 김하진 닭도리탕 황금레시피 알토란240회 : 알토란 닭볶음탕 김하진 닭도리탕 황금레시피​ 알토란240회​​​​7월 21일 방송 알토란240회하진쌤의 보양 밥상~!!​​​알토란 닭볶음탕 김하진 닭도리탕 황금레시피​ 알토란240회 정리하겠습니당ㅎㅎ​재료​볶음용 토막 닭 1마리(1kg)/닭 모래주머니20개+천일염2큰술/생강10g(1개)+씨를 제거한사과200g(1개)+무200g(1/4개)+양파200g(1개)+물3컵/들기름3큰술+다진마늘7큰술+소주4큰술/물3컵/양송이10개+다시마(3X3cm)20장/조청3큰술+고운고춧가루7큰술+꽃소금1큰술/꽈리고추20개​김하진닭볶음탕은 볶음용 토막 닭 1마리(1kg)로 만듭니다알토란 닭볶음탕 김하진 닭도리탕 황금레시피​의 비법 재료는 닭 모래주머니20개를 넣는 것~!!<닭 모래주머니 손질법>노란 기름과 힘줄을 제거한 후깨끗이 씻어 준비한다천일염을 써야 불순물제거가 수월닭 모래주머니에 천일염2큰술을 넣고 바락바락 주무른다물에 깨끗이 헹군 후 물기를 꼭 짜면 손질 완료끓는 물에 닭과 닭모래주머니를 2분간 데친다2분 후~ 데친 닭과 닭모래주머니를 건져내 물에 헹군다체에 밭쳐 물기를 뺀다믹서에 생강10g(1개)+씨를 제거한사과200g(1개)+무200g(1/4개)+양파200g(1개)+물3컵을 넣고 곱게 갈아준다곱게 간 재료를 면포에 거르면 채소국물 완성~!!팬에 손질한 닭과 닭모래주머니를 넣는다들기름3큰술을 넣고 센 불 점화~(참기름으로 대체 가능)다진마늘7큰술을 넣고 볶다가소주4큰술을 넣고 볶는다채소국물3컵+물3컵을 넣고 센 불에서 15~10분간 국물이 반으로 줄 때까지 끓인다양송이10개+다시마(3X3cm)20장을 넣는다조청3큰술+고운고춧가루7큰술+꽃소금1큰술을 넣는다 (소금은 입맛에 맞춰 가감)고추장&설탕이 들어가면 텁텁해지는 국물 맛꽈리고추20개를 넣고 한소끔 끓이기쫄깃함이 살아있는 최강 식감~!!김하진닭볶음탕 완성입니다~^ㅡ^여름 보양식의 끝판왕~ 중복에 알토란 닭볶음탕김하진 닭도리탕 황금레시피​알토란240회 꼭 따라 해보세요~!!#알토란닭볶음탕 #김하진닭볶음탕 #알토란닭도리탕 #김하진닭도리탕 #닭볶음탕황금레시피​ #알토란240회 #닭볶음탕양념
노는 날의 애플콤포트와 독일식팬케이크 (비건 레시피) : 지난 주말 슈바르츠발트의 뎅크말에서 하루 자고 오며 사과를 한 박스 따 왔다.집에 사과가 많고 내가 오늘 논다면휴일의 #애플콤포트 를 만들고 #팬케이크 를 굽는 게 인지상정. (???)#노달걀 #노버터 #비건레시피​​​​1. 애플콤포트​<재료>작은 사과 6알, 설탕 5T, 레몬즙 2T계피가루 1t, 넛맥 1/2t​<만드는 법>1. 사과는 깨끗이 씻어서 잘게 자른다.2. 냄비에 사과, 설탕, 레몬즙, 향신료를 모두 넣는다.3. 중약불로 천천히 조린다. 나무주걱으로 저어주기!4. 사과가 무르면 완성이다.​※ 향신료 양은 취향껏. 나는 좀 더 넣었다. ㅎㅎ※ 사과의 식감은 원하는대로 결정하면 된다. 아무래도 종종 더 만들어 먹을 것 같다. ㅎㅎㅎ# 애플콤포트는 다른 말로 #사과조림 ㅋㅋㅋ​​2. #독일식팬케이크​<재료>밀가루 80g, 두유 150ml베이킹파우더 1t, 설탕1t, 소금 조금#코코넛오일 이나 #비건버터​<만드는 법>1. 가장 중요한 건 불의 세기. 약불이다. 언제나.2. 오일을 제외한 모든 재료를 거품기로 섞는다. 엄청 묽다.3. 약불에 달군 팬에 비건버터나 코코넛오일을 조금 넣고 굽는다.4. 적당할 때 뒤집으면 된다.​※ 이건 #플래들레 #Flädle 라는 이름의 #슈바벤 음식이다.※ 미국식 핫케이크처럼 뽕뽕뽕 버블이 생기지 않는다.※ 마가린에 구워도 된다. 식물성 마가린.※ 원래 레시피에는 달걀이 꽤 많이 들어간다. ㅎㅎ​​​뮈즐리에 플레들레, 압펠콤포트까지.주중에 휴일 기분 내며 점심 먹었다.팬케이크는 4장 나왔는데 내가 구우면서 한 장 먹었다. (!!!)​​​우리 건이가 엄청 좋아하는 주말 메뉴인데...한국 가면 해줘야지. ㅎㅎㅎ​​​#비건지향 #채식요리 #비건요리
육개장 맛있게 끓이는법, 황금레시피 ⓦ 레벤호프 오일스킬렛 : 육개장 황금레시피, 끓이는법 쉽다!​6월인데 여기 경북 구미는 한낮이면 벌써 35도 가까이 기온이 오른다.땀을 한바가지씩 흘리며 노는 우리 아들들..예전 같으면 맵다고 손도 안 댔겠지만 이제 제법 커서 얼큰한 국물요리도 좋아하니간만에 육개장 황금레시피로 보양식을 준비해보았다.​우리 막내는 언제쯤 요런 거 먹누..ㅠㅠ​​​​​​​​​칼칼~ 하면서도 진~한 국물에건더기도 푸짐+_+​집에 있는 재료들로 끓였어도 맛은 절대 빠지지 않게 육개장 맛있게 끓이는법을 공유해볼까 한다.​​* 물론 여기에 빠진 재료들까지 공수해서 다 넣으면 더욱 꿀맛일 것이다.​​​​​​​​레벤호프 오일스킬렛 SK002 24cm에 넉넉히 물을 잡아소고기, 대파(흰부분에서부터 연두색까지의 부분), 통마늘 7~8알, 통후추 조금 넣어 7단으로 25분 설정해서 끓여 삶는다.​​* 소고기는 찬물에 담궈 15분 정도 핏물을 빼서 사용하고,가스레인지나 인덕션 등을 이용할 경우가장 센불에 올려 물이 팔팔 끓을 때까지 대기한다.​​​​​​​​대파는 굵게 채썰고삶은 고사리는 먹기 좋은 길이로 (손가락 길이 정도 적당) 썰어 준비한다.​​​​​​​타이머가 울리면 3단으로 조절 후 55분간 추가로 더 삶는다.​* 가스레인지의 경우 중약불로 1시간 30분 정도 더 끓이면 ok!!​​​​​​​​잘 삶은 소고기는 살짝 식힌 후 결대로 죽죽 찢어 고사리와 함께 넓은 볼에 담고​함께 끓였던 재료들은 모두 건져내고혹시 국물에 지저분한 거품같은 게 있으면 제거해둔다.​​​​​​​​​고춧가루 5 + 고춧기름 4 + 국간장 3+ 다진마늘 2 + 참기름 1.5 + 후추 조금 넣어 ​​​​​​​​조물조물해서 양념을 한다.​​​​​​​​물은 2리터(12~13컵) 정도로 넉넉히 잡고양념한 고기와 고사리를 넣고 7단으로 20분 설정..​* 가스레인지의 경우 센불에 올려 끓이다가 팔팔 끓어오르면 불을 살짝만 낮추고15~20분 정도 더 끓이면 ok..​​​​​​​​대파는 너무 빨리 넣고 끓이면질겨질 수 있어서 같이 넣지 않았다.​​​​​​​시간이 다 되어 타이머가 울리면대파 굵게 채썬 것 몽땅 넣고 잠시 끓인 후​​​​​​​​굵은 소금으로 최종간을 맞춘다.​* 굵은 소금의 경우 완전히 다 녹을 때까지 시간이 조금 걸리므로한번에 많이 넣지 말고 조금 싱겁다 싶게 간을 맞추어야 나중에 짜게 되는 것을 방지할 수 있다.소금 대신 국간장으로 간을 맞추어도 무방하다.​​​​​​​​한소끔 바르르 끓여 마무리..​​​​​​​이번 육개장 황금레시피에는 레벤호프 오일스킬렛을 사용하였는데조리 중에 곁에 서서 불을 체크한다거나 시간을 확인할 필요가 없어 정말 편리하게 육개장을 만들 수 있었다.​왔다갔다 다른 집안일도 하고..​​​​​​​​레벤호프 오일스틸렛 내부는의료용 스테인리스 기구에 사용되는 인체친화적인 316Ti 스테인리스 스틸을 사용해서안심하고 조리할 수 있고​특히 내부에는 특수 오일층이 설계되어 바닥은 물론이고옆면까지 열을 고르게 전달해주어서 더욱 맛있고 깊은 맛을 내는 육개장 황금레시피를 완성할 수 있었다.​​​​​​​​최소 40도에서 최대 230도까지 원하는 온도를 세팅할 수 있고1분~99시간까지 시간 설정이 가능해오늘 조리한 국물이나 찌개요리 뿐만 아니라 베이킹, 떡, 구이, 찜 등 다양한 요리를 쉽고 맛있게 만들 수 있어서 너무 좋다.​​​​​​​​​완성..♡​​​​​​​​​토란대나 숙주까지 들어갔다면 좀 더 그럴듯한 육개장을 만들 수 있었을텐데조금은 아쉬웠지만 국물 맛은 깊게 우러나서맛 부분에서는 전혀 빠지지 않아 온가족 모두 맛있는 식사를 할 수 있었다.​​​​​​​​이열치열이라 했던가..​벌써부터 날씨가 이리 뜨거우니 보양식 삼아 끓였더니 특히 남편과 큰아들이 어찌나 좋아하던지..오일스킬렛을 이용하니 고기 찢는 것만 좀 번거로울 뿐 육개장 끓이는법도 어렵지 않고 이 정도면 자주 해 먹을만 하겠다는 생각이 들 정도..​​​​​​​​고추기름 진하게 우러난 것 좀 보소..+_+​마침 장마도 시작된다고 하니 아직 조금 남은 육개장은냉장고에 상하지 않게 잘 넣어뒀다기 비오는 날 맛나게 먹어야겠다.​​​​​​​​밥한그릇 척하니 말아땀 뻘뻘 흘리면서 후루룩 먹는 모습 보고 있자니​기분이 또 한번 좋다.​​​​​​​​- 도움이 되셨다면 덧글 + 공감 팍팍!!요리블로그 꾸려가는 원동력 이랍니다더좋은 recipe로 보답할게요.필요하시다면 퍼가셔서 두고 보셔도 좋습니다.​​​
오뎅볶음 황금레시피 진짜 간단한 반찬 만들기 ⓑ 금별맘 : 진짜 쉬운 금별맘표오뎅볶음 황금레시피​요즘 기온이 높아지기 시작하니 이웃분들이 댓글이나 쪽지로 간단한 반찬 만들기 방법 많이 물어보시더라고요. 사실 저도 뜨거운 불앞에서 오래 조리하는 게 힘들어서 쉬운 마른반찬 위주로 식사를 해결하고 있는데요! 구하기 쉬운 재료, 어묵을 사와 오뎅볶음 만들었어요 :)​찬 없을 때 효자 노릇 하는 만인이 좋아하는 음식으로 간단한 반찬 만들기 찾는 분들껜 더없이 좋은 레시피가 될 거예요. 그럼 금별맘과 함께 맛있게 만들어볼까요?​​​​오뎅볶음 황금레시피 재료는어묵 1봉지 (5장), 양파 1/2개, 당근 1/4개 입니다. 각각 먹기 좋은 크기로 썰면 되고, 채소 없이 어묵만 준비해도 좋습니다. ​어묵은 더 잘게 썰거나 세로로 길게 썰어도 좋아요.​​​팬에 식용유 1.5숟가락 두르고, 양파와 당근을 넣어 1분 동안 중불에서 볶아요.​​​​다음 어묵을 넣고, 가스불은 중약불로 줄인 뒤 3분 동안 볶아 주세요.채소가 들어가지 않는다면 식용유 두르고 어묵만 중약불에서 3분 정도 볶으면 됩니다! 계속 볶지 않으면 탈 수 있으니 부지런히 볶아야 해요:-)​​​​여기에 진간장 1.5숟가락 넣고 간장양념이 어우러지게 볶아요.​간장은 입맛에 따라 위 계량에서 반스푼 혹은 1스푼 정도 더 추가해도 좋답니다. 짭조름하게 드시는 걸 좋아한다면요^^​​​마지막으로 가스 불을 끄고, 올리고당 1숟가락, 통깨 1숟가락 넣고요! 남은 열로 다시 한 번 볶으면 오뎅볶음 황금레시피 완성입니다!​​​볶는 시간과 양념만 잘 넣으면 누구나 맛있게 만들 수 있는 오뎅볶음 황금레시피 랍니다.간단한 반찬 만들기 중 최고로 쉬워서 무더운 여름철에 준비하면 더 좋을 것 같아요 :) 여기에 멸치볶음과 달걀말이 혹은 달걀찜, 냉국 정도만 곁들이면 훌륭한 저녁 밥상이 될 것 같네요.​조만간 멸치 싫어하는 아이들도 계속 집어먹게 되는 멸치볶음 레시피도 공유해 드릴게요. 간단한 반찬 만들기 시리즈로요~ 그럼 오늘 하루도 화이팅이요^^​​​​​금별맘 유튜브 구독하는 것도잊지 않으셨죠?​http://bit.ly/2ZBg5iO​​​​
[아이반찬] 소고기 버섯 무밥 레시피 : 아이반찬 소고기 버섯 무밥 레시피​반찬 없이도 영양 듬뿍인 소고기 버섯 무밥을 만들어보세요. 양념간장에 슥슥 비벼 먹으면 아이들도 맛있게 잘 먹습니다. 여기 맘토커 '까꿍윤재야'님이 알려주는 레시피 한번 따라 해보세요~<소고기 버섯 무밥 레시피>​재료송고 버섯(표고버섯으로 대체하셔도 됩니다) 무, 한우 다짐 육, 완두 콩, 쌀 3컵양념장 : 진간장 3 큰 술, 국간장 1 큰 술, 참기름 1 큰 술, 고춧가루 1/2 큰 술, 깨 1/2 큰 술, 다진 마늘 1/2 큰 술, 설탕 1/2 큰 술​​Step1- 쌀은 다시마 3장과 함께 30분 정도 불려주세요.- 간장 양념장을 만들고, 다짐육을 살짝 볶아줍니다.(양념장 : 진간장 3 큰 술, 국간장 1 큰 술, 참기름 1 큰 술, 고춧가루 1/2 큰 술, 깨 1/2 큰 술, 다진 마늘 1/2 큰 술, 설탕 1/2 큰 술)​​Step2버섯은 도톰하게 잘라주고, 무도 도톰하게 채 썰어주세요. (익으면 줄어들기 때문에 감안해서 조금 도톰하게 잘라줍니다.)​​Step3- 가마솥에 불린 쌀을 넣고 그 위에 무. 볶은 고기. 버섯. 완두 콩 등을 차곡차곡 넣어주니다.- 밥 물은 무에서 채즙이 나오기 때문에 평소 물양보다 반 정도 적게 넣어주세요.​​Step4- 밥이 바글바글 끓으면 약불로 10분 끓이시고 뜸을 10분 정도 들이시면 완성이에요.- 밥을 퍼내고 물을 부으면 누룽지는 서비스~ 고소하고 맛있어요 ^^​​Step5어른은 양념간장을 넣어주시고 아기는 아기간장 조금 넣어 비벼주시면 온 가족같이 맛있게 먹을 수 있는소고기 버섯 무밥입니다.​​​글. 편집 : 맘톡 에디터 까꿍이미지 : 맘톡​잘 보셨나요?반찬 없이도 영양 듬뿍인 소고기 버섯 무밥! 아이들도 간장에 비벼 먹으면 너무 잘 먹습니다 ^^​▼ 이 정보는 어떠세요?​​
묵은지 닭볶음탕 황금레시피_최고의 요리비결 묵은지닭찜 : 오랜만에 만들어 먹은 닭볶음탕 황금레시피예요.​지난 주말에 티비 켜 놓고최고의 요리비결 재방송 보고 있다가,묵은지 닭볶음탕 나오는 거 보고,후딱 마트에 가서 재료 사가지고 왔어요.제가 만드는 것 보다 양념이 간단해 보였거든요.​마침 묵은지 들어간 요리가 먹고 싶다던딸내미의 요청도 있었던 차여서고민 없이 바로 준비했어요.​육수도 따로 필요 없고,간단한 재료들로도 맛보장이라이웃님들과도 공유해요~~​최고의 요리비결 김선영 선생님 레시피입니다.​​​​묵은지 닭볶음탕 재료묵은지 650g, 매실청 2큰술,​닭 900g, 물 700mL,양파 140g, 대파 50g​양념장고춧가루 2큰술 + 간장 2큰술 + 설탕 1큰술 + 다진마늘 1큰술 +고추장 1큰술 + 레드와인 2큰술​마무리참기름 1큰술, 통깨 1큰술,후춧가루 약간​​​​​​1. 묵은지는 매실청을 넣어 버무린다.​2. 대파는 어슷 썰고,양파는 굵게 채 썬다.​3. 분량의 양념장을 섞어 둔다.​4. 깨끗이 씻은 닭고기를 양념한다.​​​​​5. 전골냄비에 양념한 묵은지를 넣고,물 700mL를 넣어 10분간 끓인다.​6. 양념한 닭고기를 넣고 25분간 끓인다.​7. 양파와 대파를 넣고 5분간 끓인다.​​​​​8. 불을 끄고 참기름을 넣는다.​9. 통깨를 뿌린다.​10. 후춧가루를 뿌린다.​​​​​​​티비에서 이특 씨가 시식을 하곤묵은지가 다했다고 하더라고요~ㅎㅎ​​​​​​25분 정도 끓이니 양념도 쏙 배고묵은지의 익힘 정도가 딱이더라고요~~​​​​​묵은지 길게 찢어서닭고기 한 점을 밥 위에 올려 먹으면정말 너무 맛있어요.​​​​​날이 갑자기 추워졌죠?국물 넉넉하게 끓인 묵은지 닭볶음탕 어떠세요?국물에 밥 비벼 먹어도 너무 맛나요.
노 베이크 블루베리 레어 치즈 케이크 - 영상, 레시피 : ​태풍이 또 올라오고 있다고 하네요 ~요즘 참 날씨가 좋다고 했더니만 ㅠㅠ 태풍이 지나가고 멋진 가을을 느끼고 싶은 맘입니다. ​​오늘의 레시피는 "블루베리 레어 치즈 케이크" 예요. 굽지않아 더더 맘에 드는 ~마블도 선명하게 ^^​​​​​블루베리 레어 치즈 케이크 (높은 15cm)​재료▶케이크 바닥 오레오 쿠키 90g무염버터 30g​▶블루베리 콩포트 젤리블루베리 퓨레 100g설탕 40g레몬즙 2/3작은술판젤라틴 2g​▶블루베리 소스냉동 블루베리 35g설탕 20g블루베리 퓨레 20g​▶치즈 필링크림치즈 200g60g Sugar 설탕 60g플레인 요거트 100g생크림 200g판젤라틴 4g​​구독 !! 좋아요 !! 팍팍 "알람신청"도 해주시면 감사해요 ^^​모바일: 유튜브 영상 아래 → 제목 옆 ▼ 버튼 클릭 !! 하시면 레시피와 자세한 설명을 보실수 있습니다. PC: 영상아래 +더보기 클릭 !!​​블루베리 레어 치즈 케이크  만들기 영상보기 아래 링크 클릭↓↓​​https://youtu.be/uWlfZ60zPRg​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​불금 잘 보내시고 저는 낼부터 4일동안 열정적인 배움하고 올께요 ^^열심히 배워서 많이많이 알려드려 보도록 할께요 ~​주말 잘 보내세요 ^^
강식당3 강불파 강호동 불고기 파스타 만드는법 레시피 : ​강식당3 강불파 강호동 불고기 파스타 만드는법 레시피면요리 참으로 좋아하는 1인​사실, 강식당을 보지 않았는데 강식당3을 보게 되네요.​게다가 심지어 강핏자를 개업했더라구요. 화덕핏짜 무척 좋아하는데,,,불을 질러 주더군요. ㅋㅋ ​전원주택 살 계획도 없으면서 반드시 정원에 화덕을 만들어 화덕베이킹 핏짜를 만들어 먹어 보고 싶은 로망이 ㅋㅋ ​그냥 화덕피자집에서 아쉬운 불향을 피자먹으며 충전 해야겠지만요...​한때 집에서 가정용 오븐으로 화덕을 재현해 보고자 테스트키친을 무한 가동하던 시절도 있었지만,,ㅋ​여하튼 강식당 꽈트로튀김이랑 떡볶이 신기방기하다 싶었는데요,,,​강불파에서 ㅋㅋ 그만 맛재현 욕구 뿜뿜 따라만들기에 들어갔답니다.물론 오리지널 맛을 알길은 없어요. 어떤 비법간장인지 알 수 없으므로,,, ​너무 불고기양념 스러우면불고기에 사리 추가한 맛이 되지 않을까 싶어서여하튼^^ 제 나름파스타스러움을 살리려고 노력했어요. ^^*​​강불파 이름도 재미나게 잘 줄여 부르네요. ㅎㅎ강호동 불고기 파스타 레시피 시작해요.파 마늘기름내기 과정대파는 0.3cm 두께로 쫑쫑 썰어준비하고,,,(넉넉히 취향껏 준비하면 될듯해요. 딱 저정도만 남아서^^'')​직접 빻아야 향이 좋다는 지침대로,,통마늘 씻어 꽁지 잘라내고, 칼면으로 눌러 으깬 후 저는 칼날로 굵게 다져 준비했어요.​올리브오일 250ml 붓고(저는 시간을 약간 더 늘려 마늘, 파의 향을뽑아 내는 것이라 카놀라유를 섞어서 만들어 봅니다.)​기름을 저는 처음부터 확 넣고 끓이지는 않고 약간 넣어 향을 내가며 기름을 추가해서 향을 우려 주었어요.​그냥 방송처럼 처음부터 자글자글 끓여 주시면 됩니다.^^​​이렇게 조리해 둔 파기름을 2-4큰술을 팬에 넣고 조리를 시작해요.​​강불파 강호동 불고기 파스타 만드는법 레시피 면삶기​펄펄 끓는 물에 강식당3은 생면을 뽑아서 강호동 불고기 파스타에 사용했어요.생면 국수 뽑는 기계에서 뽑아낸 것이니 밀가루 면일 것 같아요.​생면은 소스가 쏙쏙 간이 잘 베고 부드러운 맛이 장점이죠.​저는 생면이 없어서 파스타 면을 삶아 활용했어요.​시판 생면 사용하신다면 면 삶을 때 따로 소금을 물에 넣을 필요없이 삶아 사용하시면 되구요,건면 파스타라면 펄펄 끓는 물에 굵은 소금을 간을 잡아 주셔야 되지만소스가 간장 베이스이므로 삶는 물에 소금간을 1인분 1리터 10g을 넣어 삶을 경우강불파의 맛이 짜요짜요 심하게 짜요 하게 될 가능성이 아주 높습니다.^^​그러므로 두세꼬집만 굵은 소금을 끓는 물에 넣어주시고 파스타 건면을 삶아 주시면 적당할 것 같아요.​1인분 소고기 80g 넣어서 중불에서 볶아 줍니다.(저는 120g면인터라 고기양을 늘려서 150g 넣어서 만들었어요.)​파마늘 기름은 1인용 분량이 아니니조금 덜어내고 불고기용 소고기를 뭉치지 않게 젓가락으로 흔들어가며 익혀 줍니다.​(저는 그냥 대용량 파마늘 볶은 것 다 남김없이 활용했어요. 단, 기름은 따로 덜어내고 사용했답니다.)​오른쪽 사천고추 1개 넣고 이태리고추도 추가해서 만들었어요.​방송에서는 베트남 고추를 반잘라 넣어매운 맛을 내 주시면 됩니다.​​방송에서는 2분 30초 삶은 생면을 건져 비법 간장소스 1국자를 넣어 섞어 주었으나​저는 8분 삶았던 스파게티 면을 건져(건면 스파게티 기준 봉지에 삶는 시간을 지켜서)만능간장 1큰술을 넣어 소스가 베도록 잘 볶아 익혀 줍니다.​​제가 사용한 만능 맛간장을 위의 것인데요,,레시피에 적혀 있는 비율로 만들어 불고기양념느낌으로 만들어 드셔도 좋구요.​스파게티를 넣어 볶다가 만능간장 1큰술 넣어 볶아 줍니다.면수도 130ml 넣고 섞어 가면서 익혀 줍니다.​​여기서 비법간장이란 것이 등장하는데 별도의 레시피가 없어서백선생 만능간장 레시피의 간장이 집에 있어서 그것을 사용했어요.없으시다면 뒤의 비율로 섞어 불고기양념 소스로 만들어 사용해 주시고,붙여드린 만능간장을 만들어 이요리 저 요리에 활용해 주셔도 좋겠습니다.​만능맛간장은 단맛이 적어서 설탕을 1작은술 넣어 주었어요. ​입맛에 따라 당도는 조절해 주세요.​ 2-3분간 소스와 면에 잘 볶아주고,(생면일 경우엔 소스가 급속히 흡수되니 시간은 달라지겠지요?)​파슬리 다진 것 얹어주고,파마산치즈 흩뿌려 주고, 입맛에 따라 올리브오일 약간 더 흩뿌려 주고 강식당3 강불파 강호동 불고기 파스타 만드는법 레시피 완성합니다.​직접 먹어 오리지널 맛과 비교해 보고 싶은데,,,리얼 불고기 맛이랑은 차별화를 주어 만들려고 노력했더니 간장 베이스이고,파마늘 오일향으로 단맛은 적고 해서인지​​1인분에 건면 100g이면 대략 맞지만 둘이서 고기랑 함께 먹어서인지 120g 간단하게 점심으로 먹으니 좋더라구요. ​남편이 두젓가락만 먹게 해달라고 해서,,,이 소스에 면 160g 정도는 늘려서 삶아도 무방해요.​남편에게 불고기같아 그랬더니파스타스러운 맛이라며 맛있다고 잘 먹네요. ㅋㅋ저도 참~~​강식당3 강불파 강호동 불고기 파스타 레시피​색다르게 집에서 경주의 강식당3은 아닐지라도 ㅋ 외식분위기 내보는 것은 어떨까요?^^​공감과 댓글 감사해요.
[TV레시피]알토란- 대추고(임성근/249회) : #알토란249회#알토란9월22일방송#알토란대추고​​알토란 9월 22일 방송에서는요?가을에 나는 열매로 먹거리를 준비하셨어요.​​​임성근 쌤의 첫 번째 요리는요?대추고에요.대추고가 뭘까요? 생소하지요.​​대추고가 뭐냐하면요?말린 대추를 뭉근히 끓여서 씨를 제거하고 고은 것이랍니다.​​레시피가 진짜 간단해서누구나 쉽게 만들 수 있을것 같아요.​​#대추고건대추500g /물 10컵 /황설탕 250g  ​1.대추고 만드는 재료는대추 / 물/ 설탕이에요(설탕은 나중에 넣어요)​​​2.물10컵에 건대추 500G을 넣고 끓여주세요.​​3.건대추 끓이는 시간은 물이 끓으면 중 불로 줄여서2시간 동안 삶으세요.​​4.전기밥솥으로 타이머 맞춰 놓아도 된다고 하네요.​​​5.대추가 잘 되었는지 확인하는 방법은요?삶은 대추를 눌렀을 때 쉽게 으깨지면 다 된거랍니다.​​​6.이제 삶은 대추를  씨와 껍질을 제거하면서 으깨주세요.​​​7.대추 으깬다고 믹서기에 갈면 안돼요!!!(이유식처럼 된데요)​​8.체에 내려야 대추 맛과 식감을 제대로 느낄 수 있답니다.​​​9.체에 대추를 내릴 때 대추 삶은 물을 추가하면내리기가 쉽데요.​​​10. 대추고에 들어가는 설탕은요?황설탕이에요.​​​백설탕은 너무 단맛이고요. 흑설탕은 특유의 강한 풍미때문에 안돼고요.(꼭 황설탕으로 하셔요)​​​여기서 주의할점 더황설탕을 처음부터 넣고 끓이면대추를 체에 거르기 어렵다네요.​​11.냄비에 체에 내린 대추를 넣어주세요.12.그리고 황설탕을 넣어주세요.​​그런데 되직한데 끓여질까 하는것은염려하지 마세요. 그리고 끓으면서 튈수가 있으니조심하세요.​ 13.대추가  타지 않도록 저어주세요.​​(정리)대추고 조리는 방법은요?센 불에 끓이다가 끓으면 약 불로 줄여서 10분간 조리시간돼요.​​14.뻑뻑한 농도가 될 때까지 조려야 된데요.​​#대추고보관기간대추고는 냉장고에서 1년 동안 가능하데요.​​15.대추고가 끓기 시작하면 약 불로 줄여서10분간 졸여주세요.​​17.대추고가 완전 되직해야 된답니다.완성 되었습니다.​​​대추고 만들기 쉽네요.대추고는 차로도 마셔도 되고요요리에 양념으로 쓰셔도 된데요.​​#알토란대추고#대추차
백종원 닭볶음탕 레시피 누구나 쉽게 후딱 만들기 조하 : 심란한 요즘 주방에 들어가는 것이 왜이리 힘이 들까?아마도 음식하는 사람의 마음에 따라서 음시그이 맛은 달라질 수 밖에 없는거 같다.​내 맘에 이러면 신랑 마음은 더 하지 않을까.. 싶어서손에 잡히지 않지만 주방에 들어가서 오랜만에 닭볶음탕을 만들었다.​사실 난, 신랑은 김수미 레시피를 좋아하지만오늘은 간편함이 좋은 백종원 닭볶음탕 레시피로 만들어 봤다.​​​​​​오늘은 평소보다 국물이 자작하게 끓이고 싶었기에비주얼은 살짝 별루지만 국물은 맛있었던 시간이 아니었을까 싶다.​​​​​닭볶음탕 재료와 양념​닭1마리감자 小 6개 ( 中사이즈로 2~3개 정도)양파 中 1개​설탕 3숟갈(저는 1숟갈 넣었어요)​간장 ⅔컵고춧가루 3숟갈다진마늘 1숟갈 (⅔숟갈)대파 2개 송송청양고추 2개, 빨강고추 2개(고추는 생략 가능)​​​​​1. 재료 손질 하기​1) 닭​ - 닭은 끓는 물에 한번 데쳐 주낟. 삶아 주는 정든 아니고 핏기 없을때까지 데치고차가운 물에 헹궈 물기 탈탈 털어준다.데친 닭을 찬물에 담그면 우선 살이 탱글탱글해지니 좋다는 사실!​​​​​2) 야채 손질 - 감자, 양파, 대파, 마늘​​감자는 껍질을 벗기고 먹기 좋은 사이즈로 썰어 준다.저희집 감자는 아주 작은 사이즈라 그냥 통으로 1개로 넣어 주거나 반 정도로만 썰어 주었다.​양파는 껍질을 벗기고 물로 헹궈 썰어 준다.​대파도 손질해서 먹기 좋게 썰어 준다.​마지막으로 마늘은 다져 주거나 냉동실에 다진마늘을 사용해도 된다.​​​​2. 요리하기​데친 닭을 물과 함께 넣고 끓여주는데이때 설탕을 넣어 준다원래 백종원 레시피에서는 3숟갈인데저는 늘 1숟갈 정도 넣어 준다. 물론 닭이 평소보다 사이즈가 크다면 반숟갈 정도  추가로 넣어준다.​​​​끓으면 생겨난 거품을 떠내주고 썰어 놓은 감자를 넣는다.​​​​간장을 먼저 넣어 주고 한번 더 끓으면 고춧가루를 넣어준다.고춧가루는 본인이 원하는 양을 넣으면 되는데우리집은 내가 보기 좋은 색깔이 나올때까지 넣는듯..​​​​​물론 양파도 넣어 주는데 이때당근도 좋아하는 분들이라면 당근도 넣어 주면 좋은데 우리집은 어쩜 셋이 똑같이 당근을 싫어해도 너무 싫어한다는..!그러니 늘 패스 하니 아운데 당근을 넣으면 달달함이 올라가서 더 맛있다고 하니 참고 하시기를..​​​​감자가 잘 익었을때 쯤 다진마늘을 넣고 대파를 절반 정도 넣어 끓인다.​대파는 1개만 썰어 넣어 주어도 되는데 제가 대파 향기를 좋아해서 저는 중간에 한번 넣어 주고마지막에 한번 더 대파를 넣어 준다.​​​​​암튼 다시 보글보글 닭볶음탕을 끓여주는데사실 백종원 레시피는 가장 좋은 것이 양념이 많이 안들어간다.간장, 고춧가루 그리고 설탕 정도이니 딱이다.​​​​마지막에 대파와 청양고추를 넣어 한번 더 보글보글 끓여주면 끝!​​​​​평소라면 무를 덜 넣어 볶음처럼 만들어 주었는데오늘은 입안이 깔깔하여 국물을 자작하게 끓이니국물을 떠서 밥에 올려 비벼서 먹으니딱... ^o^​​​​​​​희안하게 신랑은 닭을 좋아라 하는지...자주 만드는데 만들때마다 다르게 되니 접...오늘은 신랑도 국물이 그리웠다고 하니 잘 되어 다행이었다.​​​​​사람의 밥맛은 사실 아무리 맛있는 반찬이라 할지라도내 입에 맞아야 하기도 하지만 마음이 편해야 할터인데..​오늘의 백종원 닭볶음탕 레시피로 만들었다 하여도맘 속에 고민이 많은 우리 부부에게 오늘은 맛이 있을 수 없었다 싶다.​오늘 설거지를 하면서 한가지 아무런 생각 없고 싶어도 복잡해지는 순간이었는데신랑은 오죽할까.. 싶다...​내가 시집 와서만 우리 시어머님은 두번의 기적을 보여주셨다.내일도 제발 기적을 보여주시면 좋겠다.​​
삼시세끼 수제비떡볶이 만드는법 레시피 산촌편 : 삼시세끼 산촌편 수제비떡볶이 만드는법 레시피흠 정우성씨가 안나왔더라면 안보았을지도 모르지만 (정말?ㅋ)훈훈한 분을 보기위해 ㅋㅋ 시청을 했었어요.​사실 생열무비빔국수가 더 먹고 싶었지만 생열무 사러 나갈 마음의 여유는 없는터라재료 집에 다 있는 수제비떡볶이 만들어 먹었습니다.​수제비로 떡볶이를,,,,이탈리아에서 공부할 때 유학생들은 우리나라 수제비랑 비슷한 뇨키로 떡볶이를 해먹기도 했지만워낙 감자 함량이 높은 터라 쫄깃함은 온데 간데 없는 이상꾸리한 맛의 떡볶이가 되곤 했는데요.그 때의 추억이 떠오르네요.​쫠깃한 수제비로 떡볶이 해먹을 생각을 하다삼시세끼 산촌편을 보니 추억이 생각나서요...​깻잎 정리할 것이 너무너무 많아 어쩌나 감자탕을 끓여야하나 하던차 수제비떡볶이 안만들어 먹을 수 없더라구요.^^​오래전 홍대 근처 깻잎떡볶이 팔 던 곳도 있었는데,,,깻잎 좋아하는 한국인이라면 싫어할 메뉴는 아닌 것 같네요.​수제비 반죽정우성씨의 수제비 반죽 포인트는 뜨거운 물을 넣어 반죽한 익반죽에,,,그리고 오래도록 찰지게 치대주기,,,더라구요.​김치수제비 만들때 익반죽하니 쫄깃을 넘어서 질기기 까지 하던데요,,ㅋ물을 충분히 넣고 충분히 오래도록 치대서 냉장고에 20분 냉장숙성시켜 주더라구요.​저는 소량만 반죽했어요.(우리밀 앉은뱅이 밀가루로 만들었더니 색감은 다소 어둡네요.^^'')​수제비반죽 밀가루 2컵 반끓는물 2/3컵, 천일염 1/2티스푼, ​이 레시피의 분량을 반으로 줄여서 했어요. 물은 약간 부드럽게 수분을 공급해 주고요,,,​삼시세끼 산촌편을 보니 전날 멸치다시마 우린물을 준비해 둔 것을 사용하더라구요.막우린 것 상관없겠지요.^^​양배추 한소쿠리, 양파 대량의 깻잎 준비하고요,,,​오뎅은 삼각형 네모 이렇게 나누어 자르길래 저도 ^^그렇게 준비해 봅니다.​멸치다시마 우린 물 1.5리터정도 넣고,,,(삼시세끼 산촌편 수제비떡볶이 만들기에서는 멸치다시마물에 쌀뜨물을 섞어서 사용하던데 저는 생략합니다.)​​고추장 1큰술, 진간장 1큰술, 멸치액젓 1큰술 넣고,,,​분량은 삼시세끼 산촌편의 삼시세끼 산촌편 수제비떡볶이 만드는법 레시피의 분량은 아니예요. 거긴 가마솥에 대용량이길래 2-3인분 분량정도로 만들어 봅니다.​고춧가루는 Feel받는대로 넣으라고 해서 저는 2큰술 넣었어요.^^여기에 매실액, 설탕도 입맛에 따라 넣어주세요.​다진 마늘도 크게 한큰술 넣던데요,,​(고추장찌개 맛이 날수있어서 생략했어요. 수제비니깐 넣어도 괜찮겠네요.)​(저는 떡볶이 단맛이 많은 것을 안좋아해서 생략하고 양파를 넉넉히 넣어 단맛을 냈답니다.)​멸치 육수에 양배추 두줌넣고, 양파 큰것 1개 넣고, 끓여주다가​수제비 떠넣어 주고 익혀 줍니다.​(수제비 분량이 저는 많지 않아서 반죽무게가 150g 정도 되더라구요. 큰 감자사이즈 정도)​수제비가 밀떡볶이보다 수분흡수를 잘해서 육수랑 쌀뜨물 기본 육수를 넉넉히 잡으면 좋답니다.​익히다가 오뎅 자른 것 넣어주고, 수제비반죽 잘 익을 때까지 끓여 준 후​깻잎 자른 것 마지막으로 넣어주고 마무리 해 줍니다.​짜란~~~삼시세끼 수제비떡볶이 만드는법 레시피 산촌편완성합니다.삶은 달걀 삶아서 곁들이고요,,,​튀김이 없어서 아쉽네요. 바샤샥한 소리가 장난아니던데...^^*​수제비떡볶이 한수저 떠서(왠지 수저로 먹어야할지 포크로 먹어야할지 젓가락으로 할지 잠시 망설이게 되던데요.ㅎㅎ) 먹었습니다.​​이 메뉴 덕분에 깻잎과 양배추를 많이 소진해서 다행입니다만아직도 깻잎이 한봉다리가 ㅋ 더 있어서 초절임 장아찌를 담가야할른지,,,^^*​​간단하게 점심 잘 먹었습니다. ^^​삼시세끼 수제비떡볶이 만드는법 레시피 산촌편아침저녁으로 선선해진 요즘추천 드려 봅니다.^^​​​도 함께 붙여 봅니다. ^^​공감과 댓글 항상 감사해요.
부기빼는 아이돌물 레시피? 붓기제거 꿀팁 공유! : 올여름 붓기(부기) 때문에 고민이었던 분들께 공개되었던 핫한 아이템이 있었죠. 바로 ‘아이돌물’인데요. 모 뷰티 프로그램에서 슈스스 한혜연씨를 통해 공개되었던 아이돌과 모델들이 촬영 전 부은 얼굴을 가라앉히기 위해 즐겨 마신다고 소개를 해서 화제가 되었었는데요. 레시피도 간단하고 재료도 손쉽게 구할 수 있어서 큰 인기몰이를 했습니다.​ 아이돌물 레시피는 정말 간단한데요! 물500ml 기준 녹차 티백 1개를 우려내고 레몬 1/4쪽, 설탕 2스푼을 넣으면 완성입니다. 설탕을 추가한 레몬녹차라고 보면 된답니다.설탕과 레몬의 양은 취향에 맞게 가감해도 됩니다. 마시면 20분안에 퉁퉁 부은 얼굴의 붓기가 쏙빠진다고 하는데요.이는 녹차의 ‘카테킨’이라는 성분이 대사를 활성화시키고 이뇨작용을 하기 때문에몸 속 순환을 빠르게 해 부기가 빨리 빠지게 됩니다.​여기에 레몬과 설탕의 성분이 카테킨의 흡수를 돕기 때문에단순히 녹차만 마시는 것 보다 더 빨리부기가 빠지는 원리라고 해요.오전부터 촬영이 있는 연예인들에게는 빨리 부기를 뺄 수 있어서 필수템이 었을 것 같아요! 방송을 통해 공개되면서 많은 분들이 아이돌물을직접 만들어 먹기도 하면서 후기가 많은데요.후기를 보면 평소보다 부기가 빨리 빠져서 좋다는 의견도 있었지만베이스가 녹차라서 카페인 성분 때문에 잠이 안온다거나평소에 위가 약해서 속이 쓰렸다는 부작용 아닌 부작용도 언급되고 있더라구요. 이렇게 위가 약하거나 카페인 성분 섭취가 싫지만부기 때문에 고민인 분들을 위해 저희 ​드림엔텍에서 추천드리는 부기빼는 꿀팁은 ​바로 드림시스 V5 고주파석션기입니다!드림시스 V5와 드림시스 V5+모델은 체내순환을 원활하게 해 부기제거와 피부 탄력을 높이는데 효과적인 제품이랍니다.​매일 붓는게 고민인데 고주파기기로 관리하는게 부담스럽다? 걱정은 NO ! ​드림시스 V5는 핸드피스가 대,중,소 3개사이즈로얼굴 붓기 뺄 때는 소형 핸드피스로~전신관리는 중형, 대형 핸드피스로 관리 목적에 따라 사용하면 되니 부담스럽지 않답니다.​드림시스 V5+는 석션기능만 가능한 핸드피스가 추가되어 핸드피스가 4개!​​ V5는 체내 순환을 통해 부기완화 뿐만 아니라고주파와 석션 기능이 한번에 작동하면서 피부 깊숙한 곳까지 심부열을 발생시켜 통증관리와 뭉친 근육을 풀어주는데 효과적이랍니다.​부어서 살된다는 슬픈 말이 있죠 (ㅠㅠ)드림시스 V5는 석션기능을 통해 지방을 자극하고몸 속 순환을 돕기 때문에 비만 관리에도 좋다는 사실 ! ​매일 부기를 빼면서 통증관리, 피로회복, 비만관리, 리프팅효과까지장점이 너무 많다 보니 인기폭발 렌탈 순위 1위인 드림시스 V5​드림시스 V5를 체험해보고 싶으시다면?렌탈(대여)에 대해 궁금하시다면?​다양한 기기를 직접 보고 체험할 수 있는 전시장으로 놀러오세요 ​  제품 구입 및 체험문의 ▼  드림엔텍경기도 광명시 하안로60, 광명SK테크노파크 E동 1215호문의 02-2603-8711 / 010-4081-8711쇼핑몰 www.dreamsys.kr 
스팸 김치볶음밥 황금레시피 : ​​​​요즘 일하랴 육아하랴 살림하랴이것저것 너무나 바쁜 탓에제대로 잘 안챙겨먹게 되는것 같아요여러가지 해먹기 보다는그냥 간편하게 한그릇 요리가먹기에도 편하고 든든한것 같더라구요​오랫만에 김치볶음밥을 해먹었어요스팸 넣어 했더니 어찌나 맛있던지정말 간단한 메뉴로는 스팸김치볶음밥이 최고~​​​​볶음밥 위에는 계란후라이 하나 올려주면다른 반찬 부럽지 않게한그릇 금새 뚝딱하게 된답니다!​백종원님 레시피대로 파기름을 내주어도충분히 맛있지만, 이마저도 귀찮은 요즘김치볶음밥 황금레시피정말 간단하고 맛있게 만들어봤어요 ​​​​[준비물]김치 / 스팸 / 밥고추장 1스푼 / 굴소스 1스푼올리고당 1스푼 / 맛술 반스푼참기름 1스푼 / 후추 톡톡스푼=밥숟가락 기준​김치와 햄은 양껏 준비해주세요저는 김치는 작은 볼 1그릇스팸은 큰 통에서 3분의 1정도 준비했어요​​​​​햄은 잘게 다져서 준비합니다김치는 볼에 담아 가위로 마구마구 잘라줬어요 둘 다 먹기 좋은 크기로 준비해주세요​​​​분량의 양념을 이용해양념장을 만들어줍니다​고추장 1스푼 / 굴소스 1스푼올리고당 1스푼 / 맛술 반스푼참기름 1스푼 / 후추 톡톡​​​​​준비 다 되면 요리 시작!팬에 기름을 살짝만 둘러햄을 넣어 볶아줍니다​​​​햄이 어느정도 볶아지면기름을 살짝 더 두르고김치를 넣어 같이 볶아주구요​​​​김치와 햄이 잘 볶아지면밥을 넣어 잘 섞어주고​​​​만들어둔 양념장을 넣어골고루 잘 섞어줍니다​이때 양념장은 밥 양에 따라 달라질 수 있으므로짤수 있기 때문에 반정도 넣고 간 보신후추가로 더 넣으셔도 좋을것 같아요​​​​계란후라이도 하나 해주면 완벽하지요​​​​​스팸 김치볶음밥 황금레시피 완성!빨강빨강 그릇에 담아봤는데요너무 먹음직 스러운것 같아요 ㅎ.ㅎ​​​​달걀은 반숙으로 올려주면 더 먹음직 스럽겠지만아쉽게도 전 반숙을 못먹어서 흰자는 다 익혀줬어요!​굴소스가 들어가서 인지더 감칠맛 있고 달달하구요아이들 든든한 한끼로도 최고랍니다​​​​햄이 없다면 대신 참치를 넣어주셔도 좋구요그것마져도 없다면 김치만 넣어줘도 좋아요 :)김치볶음밥은 정말 남녀노소김치를 좋아하는 사람이라면 누구나 잘 먹는것 같아요​​​​​스팸이 좀 짜다 느껴진다면짠맛이 덜한 햄을 넣어주셔도 좋아요아무래도 통조림 햄보다 불고기햄이나그런 종류의 햄이 덜 짜긴 하죠​​​​한그릇 요리 간단하게 드시고 싶다면아이들 반찬이 걱정된다면이렇게 한끼식사 만들어줘도 좋을것 같아요​스팸 김치볶음밥 황금레시피볶음밥의 생명은 고슬함이지만좀 질퍽해도 괜찮아요취향껏 조금씩 변형해 만들어 먹으면더 맛있게 드실수 있답니다​​​오늘 하루도다들  화이팅!!!
굴소스 가지볶음 황금레시피 간단하게 만드는 법 : 굴소스 가지볶음 황금레시피 간단하게 가지볶음 만드는 법 재료 (숟가락 기준)​(한접시 분량)​가지2개 ,대파 한줄,올리브유 1굴소스 3,연두 1 또는 간장 1​​다양한 요리법이 있지만 오늘은 가장간단하고 만만하게 만들어서 먹기 좋은 가지볶음을 만들었어요 ​사실 막둥이는 가지를 싫어해서 별로 반가워 하지는 않지만 이렇게볶아주면 그런대로 맛있다고 잘 먹어서좋더라구요 먼저,가지를 잘 씻어서 준비해 주세요 ​​​가지는 길게 반을 자른 뒤에 반달 모양으로 썰어서 준비해 줍니다 ​두께는 이정도로 너무 얇지도 두껍지 않을 정도면 되겠습니다 ^^ ​​​보통 다진 마늘 넣으시는데 ,제가 만드는 가지볶음 황금레시피에는대파만 푸짐하게 썰어서 넣어 줄거에요 대파는 큰 거 한줄 정도 썰어서 준비합니다 ​​​굴소스 가지볶음 이지만 처음부터 넣어주면 안되고요 ,처음부터 기름을 넣고 볶아주면 안된답니다 ​가지는 처음부터 기름을 넣고 볶아주면 흡수해 버리기 때문에 만들다가 보면 기름을 점점더 많이 넣게 되거든요 ~ ​그러면 매우 느끼하고 식감도 떨어져서 맛이없어져요 ~ 초반에는 이렇게 마른 후라이팬에썰은 가지를 넣고 중불에서 촉촉하게 가지에 물기가 생길때 까지 볶아줍니다 ​​​​볶다가 보면 이렇게 가지색이 갈색빛이 돌면서 촉촉하게 물이 생깁니다 ​이렇게 촉촉하게 물기가 생기고 난 뒤에도 골고루 한번 더 볶아 주세요 ​이런 느낌 아시겠어요? ^^ㅋ​​​굴소스 가지볶음 황금레시피 포인트는 바로 기름 없이 잘 볶아내는 것에 있답니다 아무것도 넣지 않고 이렇게 갈색빛이 돌도록촉촉하게 볶아낸 다음 ~​​​여기에 올리브유 1숟가락을 골고루 뿌려 주고 볶아주세요 ​​​처음부터 기름을 넣고 볶으면 가지가 다 흡수하기 때문에 기름 한숟가락으로 볶으려면 어림도 없지만 이렇게 물기가 촉촉해질때까지볶고 난 후에 올리브유를 한숟가락 넣으면 충분히 반질반질 넉넉하게 볶아낼 수 있어요 ​​​여기에 썰어둔 대파를 넉넉하게 올려 줍니다 잘 섞어서 볶아주세요 ​​​이제 굴소스 가지볶음 황금레시피 니까요 ~ 입맛에 따라 2~3 숟가락 넣어 줍니다 저는 약간 간간하게 볶아주려고3숟가락 넣어줬어요 ​​​여기에 매콤한 맛을 내고 싶으면 베트남 고추나 청양 고추를 썰어 넣고 고춧가루 좀 넣어 주면 되는데요 ​저는 아들들이 먹을거라서 매운맛은 생략 했어요 ^^​파반 가지 반 같은 느낌이지만 ~ ㅎㅎ맛있답니다 ​​​굴소스를 넣고 자작하게 볶아주면서 간을 봐줍니다 마지막 간은 간장 살짝 넣어봐줘도 되구요 연두 같은 요리에센스 반숟가락 정도 넣어 마무리 하면 아주 맛있어요 ^^ ​​제철 가지로 만든 굴소스 가지볶음많은 양념 여러가지 필요없이 딱 이렇게만 만들어도 맛있게 만들어 드실 수 있답니다 ​​​가지 2개로 만든 가지볶음 한접시에요 ^^ 한번에 싹 먹어 치우기 좋은 양이랍니다 초반에 기름 넣지 말고 달달 맛있게 볶아보세요 ^^ 여름 제철 반찬으로 그만이랍니다 ~​이상 가지볶음 황금레시피 만드는 법 이었습니다 ~^^ ​​
[6차산업 레시피] 잔다리마을 전두부 레시피 : 작은 다리가 많았다고 해서 붙여진 이름, 경기 오산 세교동의 우리말 이름 '잔다리'​​​잔다리마을이 100% 국내산 콩을 사용해 만든 전두부를 소개해요​​전두부는 콩을 물에 불리거나, 삶지않고껍질만 벗겨 통째로 가루 내 두부를 만들어요!​일반 두부에 비해서 훨씬 탱글탱글하고고소한 단 맛이 특징이에요!​​특히 콩을 여과하지 않아서식이섬유가 일반 두부의 최대 3배! 사포닌도 풍부해요!​​그냥 먹어도 맛있는 전두부를더 맛있게 먹을 수 있는 레시피를 소개해요​잔다리 전두부에 대해 더 알아보고 싶으신 분은잔다리마을 홈페이지로!www.jandari.co.kr​
김치볶음밥 황금레시피/만들기 치즈 김치요리 레시피 : 
수미네 반찬 애호박찌개 만드는법 레시피 간단 맛 굿!! : 수미네 반찬 애호박찌개 만드는법 레시피​나이가 들어감에 따라 ^^ 입맛이 바뀌고 있어요.고추장 푼 찌개가 뭐 그리 맛날까 어릴때는 몰랐지 뭡니까?ㅎㅎ​돼지고기 목살 듬뿍 넣은 애호박 숭덩숭덩 넣은 수미네 반찬 레시피 애호박찌개 만들어 봅니다.​사실 한창인 애호박으로 해야 조금 더 채소의 질감이 단단할 것 같은데 애호박은 똑 떨어지고 조선호박 한개가 남아서 그것으로 대체해 보았어요.​칼칼하고 깊은 맛 캬~~좋네요. ㅎㅎ또 백반식 즐기지 않는 남편은 회사에서 열일하느라 저 혼자 끓여서 감사히 든든하게 먹었답니다. ​​​애호박(저는 조선호박)을 못난이로 썰어주라고 해서숭덩숭덩 마구 썰어 주었습니다.​양파도 한입크기로 썰어 준비하고,대파도 어슷썰어 준비홍고추, 청양고추도 먹기 좋게 준비해 줍니다.​고기양념돼지고기 목살을 다진마늘 넣고 후추 톡톡 넣어(저는 후추는 생략했어요. 마지막에 넣을 요량으로,,,)조물조물 마늘이 버무려 지도록 섞어 주고,,,​뚝배기나 냄비를 달궈서 돼지고기가 대강 익을 때까지 볶아 줍니다.바닥이 탈까봐 물도 살짝 추가했었답니다.​​물 700ml 붓고, 수미네 반찬의 김수미씨처럼 다시백을 넣어 주었어요.(요즘 홈쇼핑에서 다시백 많이 판매하더라구요.)​없다면 멸치다시마 우린 물을 700ml 부어주면 되겠습니다.​​수미네 반찬 애호박찌개 만드는법의 양념 쏘오스~~~​고추장 2, 고춧가루 1, 새우젓 1/2~ 간을 잡아 줍니다.​(돼지고기에 멸치다시마국물에 새우젓에 맛없기가 힘든 레시피라 하겠습니다.)​다시백 건져내 주고,,,(아까워서 끝까지 함께 했어요. ㅋ)​애호박 넣어 끓이다 양파를 넣어주고, ​애호박이 살캉하게 익기 시작하면 대파, 송송썬 홍고추, 청양고추도 입맛에 맞게 넣어주면수미네 반찬 애호박찌개 만드는법 레시피 완성입니다.​​애호박 1개보다 조선호박 1개를 사용하니 살짝 더 많기는 한데 별다른 간을 추가하지 않아도 간이 맞더라구요.​밥이랑 먹으려면 살짝 더 짜면 좋을 것 같기도 해요.염도는 입맛에 맞게 조절해 주시구요.​감칠맛 가득한 애호박 고추장찌개라 할 수 있는 수미네반찬 레시피 입니다.비오는 날 저녁 메뉴로 좋았습니다.^^​수미네 반찬 애호박찌개 만드는법 레시피 간단 맛 굿!!세상 만들기 쉽고 맛있고,,,제철 애호박으로,,,저는 조선호박으로~~~^^맛있게 먹었답니다.​​추천 드려 보아요.​​​​​붙여드린 것까지 3가지의 고추장찌개가 모두 맛의 차이가 크네요.최경숙샘 것은 시원하고 맑은 맛에 가까운 고추장찌개이고,,,김선영샘 것은 감칠맛 폭발이나 제 입맛에는 심하게 자극적이라,,,업소용의 강렬한 맛을 찾으시는 분들께 강추해 보고 싶구요,,,​수미네 반찬이 수더분한 재료로 맛내기 편하고 간편해서 좋네요.입맛대로 골라보세요. ㅎㅎ​공감과 댓글 항상 감사해요.
[어른반찬] 소시지 콩나물찜 레시피 : 어른반찬소시지 콩나물찜 레시피​입맛 없을 때 간단하게 비벼 먹기도 좋고, 안주로도 생각나는 소세니 콩나물찜!쉽고 간단하게 만드는 방법을 맘토커 '꽃주환마미'님이 알려줬습니다. 백종원 레시피로 만든 소시지 콩나물찜이라서 실패 없는 요리~ 한번 따라 해보세요~<소시지 콩나물찜 레시피>​재료 : 콩나물(한 봉지), 비엔나소시지(한 봉지), 대파(한대), 양파(2분의 1개), 물(종이컵 1컵 정도) 양념 : 고추장(2스푼), 고춧가루(2스푼), 간장(4스푼), 설탕(1스푼),간 마늘(1스푼), 참기름(1스푼)​​Step1콩나물을 깨끗이 씻어 채에 받쳐줍니다.​​Step2- 양파는 채 썰어주고, 대파와 소시지는 어슷썰기 해줍니다.- 펜에 식용유를 조금 두르고 소시지를 볶다가 반 정도 익으면 물(종이컵 한 컵)을 붓고 끓여주세요.​​Step3물이 끓으면 콩나물 대파 양파를 넣고, 참기름을 제외한 양념을 다 넣고 섞어줍니다.​​Step4뚜껑을 닫고 팔팔 끓여주세요.​​Step5국물이 걸쭉해지면 참기름 한 스푼 넣고 마무리해주시면 됩니다.​​TIP김가루를 넣어 밥에 쓱쓱 비벼 먹어도 꿀맛이에요 ^^​​​글. 편집 : 맘톡 에디터 까꿍이미지 : 맘톡잘 보셨나요?재료도 간단해서 입맛 없거나 저녁 메뉴가 고민될 때 쉽고 빠르게 만들 수 있는 소시지 콩나물찜입니다~​​▼ 이 정보는 어떠세요?​​​
감자조림 황금레시피 햄도 넣었어요 : ​​​​​남녀노소 할거없이 누구나 좋아하는 감자조림햄넣고 단짠단짠하게 조려봤는데요입맛없는 요즘, 매운것도 땡기지만요런 짭조름한 음식도 놓칠순 없더라구요뜨끈한 밥위에 감자와 햄을 같이 곁들여 먹으면밥한그릇은 뚝딱! 기본이랍니다​​​​감자조림 황금레시피는 그냥 감자만 들어가도 맛있지만요렇게 햄을 같이 넣어주면 아이들도 좋아하구요햄 안좋아하는 저희신랑도 잘먹더라구요​물론 건강에 좋은 햄은 아니지만,이렇게 가끔 먹어주면 기분도 좋아지더라구요 :)​​​​[준비물]감자 중간크기 2개스팸 반개 / 양파 반개진간장 2스푼 / 올리고당 2스푼물 3스푼 / 식용유 / 참기름 1스푼스푼=밥숟가락 기준​​​​​​먼저 감자는 껍질을 까주고깍뚝썰기 해서 물에 잠시 담궈줍니다양파와 햄은 먹기좋게 썰어서 준비합니다​​​​감자는 끓는물에 2분정도 데쳐주시구요감자를 건진후 이 물은 버리지 말고햄을 넣어 잠시 10초정도 담궈줍니다(불끄고 그냥 담궜다 빼면 되세용)​​​​그런다음 팬에 식용유를 1스푼정도 두르고감자를 넣어 볶아주세요​​​​감자가 어느정도 겉면이 익는다 싶으면양파도 넣어 같이 볶아줍니다​​​​햄도 넣어 같이 볶아주시구요​​​​​양파가 익었을때쯤분량의 양념을 넣어 조려줍니다​진간장 2스푼 / 올리고당 2스푼물 3스푼​맛있게 조려지면 마지막으로 참기름 1스푼 넣어한번더 저어주면 끝!!​​​​단짠단짠한 맛있는 양념의감자조림 황금레시피 완성이에요그릇에 먹음직스럽게 담아줬는데너무 맛있어 보이지요?​​​​아는 언니에게 감자를 얻어왔는데감자가 신선한지 참 맛있더라구요그냥 감자만 있으면 편식을 한만도 한데이렇게 햄이 같이 있으니 같이 먹으면 되니까잘 먹게되더라구요 ㅎㅎ​​​​여기에 색감을 위해 당근을 넣으셔도 좋구요초록초록한 대파를 넣어주셔도 좋아요취향껏 재료를 추가하거나 빼셔서 만들면 될것 같아요​​​​​그러고보니 저는 항상 조림을 자주 하는것 같은데요신랑이 조림 반찬을 참 좋아하더라구요그래서 이 더운 불앞에서.. 조림을 하고 있네요 허허그래도 맛있게 먹어주기만 한다면 기분좋게 만들어줘야죠​​​​감자조림을 조릴때는 감자가 팬에 붙지 않도록불을 중약으로 해서 재료가 익을때까지양념이 졸아들때까지 조려주시면 되구요혹시라도 간이 부족하다면 취향껏간장이나 올리고당을 추가해주셔요​아이들도 너무 잘먹을 감자조림 황금레시피울이웃님들도 맛있게 만들어보세요!​​​​
[비건 레시피] '깐풍 만두'(feat. 에어프라이어) : ​[Almost Raw-Vegan Life In New York]​​#음식치유 #채식 #채식요리 #채식레시피 #비건 #비건요리 #비건레시피#채식만두 #비건만두 #비건깐풍만두 #비건깐풍기​​​냉장고 털어서 만두를 만들어 두니 구워도 먹고 만둣국으로도 먹고 튀겨도 먹고 라면에도 넣어 먹고 도시락으로도 싸고...먹고 또 먹고... ㅋㅋ​그런데 이연복 셰프님의 '깐풍 만두'를 보니 맛이 궁금해요~ ^^;​​'비건 깐풍 만두'​계량1컵 = 200ml1큰술 = 15ml1작은술 = 5ml​만들기1. 에어프라이어에 브러시로 기름을 앞뒤로 바르고 만두를 튀긴다 ? 굽는다? 아무튼... ^^;​​2. 만두가 튀겨지는 동안 적당한 볼에 소스를 만들어 둔다...​​3. 달궈진 프라이팬에 고추기름을 두르고 베트남 고추 1개를 함께 볶아 살짝 매운맛을 살렸다...여기에 튀긴 만두와 적당양의 소스를 넣고 빨리 볶아낸다...​​4. 이렇게 상차림...​​5. 찹쌀 조청을 넣어서 그런가??? 속세의 확~ 치고 들어오는 단맛이 아니라 감칠맛이 도는 단맛에 윤기가 반지르르~ ♥♥♥​​6. 요것이 단호박 만두피로 만든 노란 만두인데 양념색에 가려졌네... ^^;​​7. 비주얼만큼 맛있었던 '깐풍 만두'아직 냉동실에 만두가 많아요~ 흐흐흐 '만두 부자'만이 느낄 수 있다는... 흐흐흐​​8. 양파와 파를 만두와 곁들여 보기도 했다...​​9. 달궈진 프라이팬에 파와 양파를 넣고 볶는다...소스에 파와 양파가 들어가나 가니시를 위해 만두와 함께 추가로 곁들여 주었다...(옵션)​​10. 물김치와 함께 신랑에게 서빙...​​11. 마침 양배추가 있어서 밑에 넉넉히 깔고 그 위에 만두 올리고 가니시로 양파 올리니 엄청 푸짐해 보인다...이 날 신랑이 늦은 시간에 먹는거라 밥없이 깐풍 만두만으로 안 부족한 느낌으로 서빙... ^^;​​12. 청양 고추는 모양으로 얹고 먹지는 말라고 당부... ^^;아주 맛있게 싹싹~ 비우셨다는...배고플 때 주면 무슨 요리든 엄지 척!!! ㅋㅋ​​​Inspired byhttps://blog.naver.com/mijinkim80/221574707113​for referencehttps://blog.naver.com/chanelyun/221571441781https://blog.naver.com/chanelyun/221579294025
두부조림 레시피 밥반찬으로 좋아요. : ​요즘에 통 입맛도 없고 밥반찬으로 마땅한게 없어요.그럴때에는 늘상 먹던거지만 질리지 않는거 위주로 하게 된답니다.거기다 가격도 항상 착한 재료 바로 두부죠!전 한식에서 김치와 두부를 가장 사랑한답니다.늘상 먹어도 잘 질리지도 않고 밥반찬으로 이만한 것도 없잖아요.그냥 담백하게 들기름넣어 부쳐도 먹고 두부김치를 해먹을때도 있고오늘처럼 두부조림을 해먹을때도 있답니다.예전에 만든 수미네반찬 두부조림은 설탕이 안들어간 대신 양파를 넣었죠!이 버전도 맛있지만 전 기존에 해먹던것이 더 좋아서 기존대로 해먹어봤어요.그럼 살짝 칼칼하게 만든 두부조림 레시피 나가요~​[만드는법]​​먼저 두부는 큼직하게 썰어주세요.​​큼직하게 썰어놓은 두부에 소금을 살짝 뿌려주세요.이 부분은 두부를 단단하게 만들기도 하고 양념이 잘 배게 함이에요.​​밑간이 잘 배어든 두부는 프라이팬에 기름을 두르고노릇하게 앞뒤로 구워주세요.​​이제 양파 반개는 다져놓고​​대파 한뿌리도 다져주세요.매콤하게 드시려면 청양고추도 다져주세요.​​여기에 고춧가루 1.5큰술에 진간장 3큰술설탕 1큰술에 다진마늘 1큰술을 넣고​​후추약간과 참기름 1큰술을 넣어주세요.그리고 물을 조금 넣어주세요.​​야채와 함께 잘 섞인 양념장을웍에 기름을 살짝 두르고두부를 올리고 켜켜이 양념장을 올려주세요.​​센불에서 끓기 시작하면중불로 줄여서 졸여주시면 칼칼한 두부조림 완성이에요.기호에 따라 반숙을 올려서 드셔도 아주 맛있는 두부조림이랍니다~​​​​
홈베이킹, 초간단 파운드케이크 만들기 레시피 : ​홈베이킹, 초간단 파운드케이크 만들기 레시피​​​​#하나하나가르쳐주는베이킹 #하가베파운드케이크의 유래는 밀가루, 설탕, 계란, 버터가 1:1:1:1씩각각 1파운드, 약 434g이 들어간다고 해서 붙여진 이름.​개인적으로 배합비율을 조금씩 바꿔서 파운드케이크 만들기를테스트 해봤을때 계란과 설탕양은 조절하는게 공정이나 맛에 모두 좋았다.그래서 써보는 초간단 파운드케이크 만들기 레시피 ♥#파운드케이크 #파운드케이크만들기 #파운드케이크레시피​​​​​​​​▶ 필요한 재료들.버터, 설탕, 계란, 박력분, 베이킹파우더, 바닐라extract, 우유, 소금​▶ 필요한 도구들.파운드케이크틀, 거품기(수동, 자동 무관), 나무주걱, 스텐볼, 오븐, 오븐장갑, 식힘망, 칼.​​​​​파운드케이크 레시피는 캡쳐하거나 저장해두고 쓰세용 ♥이미지 파일입니다​​​​​​​홈베이킹 초간단 파운드케이크만들기 레시피,먼저 버터를 부드러운 상태로 만들고설탕과 소금을 넣어 거품기로 믹싱한다.믹싱 완료점은 처음부터 더 뽀얀 색이 될때까지!공기를 불어 넣어 계란이 들어갈 자리를 미리 만들어주는 공정.​​▼- 버터는 미리 실온에 꺼내둔다.- 딱딱한 버터라면 중탕을 살짝해서 부드럽게 만든 후 설탕을 넣는다.​​​​​​그리고 계란을 3~4번 나누어 조금씩 넣으며 믹싱한다.너무 빨리, 한꺼번에 넣으면 계란과 버터가 분리된다.반죽의 결이 계속 있는걸 확인하면서 믹싱하기.믹싱이 완료되면 체친 박력분과 베이킹파우더를 넣고 주걱으로자르듯 가볍게 혼합한다.하얀색 가루가 안보이면 우유를 넣어 우유가 안보일때까지 섞어준다.마지막으로 바닐라 extract를 넣고 가볍게 혼합하여 마무리.​​▼- 계란을 꼭 조금씩 나눠서 넣기. - 가루는 혼합할때 절대 누르지 않기, 글루텐이 잡혀서 부드럽지 않아요.- 우유는 물로 대체가능.- 바닐라 extract가 없으면 바닐라향을 넣거나 럼주를 넣거나아에 안 넣어도 무방.​​​​​​완성된 반죽은 파운드틀에 넣어 190℃ 오븐에서 40분 구워낸다.30분쯤 굽다가 윗면이 옅은 갈색이 나면 칼로 중간에 일자를 내준다.굽다가 윗면 색이 많이 나면 160℃로 낮춰 천천히 구워낸다.구움 완료시점은 반죽 윗면을 눌러봤을때 탄력성있게 올라오는 시점까지.​​▼- 오븐에 따라 40분이상 굽는 시간이 걸릴수도 있다.- 반죽 윗면을 눌러보는 시점은 구움색이 갈색이 충분히 났을때,살짝 눌러보고 푹 들어가지 않으면 조금 더 강한 힘을 줘서 눌러본다.​​​​​​그렇게 구워진 파운드 케이크 ♥예쁘게 윗면이 잘 터졌다.칼집을 안내면 저렇게 안터지고 못생기게 터져서 칼집은 꼭 내주세용칼집 낸 부분으로 갈라진 반죽까지 갈색 빛이 전체적으로 돌면그땐 안에 까지 다 익은걸로 판단해도 된다.촉촉하고 달콤한 파운드케이크 완성!​비닐을 덮거나 통에 넣어 하루정도 실온에 보관 후 먹으면 더 맛있는 파운드케이크.왜냐면, 케이크가 수분을 흡수해서 촉촉해져 맛있어진다.개인적으론 금방 나온 식감을 더 좋아하긴 한다.어쨌든 정말 간단하게 만드는,굽는시간이 조금 오래 걸리긴 하지만 만드는 시간은 짧은맛있는 파운드케이크 만들기 끝 :  ) ​#홈베이킹 #파티쉐 
애호박찌개레시피 목살듬뿍 _ 이 레시피 굿~ : ​​​이제 낼부터 추석연휴네요 :) 이번 추석이 그리 길지는 않지만 그래도  연휴라 기다려지네요 추석전날이랑 추석날은 바쁘겠지만요 ​그래서 미리 얼큰한 애호박찌개 만들어 봤어요 ^^마카롱여사님 레시피인데 정말 맛있네요 ~​​​​​​​목살 큼직큼직하게 썰어넣고 만들었는데 진짜 맛있어요 :)목살도 야들야들 입안에서 살살 녹구요 알려주신 팁대로   간 안하고 고기를 끓이니  부드럽네요 ^^​구수하면서도 시원한  목살애호박찌개수미쌤 레시피로 할까하다 요걸로 했는데  엄지척입니다 자주 만들어 먹을것 같아요  ~~​​​​​재료 ​목살 300그람 애호박 1개 양파 반개 청양고추 2개  ​육수 700ml 정도 참치액 1T 다진마늘 1T 고춧가루  1T 새우젓 1T ​​육수만 미리 만들어두시면  만들기 어렵지 않아요 목살은 도톰한걸로 하시면 좋구요 , 아니면 앞다리살도 괜찮아요 ^^​​​​​1.​​육수 700미리를 냄비에 붓고  보글보글 끓여주세요 육수가 끓을때  고기를 넣어주세요 :)고기는 조금 큼직하게 잘랐어요 ​​​​​​2.​​다진마늘과 고춧가루 1큰술씩을 넣어서 보글보글 끓여주세요 ​뚜껑을 덮고 20분정도 푹 끓였어요 ​3.​​애호박은 깍뚝 썰고  양파랑 같이 넣어주세요 양파는 레시피에 없었는데 넣어봤어요, 양파의 단맛도 좋고 시원한 국물맛에 도움이 되는것 같아요 ^^​​​​​4.​​간은 참치액이랑  새우젓으로 했어요 ^^첨에는 새우젓 소심하게 넣다가 결국 1스푼 넣어줬는데 육수의 양이 제법되서  요정도 넣어줘도 짜지 않고 맛있답니다 ~ ​새우젓으로 꼭 간을 하셔야지 깔끔하고 맛있는 깊은맛의  애호박찌개를 드실수 있으세요 ​​​​5.​​마지막에   청양고추를 넣어서 마무리 ^^​간은 영상에서 보다 참치액에  0.5T 더 들어갔어요 그래도 짜지는 않고 맛있네요 ​​​​고기도 정말 보들보들  입안에서 살살 녹구요 :)애호박이 들어가서 시원하고 달큰한 국물이 예술이에요 신랑 맛있다며 밥한공기 비벼서 클리어 하고 아들도 너무 잘 먹어서 깜짝 놀랐어요  ​​구수하고 시원한 국물맛이 포인트랍니다 ^^​​​시간 조금만 투자해서 뭉근하게 끓여주시면 아주 맛있게 드실수 있어요 ^^애호박이랑 목살로 이렇게 맛있는 찌개를 끓일수 있다니 너무 고마운 레시피 인거 있죠 ​​앞으로 자주 만들어 먹게 될것 같아요 ^^오늘 저는 장도 봐야하고 바쁠것 같아요다들 추석준비 잘 하셔용 ~
TV속 레시피 수미네반찬/매콤 어묵볶음 : 
돼지갈비찜황금레시피 부드럽게 만들어 극찬받았지 : 입맛이 까다로운 우리 신랑이 근래에 먹은 것 중제일 잘했다며 칭찬해 준 레시피예요. 신혼 초부터 아주 솔직한 평가가 따랐기에 신랑의 입맛에 따라 맞출 수가 있었던 거 같긴 해요.처음에는 기분도 엄청 상하고 계란찜도 생각처럼봉긋하게 솟아오르지 않아서 왜 안되는가 하기도 했었거든요. 그럼 써  아이 이유식은내 손으로! 이렇게 욕심을 내면서 신랑도 자연스럽게 저염식으로 먹이다이제는 적정선의 간을 맞춰 만들고 있답니닷.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돼지갈비 1kg가 사라진 과정을 풀어볼게요.​​​​​​돼지갈비찜 황금레시피​[재료] 돼지갈비 1kg, 양파 1개, 표고버섯 4개,당근 1개, 마른 고추 2개, 물 2컵 반,청양고추 1개, 깨​양념 - 간장 (11), 맛술 (4), 설탕(3), 물엿(3),다진 마늘(1), 생강가루 약간, 참기름 휙~양념은 밥숟가락 기준임돠​고기 삶는 물 - 물, 통마늘 반 줌, 월계수잎 5장,통후추 30알​마침 대파가 떨어져서 못 넣었는데요. 고기 삶을 때는 대파의 파란 부분을 사용하고익히다가 청양고추 넣는 타이밍에대파 흰 부분을 넣으면 된답니다.​​​​​​돼지갈비는 조리 전에 핏물을 빼주는 게 돼지갈비찜황금레시피의잡내를 제거하는 좋은 방법인데요.고기가 잠길 정도로 찬물에 1시간 정도 담가 둘 때 저는 설탕 2 큰 술도 같이 넣었어요. 달달한 맛이 더 잘 베이도록해준 거랍니다. 그리고 설탕 + 소주의 조합의 핏물이 좀 더 잘 빠진다고 알고 있어요.​핏물을 제거한 돼지갈비는 깨끗한 물로 헹궈 체에 밭쳐 놓고,1차로 10분 정도 삶아줄 건데 고기가 잠길 정도의 넉넉한 물양으로 가스불에 올리면 된답니다.​​​​​​물이 끓어오르면 통후추 30알, 통마늘 반 줌, 월계수 잎 5장 넣고​​​​​​핏물을 뺀 돼지갈비를 넣고 10분간 삶아 주어요.(이때는 물의 양이 넉넉해서 뚜껑을 덮지 않아도 된답니다.)​​​​​​이렇게 10분간 고기를 삶는 동안다른 재료를 준비하는 시간이 충분하답니다.​​​​​​양파 1개는 두툼하게 썰고표고버섯 4개 정도 준비당근 1개는 못난이로 썰었어요.감자나 무를 추가해도 좋아욧~!​​저는 건표고버섯을 냉동실에 보관하며사용하고 있어서 고기 핏물을 제거하기 위해물에 담가 놓을 때 표고버섯도 같이 1시간 동안 담갔다 준비했답니다.이때 나오는 표고버섯 물은 버리지 말고 나중에 양념과 함께 조릴 때 사용하면된답니닷.​​​​​​10분간 삶은 고기는 흐르는 물에 깨끗이 헹궈 물기를 털어 낸 후다시 냄비에 담아 두어요.​​​​​​고기에 바로 돼지갈비찜황금레시피 양념을넣어줄 텐데요. 가스불을 켜고물 2컵 반, 간장은 처음에는 9 큰 술 넣었다가나중에 2 큰 술을 추가했어요. 입맛에 따라 짜게 만들어질지도 모르니처음에 9 큰 술 넣고 충분히 졸여졌을 때간장을 추가하는 것도 좋아요.​설탕 3 큰 술, 맛술 4 큰 술, 물엿 3 큰 술,다진 마늘 1 큰 술 넣고​​​​​​​잡내를 제거해 줄 생강가루 약간 넣고 마른 고추 2개도 함께 넣어 두껑을 덮고 졸여 주세요.​뚜껑을 덮어 놨잖아요? 그래서 물이 끓어오르면 불의 세기를 중불 보다 조금 낮게 낮춰 계속 끓이면 된답니다.그래서 고기가 부드럽게 익혀져요.​양념장이 1/3쯤 졸여졌을 때당근을 넣어 주어요.​​​​​​​​당근, 양파, 표고버섯, 청양고추 1개 한꺼번에 넣고 주걱으로 뒤적뒤적 해 준 다음 중불로 뚜껑을 덮어 줍니다.​​​​​이럴 때 뚜껑은 속 재료가 훤히 보이는 게 확인하기 편하더라고요.뚜껑을 덮은 채로 30분 이상 익히면서 젓가락으로 툭 건드렸을 때 고기가 잘 찢어질 때까지 끓이면 된답니다.​​​​마지막에 국물을 살짝 떠 간을 보고간장을 추가한 후 조금 더 끓여 내면돼지갈비찜황금레시피가 만들어진답니다.​​​​​​압력솥이 있으면 압으로 부드럽게 익힐 수도 있지요. ^^밥통에 밥이 있어서 저는 궁중팬으로 만든 돼지갈비찜황금레시피 였는데요.고기가 속까지 간이 쏙 배이고정말 부드럽게 익혀져서 돼지갈비를 뚝뚝 떼내여 아이들 밥숟가락에 올려 주니 잘 먹어서 흐뭇하기도 했었어요.​같이 들어간 표고버섯도 짱 맛!​​​​​​...그나마 소고기 중에서 장조림용은금액이 차카기 때문에 오래 끓여 부드럽게소고기장조림 만들면 완전 밥 도둑이 된답니다.​
백종원 계란볶음밥 만드는법 레시피~ 한그릇요리 : 
죽순요리 :: 죽순들깨나물 만들기 (feat. 친정엄마 레시피) : 친정엄마 레시피 기록을 위한 오늘의 요리 포스팅!몸에 좋은 죽순요리 :: 죽순들깨나물 만들기에요 =)​엄마 친구분이 대나무 밭을 가지고 계신데 담양 죽순 유명한거 아시죠?봄에 새순이 났을때 주셔서 한차례 저희집에서 손님상으로 내어드렸었고이번에 엄마한테 제대로 배워보았어요!​죽순 손질해서 데친걸 냉동해 준게 두팩 있어서 죽순들깨나물 무치기로 결심!남녀노소 다 즐길 수 있는 맛이에요!​#죽순요리 #죽순들깨나물 #죽순 #집밥레시피 #집밥 #건강밥상 #건강식재료 #죽순볶음엄청 엄청 연한~ 죽순이에요.죽순이 참 귀한 식재료인데 전 몰랐는데 지인분이 통조림도 있다고 알려주시더라고요?​냉동된 죽순 두팩을 일단 물에 잠시 두고요 ​​죽순들깨나물 만들때 들어갈 육수는 건새우로 내줄거에요 그럼 감칠맛이 더해요~​​​한번 데쳤다가 냉동시켜둔 죽순인데 물에 오래둬서 해동시킬 필요는 없고요.바로 스테인리스 냄비에 물 자작하게 넣고 다시 끓여주면 처음처럼 엄청 부드러워져요~중불로 (저희집 익던션으론 1000에 놓고) 15분 정도 삶아줬어요.​​​그 사이 마른 새우 육수를 내줄거에요.삶아진 죽순에 들깨랑 다른 양념넣고 마지막에 졸여줄 육수물이라서양은 조금만 하시면 되어요~ 죽순양을 보시고 대충 육수양을 잡으시면 됩니다!​만지면 엄청 야들야들해요~​잘 삶아진 죽순은 찬물에 세번 씻고 물기를 빼줄거에요.​죽순이 준비되면 이제 육수와 양념을 준비합니다.벌써 끝이 보인다는 점! 완전 #초간단레시피​건새우로 우린 육수물을 냄비에 넣고요.​육수물에 다진 마늘 한스푼 넣어주고요.​​이 들깨가루는 시어머니께서 주신거 같은데 이것도 시골에서 해오신거 같아요.정말 양가 아니었음 뭐 해먹고 살았을지..... ㅜ_ㅜ 또르르​아주 곱고 건강한 들깨가루 두세스푼을 육수물에 취향껏 넣어주세요.​천일염 약간 넣어서 간을 해주고요.​​​간장 한스푼으로 간을 해주는데저희 엄마 말이 취향껏 액젓을 추가해도 된대요~양념에 정답이 있나요~​​​양념 다 들어간 육수물에 물기를 뺀 죽순을 넣고 끓여줄거에요~​​계속해서 친정엄마 손 출연 ㅋㅋㅋ제가 배우는 레시피니까요 ​​​육수물이 졸아질때쯤 껍질벗긴 고운 깨가루를 으깨서 넣어줍니다.​불끄고 시골에서 직접 짠 들기름도 마지막에 넣고 버물어주었어요.#초간단나물무침 완성~​죽순은 야들야들하고 별도의 맛이 있진 않아서 들깨의 고소한 맛이 나니까 먹기 좋거든요.건강밥상이 뚝딱 완성 되었어요 =)​내가 이제 죽순도 먹다니 ㅎㅎㅎ이상으로 친정엄마 레시피 전수 받은 죽순들깨나물 만드는 법이었어요.​​​
백종원 오징어볶음 황금레시피 이거에요 ! : 
감자볶음 황금레시피 타지않게 감자보관법 : ​안녕하세요~미리별입니다어제는 아침부터 열받는 일이 있어서 하루종일 기분도 꿀꿀하고...정신없이 하루를 보냈네요~기분도 안 좋은데다가 할 일은 왜 이리 많던지...정신없는 하루를 보냈답니다...ㅠㅠ​요즘 다들 감자 풍년이라 이것저것 감자요리 자주 만들어 드시죠?전 아랫집 언니네에서 잔뜩 챙겨주셨었는데...지난주에는 또 시댁에서 잔뜩 챙겨주셔서...완전 감자 풍년이네요~​그래서 요즘 감자샐러드도 해 먹고~!!! 볶아도 먹고, 조림해서도 먹고 다양한 요리를 즐겨 먹고 있답니다~이번에는 감자볶음 황금레시피 소개해 드리겠습니다~​​​준비해 주세요~감자 2개, 양파 1/2개, 당근 약간, 청양고추 1개, 대파 1대, 다진마늘 1숟가락, 소금약간, 굵은 소금 1/2숟가락, 참기름 1숟가락, 통깨​​​​감자는 얇게 채썰어 주었는데전 개인적으로 얇게 채썰어서 먹는 걸 좋아하거든요~채써는 굵기는 취향에 맞게 썰으시면 되세요~​​​끓는 물에 굵은 소금 1/2숟가락 넣어서 채 썬 감자를 넣어30초 정도~1분 정도 데쳐 주었습니다~데치지 않고 그냥 볶으면 볶는 시간도 오래 걸리고...볶다 보면 익기도 전에 타기도 하고...​얇게 채썬다면 볶는 시간이 단축되긴 하겠지만...전 이렇게 늘 한 번 데쳐서 볶아준답니다~​​​색감을 위해서 당근도 채썰어 주고,양파도 1/2개 채썰어 주었습니다~제가 사용한 양파는 크기가 넘 커서 1/2개를 다 넣지 않고 좀 남겼어요~​감자 양에 따라 양파 양도 조절하시면 되시고요~!!양파를 좋아하신다면 많이 넣어 볶으셔도 되겠죠??​​​​달군 팬에 기름 살짝 두르고 대파 쏭쏭 썰어서 볶아서파기름 먼저 만들어줍니다~​​​파냄새가 솔솔 나기 시작할 때, 데친 감자, 채썬 당근, 채썬 양파를 넣어 볶아 주었습니다~감자를 데쳐서 오래 볶지 않아도 되어 더 편하고 좋아요~​데치면 시간 단축되어 전 편해 늘 데쳐서 볶거든요~어떤 분은 데쳐서 만들면 더 맛이 없다고 하시는 분들도 계시나전 데쳐서 시간 단축도 하고, 타지 않게 볶아서 먹을 수 있어서 편하고 좋더라고요~​​​​소금 약간 넣어주고, 다진마늘 1숟가락 넣어서감자가 익을 때까지 중불에서 볶아 줍니다~볶으면서 탈 수가 있으니 계속 볶아 주는 게 좋아요~​​​​저는 살짝 매콤한 맛을 가미하기 위해청양고추 1개를 어슷 썰어서 넣어 볶아 주었습니다~아이들과 먹을 것이라면 청양고추를 빼시면 되는데1개 정도는 살짝 매콤한 맛이 나서 전 괜찮더라고요~​청양고추는 취향껏 넣어주시면 되세요~​​​​감자가 다 익었을 때 참기름 1숟가락, 통깨를 넣어서 마무리 해 주면 감자볶음 황금레시피 완성입니다~​만들기 초간단하면서 맛있는 반찬이지 싶어요~​​​​저는 얇게 채썰어서 만들었는데다가 데쳐서 볶아주었기에 시간도 단축되고 간단하게 만들기 좋은 반찬이랍니다~데쳐서 볶으면 전분기도 없어져 더 깔끔한 맛을 맛볼 수 있답니다~​​​당근을 넣어 알록달록 색감도 넘 예쁘지 않나요?그래서 요리에 당근을 자주 넣게 되거든요~초록초록한 야채와 당근을 넣으면 확실히 색감이 더 먹음직스럽더라고요~​​​​오늘은 #감자볶음황금레시피 로 맛난 감자요리를 해 보았습니다~맛난 감자요리로 감자전도 좋고~!알감자버터구이도 좋고, 웨지감자도 좋지요~!!웨지감자 만들어 맥주 안주로 먹어도 좋고요~!!​요즘에는 에어프라이어로 다양한 요리를 즐기고 있는데에어프라이어로 웨지감자 만들어도 넘 맛있더라고요~​지난주에는 감자샐러드도 만들었어요~감자샐러드 만들어서 샌드위치에 넣어 만들어 먹고~!!!​​​​혹시 #감자보관법 은 어떻게 해야 하는지 아시나요?저도 감자가 워낙 많이 생겼다 보니...잘 보관해야 싹 나는 것도 방지할 수 있고, 초록색으로 변색되는 것도 방지할 수 있는데요~​감자는 워낙 보관이 까다로운 식품 중 하나인데감자는 냉장(4도 이하)에서 보관하면 안 되고요~감자보관법은 햇빛이 들지 않는 서늘한 곳에 놔두는 것이 좋은데종이상자에 상자의 양 옆쪽에 구멍을 크게 뚫어 통풍구를 만들어 준 후신문지를 깔아서 그 위에 감자를 넣어 두면 되는데더 오래 먹고 싶다면 사과 하나를 함께 보관하면 좋은데사과에서 생성되는 에틸렌 가스가 감자에 싹이 나는 것을 예방해 준다고 해요~​감자-신문지-감자-신문지 이런식으로 감자를 펼친 후 신문지를 덮어주면 되는데그리고 마지막에 신문지로 잘 덮어주어 햇빛이 들지 않게 어두운 곳에 보관해야 합니다~​만약 표면에 녹색 부분이 생겼다면 독성물질을 함유하고 있기 때문에 녹색 부분을 잘라내고 싹이 났을 경우에는 씨눈 부위까지 크게 도려내어 제거후 드시는 게 좋아요~​​​​요즘은 사진 찍는 게 귀찮아서 요리 사진도 잘 안 찍고...ㅠㅠ제가 그러고 사네요..ㅋㅋㅋㅋㅋ다시 열심히 사진도 찍고 해야 하는데 말이죠...ㅎㅎㅎ​​​​오늘은 무슨 반찬 만들까 고민되신다면 제철 감자로 맛있는 #감자볶음레시피 로 만들어 보시는 건 어떠세요???​전 오늘 점심으로 감자 삶아서 먹어야겠어요~밥 먹기 귀찮을 때 감자 삶아서 먹으면 넘 맛있더라고요~햇감자라 포실포실하니 넘 맛나죠~!!​다양한 요리를 해 먹을 수 있는 감자~!!! 참 좋은 식재료이지 싶어요~​오늘 하루도 행복한 하루 보내세요~​​​
소고기장조림 만드는 법 황금레시피 : 소고기장조림 beef Jang-jorim​​밑반찬을 해놓으면 밥상 차릴 때 왠지 든든한 마음..ㅋㅋ장조림용 소고기 우둔살을 한 팩 사 왔어요.​​​​​​표고버섯 넣고 국물 자작하게 조려서 냉장고에 보관..며칠 맛있게 먹을 수 있겠어요.​​​​​​한우 소고기라 질기지도 않고..정말 한우는 그 어떤 고기도 그 맛을 따라잡을 수 없는 것 같아요.​​​​​​​#소고기장조림 #장조림 #소고기장조림만드는법#소고기장조림황금레시피 ​소고기장조림 만드는 법 재            료--------------소고기 (우둔살 ) 500g간장 2스푼까나리액젓 1스푼미림 2스푼설탕 1스푼매실진액 1스푼반 ​​​​​​​​먼저 소고기는 끓는 물에 한번 살짝 튀기듯 삶아서 그물을 버리고 고기도 흐르는 물에 헹구어 준비했어요.​​​​​​고기를 튀기듯 삶은 물을 버리고 다시 물을 받아서 표고버섯 슬라이스한 것을 넣고 다시마 약간을 넣어 물 끓이기 ​​​​​​​고기는 먹기 좋은 크기로 잘라서 냄비에 넣고 표고버섯과 다시마와 함께 넣고 끓이는데미림과 설탕 간장과 액젓 매실진액을 모두  넣고 끓였어요.​​​​​​하얀 부유물은 끓이면서 국자로 건져내기.이런 찌꺼기들은 단백질이라고 해요.건져내면 국물이 다시 맑아져요.... 국물 깔끔하게 계속 걷어 내고 끓였어요.​​​​​​팔팔 끓을 때 불을 중간으로 줄이고 뚜껑 덮어서 계속 20분 정도 약불로 끓여서 국물을 졸였어요.​​​​​처음에 끓는물에 살짝 튀겨 잡냄새도 제거하고표고버섯과 다시마를 함께 넣어 끓여서 감칠맛을 업시킨 소고기장조림이에요.​​​​​​​국물이 아주 자작하게 남을 때까지 20-25분정도만 조리다  불을 끄면 맛있는 소고기장조림만드는법 완성~~​​​​​​고기를 좀 식힌 후에 일회용 비닐장갑을 끼고 고기를 결대로 찢어주면 소고기장조림 완성이에요.​​​​​​​결대로 찢는 게 그게 중요한데.. 잘 안찢어 지더라고요..ㅎㅎ그릇에 담고 통깨 좀 솔솔 뿌려내니 아주 맛있어 보이네요.​​​​​​소고기장조림 할 때 메추리알이나 달걀을 삶아서 같이 조려내도 좋은데오늘은 표고버섯을 넣고 조려봤어요.함께 넣은 다시마도 나쁜 것 아니니 끝까지 조려서 다 함께 먹어보려고요.....ㅋㅋ​​​​​​
아이돌물 레시피 | 붓기빠지는차 효능, 부작용과 후기 : 자고 일어나면 붓는다.. 부으면 살된다고 하니까..그래서 붓기빨리빼는법을 동원한다!! 냉동실에 숟가락도 넣고, 호박즙도 마시고..보통 남자들보다는 여자들이 많이 붓고, 사람인지라 아이돌도 자고 일어나면 붓는다..​그래서 아이돌이 많이 다니는 미용실에서 제공하는 특수한 다이어트물이 있다는데..일명 살빠지는 아이돌물이라고 해서 마시면 빠르면 20분안에 붓기가 빠져서..아침에 퉁퉁 부은 모습으로 미용실에 들어가서 아이돌물을 마시고..헤어와 메이크업을 받으면 환골탈태로 다시 미용실 밖을 나온다는 전설이 있다..​온스타일의 방송 프로그램에서 루나와 한혜연이 언급한 물이다..헤어숍에서 붓기빠지는차라고 해서 녹차 우린 물에 설탕을 넣은거라고..루나는 모델들이 단기간 다이어트를 할때 하던 방법이라고 들었다고 했다..​뿐만 아니라 나는 몸신이다에 등장한 대학생 몸신이 94kg에서 39kg뺐다며..직접 방송에 나와서 밝힌 부종을 빼는데 도움이 된 방법..루나, 시크릿 송지은, 레이나도 마셨었다고 뿐만 아니라 많은 아이돌들이..암암리에 마시다가 이제는 전국에 공개가 되어버린 붓기빼는비법이다..​​​​​​루나, 한혜연이 알려준 아이돌물 레시피녹차 티백 1개, 물 500ml, 레몬1/4, 설탕2스푼​나는몸신이다 버전 아이돌물레시피녹차 티백 1개, 물 500ml, 레몬즙 2큰술, 설탕반티스푼​​두가지는 설탕량이 서로 다르고, 레몬즙과 레몬을 슬라이스해서 짠 즙으로 이런 정도가 다르다..레몬은 상관없는데 설탕의 양이 사뭇다르지만 아이돌이 되고 싶으면 설탕2스푼..94kg 에서 54.8kg 으로 뺀 몸신이 되고 싶으면 설탕 반티스푼..이건 각자의 선택에 맡기겠음..​​​​​​​​​녹차에 들어있는 카테킨레몬에 들어있는 비타민C설탕에 들어있는 자당​​​녹차의 카테킨은 체지방 분해에 도움이 된다고 알려져있어서..다이어트보조제로 태블릿 형태로도 많이 나와있다..지방 흡수량을 감소 시키고 에너지 소모량을 늘려주어서..운동하기 30분 전에 마셔주면 체지방 연소에 도움이 된다고..식후에 녹차를 마시게 되면 지방 연소를 도와 지방의 체내 축적을 막는데 도움을 준다..​레몬의 비타민C는 녹차의 효과를 더욱 높여주는데..국제 식품 연구 43권 1호에 따르면, 비타민C와 자당을 함께 먹으면..녹차와 카테킨 생체 이용률을 조절하여 주므로 단독으로 먹는것보다 더 나은 효과를 준다..​설탕의 자당은 저혈당을 억제해서 식욕 폭발을 막아준다고 했지만..그보다는 카테킨의 흡수율을 높이는데 비타민C와 함께 작용을 하는 역할을 한다..​비타민C가 카테킨의 혈관흡수율을 3배올려주고..아스코르빈산과 자당은 녹차의 생체 이용률을 조절한다..따라서 설탕이 아닌 감미료는 효과가 없음..​​​​​​효과가 빠른 편이라 촬영이 있기 전에 챙겨 마시는 물로..레시피가 간단하고 설탕 넣은 녹차..녹차 특유의 떫은 맛을 좋아하지 않는 사람들은 좀 더 쉽게 마실수 있는 붓기빠지는차이다..대사를 활발하게 해주고, 이뇨작용을 좋게 해서 몸의 순환이 빠르게 된다..여기에 레몬과 설탕이 녹차 속의 카테킨 성분의 흡수율을 높여..녹차 성분 활성화가 잘 되도록 해주어 아이돌물 한잔이면 녹차 4~5잔을 마신 효과가 나온다고..​몸속에 카테킨이 얼만큼 들어가는지가 붓기 제거 효과를 좌우하는건데..같은 양을 먹더라도 몸속에서 흡수하지 못하는 상태라면 많이 먹어봐야 소용이 없는데..같은 양이라도 흡수율을 높인다면 적은 양으로 큰 효과를 낸다..카테킨이 체지방 분해 효과가 있다고는 하지만 그 효과는 미미한 편이고..항산화 효과와 몸의 순환을 도와주므로, 마시고 운동을 하면 더 큰 효과가 있으니..체중감량에 보조적인 효과가 있다고 할 수 있다..​​녹차를 마시지 못한다면 카테킨이 들어간 정제, 타블렛 형태로 먹어도 된다고 하고..레몬의 시트러스 산이 필요하기 때문에 레몬즙이나 비타민 발포제로도 대체할수는 있다고 한다..설탕의 경우는 단맛이 아닌 자당 글루코오스가 필요한거여서 인공감미료나 대체당은 안된다..​근데 붓기빠지는차를 마시고 붓기를 빼는게 중요한게 아니라..엽떡 한통 다 먹고, 마라탕 국물까지 다 먹고..불닭볶음면이고 이것저것 짠 음식 많이 먹는걸 안하는게 훨씬 낫다..염분만 섭취하는게 아니라 탄수화물을 같이 먹으면서 칼로리, 지방, 나트륨을..몽땅 다 같이 먹는거니, 아이돌물을 마시고 붓기 빼는게 먼저가 아니라..이런 음식들을 안먹는게 더 효과 좋은 붓기빼는방법이다..​​주의사항은 부작용이 없다고 하루에 1.5~2리터까지 먹으면 괜찮다고 하는데..설탕이 들어가는거라 부종이 반대로 생길수도 있으니 하루에 500ml 한병 정도만 마실것..그리고 운동하기 전에 마셔야 좀 더 나은 효과나 후기를 기대할 수 있을듯..​​​​#아이돌물 #아이돌물레시피 #아이돌물효과 #아이돌물후기 #아이돌물부작용 #붓기빠지는차 #붓기빨리빼는법
(작업실레시피) 배추 겉절이 만들기 : 일요일 아침에 배추를 다듬었어요.큰배추 4통인데...2통만 겉절이를 하고요.한통은 배추전을~~~한통은 소불고기 뱃춧국용으로 남겨 놨어요.​배추의 파란잎 부분은 모두 땠어요~~​​그리고 배추는 칼로 툭툭처서 빠르게 자릅니다.​​​그리고 양념장을 만들어 놓아요.​​★재료★고춧가루, 다진마늘, 다진생강, 까나리액젓(없어서 멸치액젓), 새우젓, 매실액, 설탕조금​.............양념을 만들면서 쌀풀을 만듭니다.종이컵2컵의 물에 3수저의 쌀가루로~밥으로 하셔도 되고요.찹쌀풀로 하셔도 됩니다.끓여서 식혀둡시다.​​요기까지 후다닥 해 두고 출근합니다~~~~(일요일도 출근하는게냐?@.@)***​​밤 9시.겉절이 만들기 2부 시작 ^^​​​40~50분 배추 절이기소금 뿌리고, 물 뿌립니다.한때 물에 소금을 잘 풀리게 저어주던 때가 있었으나 지금은 뿌리고 맙니다.(별 차이가 없어요 ㅋㅋ)이건 배추전용으로 남겨둔 배추입니다.절일때 간단한 팁은 줄기부터 담궈서 절이세요.잎과 줄기는 절여지는 속도가 다르기에^^​​배추 씻어서 물기 뺍니다.이제 버무리기배추부터 버무리고쪽파나 부추는 마지막에 넣어 살짝 버무리고 마무리 합니다.​엄마가 드실 겉절이에는 양파도 갈고, 배도 갈아 넣어 드립니다. 그 맛을 좋아하셔서^^그러나 오늘 겉절이에는 안 넣었어요.좀 기간을 길게 먹어야 할 때는양파나 배맛이 그리 좋지 않아서생략합니다.​흐흐흐 맛이 좋네요^^배추 2통을 하니 5키로도 안 나오는군요 ㅜ ㅜ 그냥 4통을 다 할껄 그랬습니다.​비닐로 공기가 안들어 가게 막고 뚜껑 닫아서상온 2시간 후 김치 냉장고로 들어갑니다.​​​​​아~~~~~바지락을 사러 가야하나 봅니다.칼국수 김친데?♥.♥​​​​곧 추석입니다.명절 행복하게 보내시고요.전 2019년 한반기 한복클래스 모집요강을 가지고곧 올께요~~~~~​​​​​​​#배추겉절이 #배추김치 #한복클래스 #한복만들기 #명절한복 #추석한복 #겉절이레시피 #겉절이맛있게만들기 #한복수업 #한복​​​​
닭갈비 만들기_닭갈비양념 레시피 제대로 알려드려요. : 예전부터 아주 인기 있는 햇살마미의닭갈비 만들기 레시피입니다~~~​요거 그대로 따라하시면 정말로거짓말 하나도 안 보태고 춘천 가실 필요 없어요.오히려 집에서 장사하자고 하실지도요~ㅎㅎ​양념장 넉넉히 만들어 숙성해 두시면,정말 맛있게 드실 거예요.​양념장은 비율로 생각하시고 넉넉히 만드세요.닭고기만 준비하시면 언제든지맛있는 닭갈비 드실 수 있을 거예요.​양념장은 숙성시키면 더 맛있으니까냉장고 안에서 몇 달 있어도 괜찮아요.그런데, 몇 달 가지도 않는답니다.양념장이 워낙 맛있거든요.​자 따라오세용~~~~~​​​춘천닭갈비 재료닭다리살 6개분량, 양파 100g, 깻잎 20장, 대파 1대, 양배추 250g, 고구마(중) 1개, 떡볶이떡 100g, 홍고추1개, 오일 약간 ​ 재움용 갈은 양파 50g  춘천닭갈비 양념장고추장 2.5T + 고춧가루 2T + 마늘 1T + 맛간장 2T + 참치액 1/2T + 물엿 1T+ 맛술 1/2T + 청주 1/2T + 매실액 1/2T + 카레가루 2t  ​ *맛간장 레시피* http://aldudcldud.blog.me/memo/10089164793​​​​​1. 분량의 양념장을 만들어 둔다.​2. 양파는 강판에 갈아 둔다.​3. 닭다리살은 기호에 따라껍질을 분리한다.​4. 고구마는 손가락 굵기로 썰고,떡볶이 떡을 준비한다.양파는 굵게 채 썰고,양배추는 한 입 크기로 썬다.대파와 홍고추는 어슷 썬다.​​​​​5. 닭다리살에 양파 갈은 것을 넣는다.​6. 양념장의 1/2만 넣고 재워 둔다.​​​​7. 팬에 오일을 두르고,재워 둔 닭갈비를 넣고 굽는다.​8. 먹기 좋게 한 입 크기로 썬다.(닭고기 손질할 때 미리 썰어도 돼요.)​9. 볶으면서 양념장을 입맛에 맞게 추가한다.​​​​​10. 닭고기가 50% 정도 익으면양배추, 고구마, 떡볶이떡, 양파,대파를 넣고 볶는다.​11. 고구마가 다 익으면 깻잎을 넣는다.​12. 홍고추를 넣는다.​​​​​닭고기랑 부재료들은 기호에 맞게 준비하세요.​​​​양념장은 미리 재워둔 후 볶을 때 추가하는데,입맛에 맞게 넣으시면 돼요.​고구마가 다 익으면 고기도 다 익은 거니까,고구마가 익을 때까지 볶으시면 돼요.​​​​닭고기 좋아하시면 닭고기 많이~~~떡볶이랑 고구마 좋아하시면 좋아하는 재료들 많이~~​​​​​카레가루 없다고 그냥 하지 마시고요~꼭 구입해서라도 넣으세요.맛이 완전히 다르답니다.^^
[닭강정 만들기]맛있는 간식추천 요리 레시피 : [ 닭강정 만들기 ]:: 맛있는 간식추천 요리 레시피 ::은근히 까다로운 질문 중 하나가, 구독자분들께서 간식추천 레시피를 요청해 오실 때인 것 같습니다. 개인적으로 간식 아이템을 자주 만들어 요리하는 편이 아니라서 더 그런 것 같은데요. 아무래도 간식하면, 왠지 모르게 튀겨내는 요리가 항상 먼저 떠올라요. 그래서 오늘은 닭강정을 한 번 만들어 볼 건데요.​선호하시는 취향에 따라 닭다리 부위를 사용하셔도 좋고, 혹은 닭 가슴살 부위를 사용해서 더욱 담백하게 완성해 보셔도 좋습니다. 저는 오늘 닭다리 부위를 사용해서 속살은 부드럽고 겉은 바삭한 닭강정 만들기 레시피로 여러분과 함께 해 볼까 합니다. ​바삭한 튀김옷을 위한 꿀팁 또한 포함되어 있으니 꼭 확인해 주세요!​[ 1인분 기준 필요한 재료 ]닭다리살 200g, 빵가루1/2컵,쪽파1/2뿌리,전분4T,물3T,달걀1개, 식용유500mL​[ 닭고기 양념재료 ]간장1T,맛술2T,다진마늘1T,후추1/2t,카레가루1t​[ 닭강정 양념장 만들기 ]고추장1T, 간장1T, 설탕1T, 올리고당1T, 고춧가루1T, 다진마늘2T, 후추1/2t, 물1/2컵​[ 오늘 요리 간략 정보 ]난이도 : 보통예상 소요 시간 :: 60분​1]  먼저 닭다리 손질부터 시작해 볼게요. 키친타월을 사용해서 겉 부분의 핏물과 유분을 제거해서 작업하기 좀 더 쉽게 만들어주세요. ​2] 그리고 큼직하게 사방 2cm 정도 크기로 깍둑썰기해 주세요. ​3] 손질한 닭고기에 저는 밑간을 해서 재웠다가 만드는 편인데요. 이렇게 하면 안쪽에도 간이 어느 정도 되어있어 훨씬 요리 완성도가 높게 느껴진답니다. 간장1T,맛술2T,다진마늘1T,후추1/2t,카레가루1t 이렇게 넣고 밑간해 주시고 냉장고에 20분간 재워주세요. ​4] 그리고 이제 반죽을 만들어볼게요. 빵가루1/2컵,전분4T,물3T,달걀1개 이렇게 넣고 가볍게 섞어 완성해주세요. 오늘 바삭함을 더해줄 팁은 바로 "빵가루"에요. 나중에 튀겨냈을 때 바삭함이 더욱 오래 지속될 수 있도록 도와준답니다. ​5] 반죽의 되기는 너무 묽기보다는 살짝 되직한 느낌이 있어야 좋고요. 너무 묽게 되었다 싶으시면 전분가루를 더 추가해서 반죽의 되기 정도를 조절해 주세요. ​6] 이제 식용유를 강불에서 4분 동안 예열해 주시고, 반죽을 하나씩 떼어 튀기기 시작해 주세요. 그리고 튀김이 떠오르면 키친타월을 바쳐서 건져 내주시고 기름을 1분 동안 다시 더 예열해 주세요. ​7] 한 번 튀긴 치킨을 다시 예열한 기름에 재벌 튀김해 줄 거예요. 이 과정을 통해 더욱 바삭한 닭강정을 완성해보실 수 있습니다. 8] 노릇노릇 황금색으로 튀겨졌다면 이제 건져서 키친타월에 바쳐 기름기를 어느 정도 제거해 주세요. ​9] 이제 닭강정 양념장을 만들 차례에요. 고추장1T, 간장1T, 설탕1T, 올리고당1T, 고춧가루1T, 다진마늘2T, 후추1/2t, 물1/2컵 이렇게 넣고 자글자글 끓여 양념장을 완성해 주세요. ​10] 완성된 양념장에 튀긴 치킨을 넣고 가볍게 섞어주시고 불에서 내려주세요. ​11] 마지막으로 송송 썬 파와 깨로 마무리해 주시면 간식추천 요리 레시피로 안성맞춤인 닭강정 만들기 완성입니다! 취향에 따라 소스를 따로 곁들여 찍어드셔도 별미랍니다.​**동영상 레시피로 더욱 자세하게 확인 해 보세요!​​​​​매콤 달콤한 양념에 바삭한 치킨이 역시 별미 간식으로 좋은 메뉴 같아요. 고춧가루 빼서 덜 맵게 만들면 아이들 간식으로도 좋고 또 살짝 매콤하게 만들어 맥주 안주로 곁들이셔도 좋을 것 같아요. 오늘도 맛있게 즐기세요! :) ​1) 닭고기에 미리 밑간해서 요리의 완성도를 높여요.2) 재벌 튀김을 통해 바삭하게 완성해요. ​#닭강정만들기 #간식추천 #요리레시피​
입맛 없을때 순대볶음 황금레시피 : 지난주에 뭘 해먹을까 하닥 오래간만에 순대볶음 해먹자 싶어서 사다놨었어요.그런데 다음날 수미네반찬에서 순대볶음을 하더라구요.~음... 맛나보이기는 한데 제가 안좋아하는게 좀 있어서 그냥 제가 늘 10년간 해먹던대로 제 나름 순대볶음 황금레시피 올려봅니다. ㅎㅎㅎ​​아... 수미네반찬에서 보니까 쫄면사리가 들어가고 당면도 들어가요. 제가 순대볶음에 사리 들어가는걸 안좋아해서요..ㅋㅋ그리고 고추장을 넣으시는듯 했고요 들깨가루가 들어가는데요.제가 들깨가루 귀신이긴 한데 순대에 들어가는건 텁텁하게 느껴져서요. 고추장도 그렇고요.그래서 저는 늘 해먹던대로 간장위주로 칼칼하게 만든 브라운아줌마의 황금레시피 적어봤어요.그러고보니 순대볶음은 제가 한번도 안올렸나봐요... 이상타...이거 좋아해서 꽤나 자주 해먹는건데 포스팅을 안했다니 말이지요.​​우선 통마늘 10알 넘게 편썰어주고요.다진마늘을 넣어줘도 되는데요.. 편 썰어주는게 좀 더 깨끗해서요..ㅎㅎ그리고 청양고추 1개, 홍고추 1개 송송 썰어줍니다.깻잎은 취향껏... 저는 순대볶음에는 깻잎을 주로 먹는지라 정말 왕창 넣어줍니다.음 대충 깻잎 묶음 5개를 넣었는데요.. 세척해서 절반으로 잘라놨어요.​​양배추 필수죠.. 양배추는 자르기전에 크게 한줌정도 되는 크기랍니다.넙적하고 크게 잘라줬고요.. 양파는 보통크기 반개정도 썰어주고요.대파는 너무 굵지 않은걸로 1대 어슷썰어줍니다.​​주재료인 순대.. 마트에서 포장된걸 사왔고요. 500그램짜리입니다.요게 기준이 되겠지요. 음 요 500그램짜리로 저희는 4식구가 딱 적당해서요 요 크기로만 사다 먹고있어요.저희식구가 식사량이 많지 않다는걸 염두에 두시고요. ㅎㅎ찔 필요 없이 그냥 한입크기로 잘라주시면 됩니다.​​수미네반찬 순대볶음은 기름 없이 볶으시더라구요..저는 살짝 기름진것도 좋아서 예열한 팬에 식용유 1스푼정도 두르고요... 편으로 썰어준 마늘과 청양고추와 홍고추를 넣고 살짝 볶아줍니다. 마늘향이 나올때까지요.​​그럼 양배추가 단단하니 양배추를 넣고 볶아줘요.. 중강불에서 계속 볶아줍니다.홍고추가 들어가서 양배추가 불긋불긋해졌어요.ㅎㅎ​​양배추가 반쯤 익었다 싶고 숨이 죽으면 양파를 넣고 살짝 볶아주고요.​​떡을 크게 2줌정도??? 냉장고에 있었을테니면기에 넣고 한번 헹궈낸 다음 물을 잠길 정도로 넣고 전자렌지에 3~4분 돌려줍니다.그럼 떡이 말랑말랑해지지요.​​양파까지 숨이 좀 죽으면 말랑해진 떡볶이떡과 순대를 모두 넣어주고 볶아줍니다.​​순대가 으깨지지않게 살살 가볍게 전체적으로 잘 볶아줍니다. 이삼분정도????순대가 좀 뜨끈해질 정도로 볶아졌으면 고춧가루 크게 1큰술과 간장 5큰술을 넣어줍니다.섞어주지 않아도 됩니다. 그냥 바로바로 부어줍니다. ㅎㅎㅎ​​매실청 2큰술을 넣어주고요. 순대가 충분히 뜨끈해지고 간장이 잘 배어들도록 볶아줘요..대파 1대 넣어주고요.. 뒤적뒤적 해주고요.참참.. 오일이 많지 않았고.. 전체 볶아지면서 딱히 물이 생기는 재료가 없거든요..볶을때 좀 뻑뻑한 느낌이 든다면.. 물을 5큰술 정도 넣어주면 부드럽게 잘 볶이고 먹을때 촉촉해서 좋아요.물을 넣는 시간은 따로 있지는 않고요. 볶다가 뻑뻑한데?? 아래가 눌어붙겠는데?? 이런 느낌이 들 때 넣어주심 된답니다.​​제가 순대볶음에서 순대만큼 좋아하는 깻잎을 엄청 수북하게 넣어줍니다. ㅎㅎ저는 순대볶음을 깻잎맛에 먹어요.ㅋㅋㅋ숨이 죽지 않을듯 하지만 주걱 2개 들고 자꾸 아래쪽으로 밀어넣어주면 잘 되거든요...제 순대볶음 황금레시피는 아마도 깻잎을 미친듯이 많이 넣는거지 싶네요.^^황금레시피는 아마도 본인 입맛에 맞는것이 제일 맞는 레시피지 싶어요.수미네반찬에서 수미쌤은 쫄면사리나 당면을 넣는것이 입맛에 제일 잘 맞으셨을텐데..저는 그걸 싫어하니 안넣는게 저에겐 순대볶음 황금레시피거든요.요렇게 10년이상 해먹는데 언제나 식구들에게 환영받는답니다.​​깻잎이 수그러들면 그대로 프라이팬째 상에 내면 되지요.깻잎은 계속해서 숨이 죽으니 살짝 덜 익어도 불을 끄는게 좋지요.​​전혀 매워보이지 않지만...청양고추와 홍고추가 넉넉히 들어가서요 적당히 칼칼한 맛이 난답니다.그리고 빨간것이 더 먹음직스럽다면 고춧가루의 양을 좀 늘려주면 되고요.좀 더 칼칼하길 원한다면 후춧가루가 들어가도 좋지요.​​음 떡을 넣게 된 이유는.. 식구들이 뭔가 볶을때 떡볶이떡이 들어가는걸 좋아하기도 하고요.순대를 살때 요 500그램짜리가 조금 부족한듯 해서 좀 더 큰걸 사면꼭 애매하게 남아서 안좋았거든요. 그래서 떡볶이떡을 좀 더 넣어서 양도 늘리고요.떡볶이떡은 간장떡볶이 맛이 나고요.ㅎㅎ​​총 걸리는 시간은 마늘과 홍고추 청양고추 들어갔을때부터대략 12~15분정도 걸렸지 싶은데요.. 재료만 뚝딱 잘라놓으면 양념장을 미리 만들 필요 없이 휘리릭 볶아주니까 세상 간편한 식사겸 안주겸 간식이 된답니다.물론 이렇게 만들어서 저희는 식사로 먹지요.^^​​아... 순대볶음은 탄산음료가 넘 잘어울려서....ㅜㅜ순대볶음 먹으려고 탄산음료를 사왔어요.요렇게 간장 고춧가루 매실청정도만 들어가면 세상 제일 깔끔한 순대볶음이 될꺼에요.저는 밖에서 먹는 순대볶음보다 제가 해먹는게 훨씬 더 맛나고 잡맛이 안나거든요.​​요래요래 윤기 반드르르한 순대랑 깻잎을 왕창 집어서 먹으면..아.. 요때는 또 귀찮아도 해먹는게 최고구나 싶어서 장봐와서 해먹길 잘했구나 싶지요.전체 재료비 해봤자 순대가 3천원대고요.. 깻잎과 양배추, 떡볶이떡정도 말고는 재료비랄께 없으니까요.4인 식구 먹는데 5500원정도 들었나봐요. 아 콜라까지 하면 7000원정도 되려나요??아 계산하고 보니 순대볶음 만큼은 집에서 먹는게 훨씬 저렴하겠네요.​​여전히 간헐적 단식중인데요.요즘 좀 헤이해졌는지...ㅜㅜ 아침은 조금 일찍.. 저녁은 조금 늦게 먹었네요.이러다 몸무게 다시 늘어나는건 시간문제라 다시 마음을 잡아야겠네요. 늘지만 않아도 이젠 감사할 지경이니까요...요렇게 입맛 돌고 맛난 순대볶음 황금레시피를 즐길때는 조금 이른 저녁에 먹고 뱃속을 잘 비우고 자야 뒤탈이 없지요.아아 나이드는데 살찌면 정말 곤란해요...ㅜㅜ​이상 순대사랑 이슨생이었습니다.^^
[비건 레시피] '버섯 뭇국' : ​[Almost Raw-Vegan Life In New York]​​#음식치유 #채식 #채식요리 #채식레시피 #비건 #비건요리 #비건레시피#버섯뭇국 #비건국 #비건수프​​요즘 자주 해 먹게 되는 '버섯 뭇국' 손님 상차림에도 배부르지는 않으면서도 식사가 쉬워지는 국이라 기록해 둔다...​​​'버섯 뭇국'​계량1C = 200ml1T = 15ml1t = 5ml​만들기1. 건조 버섯을 살짝 헹군 후 물에 담가 불려 건지고 '불린 버섯 물'은 나중에 국물로 사용한다...양파는 잘게 썰어 준비하고 무는 나박나박 썰어 준비한다...​​2. 적당한 냄비에 들기름 2~3큰술을 넣고 잘게 썬 양파를 넣고 달달 볶는다...​​3. 여기에 무를 넣고 골고루 볶은 후 버섯을 넣고 한 번 더 달달 볶는다...​​4. 볶아진 재료에 남겨둔 버섯 우린 물을 넣고 팍팍 끓으면 다진 마늘과 국간장, 소금을 넣는다...​​5. 끓으면서 올라오는 거품은 걷어낸다...​​6. 서빙 나갈 때 잘게 썬 쪽파를 넉넉히 올리면 파 향이 그윽하고 먹기 부드러운 '버섯 뭇국'을 맛볼 수 있다... ♥♥♥​​​for reference처음 방문하신 분들을 위해 링크 ↓↓↓​https://blog.naver.com/chanelyun/221455866300https://blog.naver.com/chanelyun/221327177473https://blog.naver.com/chanelyun/221408907262https://blog.naver.com/chanelyun/221320979502​​​
[오삼불고기 황금레시피]생각보다 쉬운 요리 레시피 : [오삼불고기 황금레시피]:: 생각보다 쉬운 요리 레시피 ::어쩔 수 없이 밥상 인기 메뉴는 늘 고기 메뉴가 차지합니다. 채식 위주로 준비할 때에도 고기 메뉴를 중심으로 쌈처럼 즐기는 것이 아무래도 풍성하고 맛있게 느껴지는데요. 함께 지내는 동생들 밥상을 챙기다 보니, 저 혼자였을 때 보다 유난히 더 자주 메인메뉴로 돼지고기나 소고기를 사용하게 되는 것 같아요. 생선구이 같은 반찬보다 고기반찬이 나올 때 어찌나 밥을 맛있게 먹는지, 보는 제가 다 흐뭇해지더라고요. ​그래서 자주 제육볶음이나 불고기를 해 주는 편인데, 이번에는 마트 냉동코너에 손질 오징어가 할인하길래 제육볶음용 돼지고기와 함께 구입해 와서 오삼불고기를 만들어봤습니다. 매콤한 양념해서 잠시 재워두었다가 만들면 촉촉하고 부드러워 절로 입맛을 돋우어 주는 맛깔스러운 메뉴랍니다. 매콤하게 맛있는 오삼불고기 황금레시피 지금부터 함께 해 볼까요?​[ 1인분 기준 필요한 재료 ]대패삼겹살 250g, 손질 오징어 100g, 양파1/2개, 쪽파2뿌리, 청양고추1개,팽이버섯1/2개,깨1t​[ 오삼불고기 양념장 만들기 재료 ]고추장2T,간장2T,맛술1T,설탕2T,다진마늘1T,후춧가루1t,고춧가루2T,물2T​[ 오늘 요리 간략 정보 ]예상 소요 시간 :: 약30분난이도 :: 보통​1] 먼저 재료 손질을 시작해 볼게요. 쪽파는 세로 방향으로 2등분 해 주시고 4cm  간격으로 잘라주세요. 저는 조금 송송 썰어서 나중에 고명용으로 쓸 거예요. 칼칼한 맛을 더해줄 청양고추는 어슷하게 0.5cm 두께로 편 썰어주세요. 양파는 0.5cm 두께로 채 썰어서 준비할게요. ​팽이버섯은 밑동을 0.5cm 정도 잘라 낸 다음 붙은 부분을 대강 떼어서 준비해 주시고, 손질된 오징어라도 한번 세척해 주신 다음 체반에 바쳐 물기를 어느 정도 제거해서 사용할게요. 혹시, 바짝 볶은 느낌으로 만들고 싶으시면 오징어는 한번 데쳐서 사용하시는 것을 권장 드립니다. ​2] 팽이버섯을 제외한 모든 채소와 대패삼겹살을 한데 넣고 양념을 같이 해 줄 거예요. 고추장2T,간장2T,맛술1T,설탕2T,다진마늘1T,후춧가루1t,고춧가루2T,물2T 이렇게 넣고 양념이 배도록 잘 버무려주세요. ​3] 그리고 랩을 씌워서 냉장고에서 한 시간 정도 숙성시켜 주세요. ​4] 저는 오늘 넓적한 전기 그릴 팬에 볶아가면서 먹으려고 해요. 닦기가 귀찮아서, 이렇게 포일을 덮어서 사용할게요. 이런 식으로 준비하셔서 접대 음식으로 푸짐하게 해 보셔도 좋을 것 같아요. ​5] 자 이제 재워 둔 고기를 익혀볼게요. 팬을 강불에서 3분간 예열해 주시고 중불로 낮추고 양념한 고기를 넣고 익혀주세요. 5분 정도 잘 볶는 느낌으로 익혀주시면 됩니다. ​6] 저처럼 다시 익혀 가시면서 드실 거라면 팽이버섯을 이때 넣어 주시고, 아니라면 아까 조리하실 때같이 넣고 익혀주시면 된답니다. 고명으로 따로 준비해 두었던 파와 깨로 마무리해 주세요. ​​​​자글 자글 끓여가면서 드시면 더 맛있어요. 오늘은 좀 국물 잘박하게 만들어봤는데, 밥에 비벼 먹어도 괜찮고 또 쌈처럼 싸 드셔도 좋을 것 같아요. ​1) 국물이 생기는 게 싫으시다면 오징어를 데쳐서 사용해주세요.2) 양념에 재워야 고기가 더 부드러워요.​오늘은 생각보다 어렵지 않게 완성할 수 있는 요리 레시피 오삼불고기 황금 레시피로 여러분과 함께했습니다. 매콤하게 맛깔스러운 비주얼이 먹음직스럽죠? 오늘도 맛있게 즐기세요! :) ​#오삼불고기황금레시피 #요리레시피​
감자조림 황금레시피 양념으로 만든 간장감자조림~ : ​감자는 장마가 시작되기 전에 수확해서 먹는여름 제철 식재료에요감자로는 다양한 요리를 많이 만들어 먹는데요만만하게 쉽게 만들어 먹기 좋은게 감자조림이지 싶어요​요즘 감자 포근포근해서 삶아서 먹어도 맛있는 감자이기도 하죠​오늘은 쉽게 밥반찬으로 먹을 수 있는 감자조림 꽈리고추를 더해서황금레시피양념으로 만든 간장감자조림 만드는 법 알려 드려요​​영상 참고하세요​​감자와 꽈리고추를 같이 넣고 조림을 하면감자조림에 고추 향이 배어서 감자조림만으로 먹기보다는맛이 좀 더 업그레이드 된맛으로 먹을 수 있고요아이들도 많이 맵거나 하지 않기 때문에 같이 먹을 수 있어요​​​꽈리고추는 씻어 주세요​​꼭지 부분을 따준 후에 요지로 구멍을 내서 감자조림 양념이 배게 해줍니다요지로 구멍을 내주지 않을 때는 양쪽 끝을 조금 잘라주세요​​​감자는 씻은 후에 필러로 껍질을 벗겨 주세요먹기 좋게 깍둑썰기로 썰어 준후 물에 10분 정도 담가전분기를 제거를 해주셔야 해요감자를 바로 볶거나 조림을 했을 경우에는 전분으로 감자가 부스러질 수가 있어요​전분을 제거한 감자를 채반에 바쳐 물기를 빼줍니다​​​감자조림 황금레시피 너무너무 간단해요물 6T, 간장 4T, 올리고당 3T를 날 섞어 줍니다​남은 물 1C은 따로 감자를 삶을 때 사용할 거예요​​​팬이나 냄비에 감자를 담고 물 1C을 부어 줍니다​​미리 감자를 좀 익혀 주면 조림할 때 시간을 단축할 수 있어요양념장으로만 조림이 되지 않아 자칫 탈수가 있어서물을 붓고 미리 삶아서 좀 익혀 주는 겁니다​​​물이 줄어들면서 감자가 투명해지는게 보이면 감자조림 황금레시피 양념간장 양념을 부어 줍니다​​​이미 좀 익힌 감자라 중약불에서 서서히 조림을 해줍니다전분기를 제거를 해줘서 감자조림을 해도 부스러지지가 않아요그리고 조림할 때는 자꾸 저어주지 않아야 감자 모양이 흐트러지지 않습니다​​​​​어느 정도 양념이 남아 있을 때 꽈리고추를 넣어서 같이 졸여 줍니다꽈리고추를 넣으니 벌써 향부터 달라지네요~​​​​접시에 담고  통깨나 흑임자를 솔솔 뿌려줍니다​​포슬포슬한 감자로 만든 제철 감자요리감자조림 간장감자조림이에요~​감자조림뿐 아니라 꽈리고추도 같이 먹으니입맛을 살려주기도 하고요간장감자조림으로 짭조름해서 여름 반찬으로 먹기에도 아주 좋은감자조림이에요~~​당분간 감자 사다가 감자요리를 만들어 먹어야겠어요^^​​오늘 괌 일정을 마치고 귀국을 할 겁니다곧 이웃님들 찾아뵐게요~ 감사합니다^^​​​​​
갈치조림 황금레시피는 단호박갈치조림 국물이 달아요! : ​해산물류를 좋아해서 생선도 좋아하는 편인데요고등어나, 갈치 위주로 사 와서 구이나 조림으로 즐겨 먹고 있어요​집에서 고등어로 구이를 주로 먹어서인지마트 갈 때마다 손질된 갈치 앞에서 한팩을 들었다 놨다~둘이 먹기에는 좀 많을듯하고 남으면 또 냉동실로 들어갈게 뻔해서 망설이다결국은 내려 두고 오곤 했는데이웃님들 갈치조림을 보니 먹고 싶어지는 거예요아무래도 갈치가 여름부터 지금이 제철이다 보니 맛있을 때라제철에 먹는 갈치가 좋겠다 싶어 사이즈가 좀 큰걸로 한팩을 구입했어요​​​#갈치조림 #단호박갈치조림 을 만들었는데요단호박 요즘 국산 나오는거 아시지요예전에는 수입산이 대부분이던 단호박이 요즘은 국산 단호박이 나오면서쪄먹으면 호박인지 밤고구마인지 구별이 안될 정도로 단맛과 함께 맛도 있어요​갈치조림에 보통 무와 감자를 깔고 조림을 하는데단호박을 넣고 만들면 어떨까 싶어 단호박으로 조림을 했는데요예상했던 것처럼 성공~~#갈치조림황금레시피 는 양념장도 중요하지만 단호박이 비결이었어요​무는 시원한 맛을 내주지만 단호박은 국물이 달달한게밥 비벼 먹어도 맛있고 단호박만 먹어도 맛있는 거예요​단호박갈치조림 갈치조림 황금레시피  오늘은 좀 색다르게 드셔 보실래요​영상도 참고하세요​마트에서 손질된 갈치에 소금을 뿌린걸로 구입을 했는데요소금을 뿌린 갈치는 살이 덜 부스러지기도 하고 간도 어느 정도 배어 있거든요~​은빛으로 반짝반짝한 싱싱한 제주갈치에요좀 큰것은 구이로 먹으려고 3토막 정도 남겨두고 사진을 찍었는데결국에는 조림으로 다 만들었어요 ^^​​​갈치 손질은 되어 있지만 저는 집에서 지느러미 부분을 가위로 제거해주고갈치 속에 검은막을 벗겨냈어요 검은막도 비린내 원인이 되기도 하고요비늘은 제거를 해주는게 좋아요 복통의 원인이 될수 있어요손질한 갈치는 쌀뜨물에 담가 둬도 비린 맛이 어느 정도 제거가 됩니다​​​오늘은 단호박갈치조림으로 만들어 먹을 건데요단호박 사이즈가 작은건 한통을 다 해도 되는데 저는 반만 사용하려고 해요껍질은 벗기지 않고 다 사용할 거예요​단호박은 들었을 때 묵직한 것이 좋고 꼭지를 봤을 때 잘 마른게 오히려 당도가 좋아요 수확후 2주 정도의 후숙 기간을 거치면 단맛이 더 나거든요후숙된 단호박을 쪄서 먹음 고구마 , 밤을 삶아 먹는 맛이라서요즘 많이들 드시지요​​​​단호박을 반으로 자르니 속이 노란게 후숙이 잘 되었네요단호박죽이나 수프를 끓여 먹어도 아주 맛있겠어요​단호박 속에 있는 씨는 수저로 제거를 해주세요씨를 제거한 후 약간 도톰하게 썰어줍니다​​#갈치조림양념 은  간장, 고춧가루, 고추장, 종종(미림), 다진마늘, 설탕, 사진에 없는 참기름도 잘 섞어 양념장을 만들어 줍니다~​양념장은 넉넉히 만들면 육수를 부어서 조림을 할 때부족한 양념을 추가하면서 끓여 주기도 해서정량보다 좀 더 만들어 주면 좋아요​​육수도 준비를 해주면 좋은데 없으면 물을 부어 끓여 주세요​​​무는 반으로 썰은 후에 두툼하게 썰어 주고 양파도 약간 두툼하게 채 썰고, 고추랑 파는 어슷썰기로 썰어줍니다​​재료들 손질로 준비가 됐으니 만들어 볼까요~​​냄비에 무와 단호박을 깔아줍니다취향대로 감자를 넣어도 좋으니 단호박에 손이 더 갈 거예요​​​먼저 육수 2C을 부어주세요​무와 단호박이 두툼해서 육수를 넣고 먼저 끓여 줘야갈치를 넣었을때 익는 정도가 비슷하게 되기도 해요갈치랑 같이 넣고 졸인다고 안되는 건 아니지요~무, 단호박이 끓어 푹 익을 정도로 하려면 갈치가 부스러질 수가 있기 때문에먼저 육수를 부어 끓여 주고 있어요​​​이때 양념 1T 정도 넣고 끓이면 무와 단호박에 양념이 배어무를 먹었을 때 싱겁지가 않아요​​중약불로 줄여 뭉근하게 끓여 졸여 주세요​​육수가 약간 줄어들면서 무도 좀 익었다 싶을때갈치를 올려 주세요​구이하려고 남겨둔 것까지 다 올렸어요 ~​​남은 양념도 덜어  올려 줍니다​양념장이 갈치와 무, 단호박에 스며들면서 갈치조림이맛있게 졸여질 거예요​그냥 두면 갈치가 더디 익을 수 있고 양념이 배지 않을 수 있으니중간중간 수저로 육수를 떠서 끼얹어 가면서 갈치조림을 만들어 주세요​​​갈치가 양념이 배면서 익었으면 양파, 대파, 고추도 올려 줍니다​​야채들을 처음부터 같이 넣고 끓여주면야채가 쉽게 뭉개질 수가 있어서 갈치가 익어갈때 즈음 야채들을 올려 주는게 좋아요​​저는 재료들이 다 익었으면 약불로 줄여 뭉근하게 끓여 주는데요이때 남은 육수 1C을 부어가면서 끓여 주면 냄비 바닥이 눋지 않아요​​남편은 무가 푹 익는 것을 좋아해요식당에서는 많은 양을 오랫동안 끓여 졸인 거여서무만 먹었을때 양념이 배면서 무도 달큰한 맛이 나서 맛있는데집에서는 양이 많지도 않아 뭉근하게 졸여주듯 끓여 줬어요​당연 국물이 남아 있어야 밥도 비벼 먹어야 하니 남겨 둬야 합니다​​​냄비째 올려두고 덜어서 먹는데 사진용으로 접시에 옮겨 담다 보니갈치가 좀 부드러워 살짝 부스러지네요일부러 소금 간을 한 갈치를 산 거라 살이 어느 정도 좀 단단해졌을 거라 생각했거든요살은 좀 부스러져도 부드러운 갈치조림으로 먹을 수 있었어요​​​단호박갈치조림으로 단호박만 먹어도 맛있네요​무도 무 나름대로 맛있고요남편은 무가 푹 익은 걸 더 좋아해서 좀 더 푹 끓여 익혀주면양념 밴 무조림도 맛있게 먹을 수 있어요​단호박을 넣고 만들어 국물이 어찌나 달던지요자연의 단맛이 느껴지는게 확실히 요즘 단호박이 너무 맛있네요갈치조림 황금레시피 단호박으로 맛을 낼 수 있어요남은 단호박은 쪄서 먹어야겠어요​국물을 떠서 그냥 드셔 보세요싱싱한 갈치로 조림을 만들었다면 국물도  비린 맛은 없어요단호박을 넣어 국물이 달달한게 끝내줍니다밥 비벼 먹어도 맛있고요​남편은 갈치를 다 먹고 남은 무와 단호박을 버리지 말라네요무랑 단호박만도 맛있다면서요한끼 정도 더 챙겨  깔끔하게 다 먹었답니다​제철 갈치 싱싱할때 단호박갈치조림으로 맛있게 드셔 보세요~~​​​​​​
수미네반찬 갈비찜 만드는법 레시피~ 갈비요리~ : 
싱가포르 치킨라이스 간단 레시피 : ​싱가포르 치킨라이스 간단레시피올해는 유난히 장마가 길어서 더위가 안오나 싶을 정도로 선선하더니이번주는 아주 푹푹 찌기 시작하네요​본격적인 여름 시작이다 싶습니다 ^^​​오늘은 싱가포르 치킨라이스 레시피 가져왔어요​지난번에 만들어 먹고 늠나 맛나서살짝 단골레시피가 되고 있는 싱가포르 치킨라이스​더운날 불앞에 안있어도 되는 여름용 레시피라며 ^^​​​​닭가슴살은 금방 퍽퍽해지니까포크로 폭폭 찍어주시면 좋아요​닭가슴살 아니라도 닭고기 순살부분 암거나 사용하심 되세요 ^^​고기에 소금후추로 밑간을 좀 하시고잠깐 요렇게 둘께요​씻어서 불린 쌀에간생강, 간마늘, 간장, 닭스프가루를 넣고평소 밥짓는 분량까지 채워지도록 물을 조금씩 추가해서 넣어주세요​​폭폭 찌른 포크로그대로 고기 푹 찍어서 들어올리기 고대로 쌀 위에 넣어주세요손에 안묻어서 좋으니 좀 교양없어 보이지만 저는 요방법 선호합니다 ㅋㅋㅋ​그 다음 밥솥에 넣고 그대로 취사버튼~​밥이 되는 동안 양념을 만들어 둘까요?​양파는 잘게 다져서 넣으시고나머지 양념재료 다 넣어서 잘 섞어주시면 끝이예요​밥이 다 되는동안 요렇게 20~30분 두시면딱 먹기 좋게 된답니다​밥이 다 됐어요​고기만 건져다가 반은 큼직하게 썰고나머지 반은 잘게 썰어서잘게 썬 고기만 다시 밥에 넣은 다음 잘 섞어서​잠깐 뜸을 들여주면 완성입니다 ^^​​큼직하게 썬 고기를 잘 올려서​만들어 둔 양념 올려서 드심 되세요​양념이 진짜 맛있어요 ^^좀 남은 양념 딴거도 찍어먹고 그런다는요 ㅎㅎㅎ​요런 밥 짓고 나면 밥통에 냄새 안남냐는 질문을 가끔 주시는데요저희집 밥솥은 설거지하고 나면 냄새 안남더라구요​밥 다 되면 그대로 두지 마시고드실 만큼 드신 다음 남은 양은 랩에 하나씩 싸두시면 좋아요^^​그럼 오늘도 맛난 식사들 하시고~건강한 하루 지내보아요
감자볶음 황금레시피 쉽고 빠르게 만드는 법 : ​감자는 다양한 음식으로 만들어 먹기 좋은데요요즘 감자가 분도 있고 해서 맛도 있지요​#감자요리 감자조림도 만들어 먹기도 하고보통 찌개에도 넣고 먹는 걸 좋아하다 보니감자도 늘 집에  떨어지지 않고 두고 먹게 되네요​​​친정엄마를 만난 날~가방이 무겁길래 왜 이리 무겁냐고 하니엄마가 사는 아파트 위층에 계신 분이 작은 텃밭에감자를 수확했는데 알은 크지 않아도 나눠 먹으려고 가져온걸또 딸에게 주고 싶어 몇 개를 가져오셨더라고요약을 치지 않은 감자라며 딸에게 주고 싶은 엄마의 마음이 담긴 감자에요​오늘은 #감자볶음황금레시피 쉽고 빠르게 만드는 법을 알려드릴게요​영상도 참고 하세요​올해는 가물어 감자가 잘되지 않았다고 해요요즘같이 비도 많이 오고 했으면 감자 농사도 좀 잘 됐을 텐데하늘이 하는 일을 어떻게 알겠어요비가 많이 오면 잘 되는 사람 또 못 되는 사람도 있으니누구에게나 공평하게 돌아가게 자연이 만들었나 봅니다​​​감자는 일단 깨끗하게 씻은 뒤에 필러로 껍질을 벗겨 줍니다​​감자 큰걸로 3개 정도 레시피인데요저는 감자가 좀 작아서 5개 정도 준비했어요​​​​감자는 한번 씻어 주고 얇게 썰은 뒤에 채로 썰어 주세요​​감자에 전분기가 많으면 볶을때 부스러져요물에 한번 씻어낸 뒤에전자레인지 가능한 그릇에 감자를 넣고 감자가 물이 잠길 정도로 부어 주세요​​​​​#감자볶음 황금레시피 쉽고 빠른 방법 알려 드릴게요​끓는 물에 살짝 데쳐서 하는 방법도 있는데요이번에는 전자레인지를 이용해서 감자볶음을 만들어 줄 거예요​랩을 씌운 뒤에 요지로 구멍을 몇개 내주세요전자레인지에 3분 정도 돌려주세요완전히 익히는게 아니고 전분기를 빼주는 정도에요그리고 살짝 익어서 볶을때 빨리 볶을 수도 있고요​​​​​감자볶음에 들어가는 식재료를 썰어 주세요대파는 송송 썰어 주고 파프리카, 양파 그리고 햄은 채로 썰어 줍니다​​​​맛있는 감자볶음 황금레시피는  간장 2T, 굴소스 1T, 올리고당 2T를 잘 섞어 #감자볶음양념 을 만들어주세요​​​전자레인지에 데친 감자를 채반에 바쳐 물기를 제거를 해주세요​​​팬에 식용유를 두른 뒤에 양파를 넣고 볶아 줍니다​​​양파가 투명해지게 볶아졌으면 채 썬 감자를 넣어 주세요​​​감자도 복아 주세요~ 전자레인지에 데쳐내서 빨리 익는 편이에요전분기가 제거가 돼서 감자를 볶았을때 부스러지지 않고요감자가 노릇하게 볶아졌다 싶으면~​​​​​햄과 파프리카를 넣고 볶아 줍니다햄과 파프리카는 빨리 익기 때문에감자를 먼저 데쳐서 볶아주면 재료들이 어느 정도 익는 시간이 같을 거예요​​​​어느 정도 감자도 익었고 햄과 파프리카도 익었다 싶으면감자볶음 양념을 넣어 주세요​굴소스가 아니어도 소금과 후추로도 충분히 간을 맞출 수는 있지만굴소스가 들어가면 아무래도 감칠맛이 나겠지요~​​​양념을 넣은 뒤에 골고루 양념이 배게 볶아 주세요​​마지막에 송송 썬 대파를 넣고 마무리를 해줍니다​불을 끄고 참기름 1T를 넣고 마무리를 해줍니다참기름은 생략을 하셔도 됩니다~​​감자도 부드럽게 보이지요다른 재료 햄과 파프리카도 같이 넣고 볶아줘서색감도 확실히 예쁜 감자볶음 황금레시피 쉽고 빠르게 만드는 법입니다​​​#부드러운감자볶음 이에요​​은근 맛이 있는 감자볶음~​​​굴소스를 넣고 만든 감자볶음이어서감칠맛이 나는 감자볶음이에요​햄도 같이 먹을 수 있고 파프리카의 아삭한 식감도 좋은 감자볶음이지요만만하게 만들어 먹기 좋은 감자요리 감자볶음식탁에 올리면 젓가락이 자꾸 가는 감자볶음으로 드실 거예요​​​​​​​
[TV레시피]알토란 - 만능찌개장(임성근/244회) : #8월18일알토란#여름집밥백서#임성근만능찌개장 ​​ 만능찌개장,이거 하나면 찌개가 뚝딱할거같아요.매번 찌개하는것도 일인데만들어놓으면 보관도 한달도 가능하다고하니까 따라해보세요.​​만능찌개장은 차돌박이와8가지의 재료를 넣고 볶는거에요.​​그럼 어떻게 만드는지같이 배워보아요.​​​#만능찌개장차돌박이 400Gg / 간장 6큰술 / 다진 마늘 6큰술/생강즙 1큰술 / 고추기름 반 컵 /꽃소금 4큰술 /후춧가루 반큰술/고운 고춧가루 2컵 / 참기름 2큰술 ​​​만능찌개장은 재료가 8가지랍니다.​①고춧가루  ② 다진 마늘 ③간장 ④꽃소금⑤고추기름 ⑥후춧가루 ⑦참기름 ⑧생강즙​​만능찌개장만 있으면 모든 요리가 뚝딱 할 수 있답니다.​생선찌개 = 만능양념장 + 된장육개장= 만능양념장+ 국간장만드는 방법 ​1.차돌박이 400g을 작게 썰어주세요.​2.차돌박이를 작게 썰어줬어요.​​​3.센 불로 달군 팬에 손질한 차돌박이를 구워주세요.​​차돌박이를 구울 때 기름이 나오도록 오래 볶아야 만능 찌개장이 더 고소하다고 합니다.​​​4.간장 6큰술을 팬 가장자리에골고루 부어줍니다.​​*높은 온도의 기름에 간장이 살짝 타면서불향이 납니다.​​5.차돌박이에서 기름이 충분히 나왔다면다음 재료 넣기 시작합니다.​​​6.다진 마늘 6큰술을 넣고 볶아주세요.(훨씬 짙어지는 향)​​7.생강즙 1큰술 / 고추기름 반컵을 넣어주세요.​​​​8.꽃소금 4큰술을 넣어주세요.만능 찌재장은 소금으로 기본 간까지딱 맞췄답니다.​​​9.이제부터 가스불을 끄고 나머지 재료를 넣어주세요.(고춧가루는 반드시 불을 끈 후에 넣기)​​​10.고운 고춧가루 2컵을 넣어주세요.(잔열로 고춧가루 날내까지 제거된답니다.)​​​​냉장 보관시 기름이 많을 경우 단단하게 굳을 수도 있습니다.​​​​11.참기름 2큰술을 넣어주세요.​​12.만능찌개장은 냉장고에서한달 정도 보관이 가능하다고 합니다.​​#알토란레시피#알토란만능찌개장#알토란244회​​
190726 <만능 차돌박이 고추기름> 레시피 : 임성근쉐프의 만능 차돌박이 고추기름 레시피​책을 따라 만든뒤 3개월 냉장보관 가능하며,저는 알탕을 만들때와, 백종원 김치양파비빔면을 만들때 활용했습니다고추장 들어가는 양념 대신 쓰면 잘 볶아놓은 고기의 질감과 탄탄한 맛이 받쳐주는 느낌이 듭니다​순두부찌개, 닭개장, 육개장 같은 얼큰한 국물 요리의 감칠맛을 살려줘요부대찌개나 각종 생선찌개의 양념으로도 잘 어울리고 채소나 고기, 해물이 들어간 얼큰한 라면을 끓일때 라면 수프 대신 넣으면 한결 깊은 맛을 냅니다​총량 3컵, 보관 냉장 3개월재료 다진 차돌박이 200g, 고운 고춧가루 1.5컵, 다진 마늘/간장/고추기름/식용유 3큰술씩, 소금 2큰술, 참기름 1큰술, 다진생강/후춧가루 0.5큰술씩​1. 깊이가 있는 팬에 식용유와 고추기름, 참기름을 넣어 섞고 차돌박이를 넣어 5분 정도 센 불에서 볶는다​- 저는 차돌박이는 너무 기름질것 같아서 일반적인 다짐육을 사서썼는데 이것도 나쁘지 않았습니다2. 차돌박이에서 기름이 나오면 간장을 팬 가장자리에 둘러 넣어 풍미를 낸 다음 고춧가루를 제외한 나머지 양념을 모두 넣고 1분 정도 볶는다​3 불을 끈 뒤 고춧가루를 넣고 잘 섞어 만능 차돌박이 고추기름을 완성한다
명절 추석 전 종류 소고기육전 고기 부위 만드는법 레시피...  : ​​​​​명절 추석 전 종류 소고기육전 고기 부위 만드는법 레시피 파절이 소스​​​​​​​​추석 명절이 다가왔어요​전 종류 많고도 많지만 그 중에 오늘은​간단한 육전 레시피 알려드리겠습니다​같이 먹으면 더 맛있는 파절이 만드는법도 함께 설명되어있어요​​​​​https://youtu.be/TxHHjiFch5k​​​​​​소고기육전 부위까지 자세히 설명 해놓았으니​위에 영상을 시청하시길 권장합니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​육전 만드는법 레시피 요약(재료양은 동영상에 설명되어있습니다)​​​​​​​​​​​​​​소소기 핏물을 제거합니다​​​​​​​​​​​​​​진간장과 참기름으로 고기 밑간 소스를 만들고​​​​​​​​​​​고기에 후추를 뿌리고 소스를 얹습니다​​​​​​​​​​​​​파는 얇게 썰어 물에 담궈 매운맛을 제거합니다​​​​​​​​​​​​​알록달록한 고추를 추가해준다면​더욱 예쁜 육전을 만들 수 있습니다​​​​​​​​​​​​​​계란을 풀어주고​​​​​​​​​​​​고기에 찹쌀가루를 위아래 골고루 뿌려줍니다​​​​​​​​​​​​​​소고기를 계란물에 입히고​​​​​​​​​​​​​​​전을 노릇노릇하게 부칩니다​​정말 간단하죠^^​​​​​​​​​​​​​​​파절이 소스는​고춧가루 식초 매실청 통깨를 넣어 만들고​​​​​​​​​​​​​​참기름까지 둘러주면 정말 기가막히게​맛있는 육전의 환상의 짝꿍이 완성됩니다​​​​​​​​​​​​​이번 명절에는 쉽고 맛있는 고기전 부쳐서​아이들도 어르신들도 맛있고 배부른 추석 보내세요​​요리쉽지 유튜브 구독하셔서메뉴 걱정 없이 맛나는 음식 요리해드세요〰️!​​​​구독하러 가기​​​
아기반찬 :  유아반찬 : 건강식단 : 다이어트레시피 :: 몸에...  : 
백종원 닭백숙 양념장 만들기 레시피~ 중복요리~ : 
백종원 감자조림 황금레시피만 따라하면 정말 쉽다! : 오늘은 '이렇게나 간단할 수 있다고?'싶을 정도로 쉬운, 백종원 감자조림 황금레시피를 소개해드리도록 할게요. ​아예 감자를 싫어하지 않는 이상, 감자조림 싫어하시는 분들 거의 없으실 것 같아요. ​단잔단잔 맛깔스러운 간장양념에 포슬포슬 녹아내리는 감자 잘 지은 밥과 함께 먹으면 궁합이 너무 좋죠! ​이 반찬은 요리하여 뜨끈하게 먹어도 좋지만, 냉장보관 하여 차게 먹어도 맛있답니다. 엄마들 저녁에 반찬만들 때 딱 껴넣기 좋은 초간단 레시피 ​지금 바로 만들어보도록 할게요 Let's go! ​​​재료 : 감자, 대파 ​간장양념 : 물 1컵, 간장 1/2컵, 올리고당 2스푼, 설탕 2스푼, 다진마늘 1스푼, 식용유 1스푼, 참기름 1스푼 ​계량은 종이컵, 밥숟가락 기준 ​​​​​​가장 먼저 백종원 감자조림에 들어갈 재료들을 준비해줍니다. ​여기에 양파 정도를 더 추가할 수 있는데, 저는 자취방에 사다놓은 양파가 다 떨어져서 대파만 듬뿍 넣어줬어요! ​​​​​​​감자는 성인 여성 주먹보다 작은 사이즈로 4개 사용하였구요 :)​본 레시피는 이 기준으로 보시면 될 것 같아요! ​​​​​​​깨끗이 세척한 감자는 칼로 껍질을 벗겨낸 후 ​​​​​​먹기좋은 크기로 썰어줍니다. ​저는 감자 하나당 8등분을 해줬어요 :) ​썰어낸 크기가 너무 커버리면 그만큼 조리는 시간도 길어지니 참고하시구요~ ​​​​​​​간장양념에 들어갈 마늘은 곱게 다져주시고 ​대파도 송송 썰어줍니다. ​양파를 넣으시는 분들은 감자 크기와 비슷하게 썰어내시면 되겠죠잉 ​​​​​​​​자, 재료 손질을 마쳤으면 백종원 감자조림을 거의 다 했다 해도 부족함이 없을 것 같아요.​왜냐, 이제 모든 재료를 넣고 졸여주기만 하면 되니까! ​냄비에 간장양념을 넣고 ​간장양념 : 물 1컵, 간장 1/2컵, 올리고당 2스푼, 설탕 2스푼, 다진마늘 1스푼, 식용유 1스푼, 참기름 1스푼 ​계량은 종이컵, 밥숟가락 기준 ​​​​​​​​썰어놓은 감자도 넣어줍니다. ​​​​​​​​그런 다음 양념이 섞일 수 있도록 잘 저어주신 다음 ​불을 올려 졸여주기 시작하세요! ​​​​​​​​처음엔 센불로 올렸다, 바글바글 끓기 시작하면​타지 않게 중불로 바꿔주기 ​​​​​​​맛깔스럽게 졸여지는 모습 ​색이 더 진해지는 게 보이시죠! ​​​​​​​​국물양이 많았을 때에는 상관없으나, 국물이 어느정도 줄어들면 ​기구를 이용하여 한 번씩 섞어주시는 게 중요해요! ​그래야 감자가 골고루 익을 수 있겠죠잉 ​​​​​​​자, 양파를 넣으실 분들은 감자가 완전히 다 익어버리기 전(너무 물러버리기 전)에 넣어 주시구요.​저처럼 마지막 대파를 넣어 마무리 하시려는 분들은 감자를 지금 바로 먹어도 괜찮겠다 싶을 때 넣어주시면 된답니다. ​국물양은 너무 바짝 졸이시면 나중에 백종원 감자조림을 완성 후 먹을 때 찍어먹을 국물이 없어서 싱거우실 거예요. ​막상 당장 요리하실 때 간을 보면 되게 짭짤한 것 같지만, 식은 후 먹으면 또 그 맛이 다르게 느껴지고 밥반찬이라 간이 딱 맞는 것보다 어느정도 짭잘한 게 낫답니다. ​​​​​​​​​대파도 넣어주고 ​​​​​​​숨이 정말 빠르게 죽어버리는 대파 ​그리 오래 익혀줄 필요 없이 마무리 할게요. ​​​​​​​​마지막은 조림요리가 언제나 늘 그렇듯 통깨 탈탈! ​​​​​​​영상으로 완성된 감자조림 실제느낌 확인해보시구요 :) ​​​​​​​너무 맛깔스럽게 완성된 반찬이예요. ​재료를 손질하고, 간장양념에 졸여낸 게 전부인데 뚝딱 완성됐다니 반찬 만들기 어렵다는 이야기 절대 나오지 않겠죠? ​​​​​​​​​감자 익힘 상태도 훌륭하고, 간도 딱 떨어지게 좋네요 :) ​​​​​​​포슬포슬 부드럽게 씹히는 감자 ​단짠단잔 맛깔스러운 양념 ​보통 감자조림에 큰멸치를 잘게 찢어 넣기도 하는데요. ​백종워 감자조림은 막 진하다 싶은 맛은 없지만, 확실히 깔끔해서 좋은 것 같아요. ​어른들도 맛있게 드실 맛있지만, 특히나 아이들이 더 맛있게 먹을 것 같은 :)​​​​​​​요렇게 밀폐용기에 넣어 냉장보관하여 먹기 ​반찬 없을 때에는 밥에 물 말아서 요고 하나 올려서만 먹어도 최고죠잉 ​넘넘 쉬운 레시피라, 스크랩 해두셨다가 한 번씩 요리해드시면 좋을 것 같아 공유해봅니다! ​추석연휴가 껴있어 다른 때보다 힘이 더 나는 한 주의 시작 모두들 행복한 하루 보내시길 바라겠습니다❤️​​​​​​​​#백종원감자조림 #감자조림 #감자조림황금레시피 
수미네반찬 감자조림 황금레시피 : ​우리 집 지금 감자풍년~정성껏 농사지으신 감자를 시골에서도 보내주시고친구네서도 받아오고~ ​꼬맹이 밥반찬으로 감자조림을 만들었어요 아주 쉬운 수미네반찬 감자조림 황금레시피 들어갑니다!​​​​​​​재료 : 감자, 양조간장, 설탕, 올리브유, 꿀, 깨​​​​​껍질까는 칼로 쉽게 껍질을 다 깐 후 투박하게 감자를 썰어주라고 수미네반찬에서 나와요 ^^ ​​​​생수 300ml에 양조간장 2큰술넣어 끓여주는데요감자의 부서짐과 윤기를 위해 올리브유를 살짝 넣어주세요  ​​​​​​​​간장물이 끓으면 감자를 넣고설탕 2작은술을 넣어 뚜껑을 닫고 감자를 익혀주는데요간을 보고 조금 싱겁다 싶으면 간장을 조금 더 첨가해주세요​​​​​감자가 익으면 뚜껑을 열고 졸여주는데요 매콤하게 드시고자 하시면 청량고추를 넣어주세용​​​​​마무리로 꿀 조금, 깨뿌려서 마무리!​​​​​​짭쪼롬한 맛이 매력적인부근부근 수미네반찬 감자조림이에요 ​​​​​​​​청량고추 빼고 맵지 않게 만들면 꼬맹이들 밥반찬으로도 좋은 (사실 별거없는 ^^ )감자조림 황금레시피랍니다 ​​​​​​요즘 같은 장마철 반찬으로 웬지 잘 어울리는 시골반찬 수미네반찬 감자조림 만들어보세요 : )​​​​​​​​​​​
오징어볶음 레시피 매콤달달 반할수밖에 : 주말부부의 특권을 누르고 있는 요즘이에요.신랑의 입장에서도 오예~ 일지 모르겠지만서로 ㅋㅋㅋ 비슷한 생각을 가지고 있는 거 같아요. 아침부터 신랑이 좋아하는#오징어볶음레시피 로 지지고 볶고북어국 삼삼하게 끓여 아침상을 준비했어요.다행히 신랑 입에 잘 맞아 두 그릇 듬뿍먹는 모습을 보니 잠깐의 안쓰러움도 느껴지더군요. 토닥 토닥 많이 예뻐해 줘야겠어요. ​​​​​​오징어볶음 레시피 맛있게​[재료] 오징어 2마리, 당근 약간,양파 1/2개, 대파 1대, 청양고추 1개,애호박 1/4개, 설탕(0.6), 고춧가루(1), 고추장(0.5),간장(2), 굴 소스(1), 다진 마늘(2), 맛술(1), 참기름(1), 통깨, 식용유​​​오징어는 볶다가 물이 많이 생겨서미리 데쳐서 만들기도 하는데요.저는 손질해서 바로 볶으면서처음부터 끝까지 센 불로 볶았어요.팬의 바닥이 양념으로 약간 눌어도그리했더니 접시에 바로 담았을 때는 물기가 없다가 먹는 도중에 조금씩바닥에 깔리는 정도가 된답니다.​​​​​​양념 안에 고춧가루가 들어가는데잘 불어 날 수 있도록 제일 먼저 만들어 주어요.​고춧가루(1), 간장(2), 다진 마늘(2),맛술(1), 굴 소스(1), 고추장(0.5) 넣고섞어 줍니다.​​​​​​이대로 옆에 놓아 두고요.​​​​​냉동실에서 꺼낸 오징어에요.살얼음이 살짝 끼여 있죠?내장만 손질해서 보관을 해 두었는데요.​오징어 자체가 부드러워서실온에 놔두면 금방 녹아요.​​​​​오징어 껍질 제거하는 방법은 굵은소금으로 조금씩 벗겨내는 방법도 있고저는 키친타월이 편하더라고요.(키친타월을 좀 쓰게 만들긴 하지만서도)​젖은 키친타월 안되고요.뽀송한 걸로 잡고 쭈욱~ 당기면 쉽게 제거가 되어요.​​​​​머리 쪽은 얇아서 안 잘 떨어서그대로 사용을 했어요.​​​​​칼을 뉘어서 사선으로 칼집을 넣고,​​​​​​먹기 좋게 자를 때에도 사선으로 칼을 뉘어서 잘라 줍니다.​​​​​손질된 오징어는 바로 볶을 거니까키친타월을 깔아 올려놓고,​​​​​청양고추 1개, 양파 1/2개, 당근 약간,대파 1대, 애호박 1/4개를 준비했어요.​​청양고추~에게? 저게 뭐야? ㅋㅋ싶으실 텐데요.친정엄마가 고추 모종 1개를 주셨는데무진장 매운 고추더라고요.보기에는 저래도 아주 매워요.고춧가루도 약간 매운 편이라맵기의 정도는 저것만 넣었어요.​​​​​당근은 얇게 썰고양파는 모양 그대로 준비.대파도 볶은 좋은 크기로 준비하면 되고요.​애호박은 처음에 반 개 넣으려다썰다 보니 양이 많아 보여서 1/4개만 사용했어요.​​​​​달군 팬에 식용유를 넣고 파부터 볶다가​(처음부터 끝까지 센 불로)​​​​​손질된 오징어와 설탕(0.6) 같이 넣고 볶아요.​두루치기 같은 고기를 볶을 때에도 설탕을 먼저 넣는데요.달달한 맛을 먼저 입히기 위함도 있고잡내를 제거하는 것도 있거든요.​​​​​접시에 담을 때 키친타월을 깔았어도 오징어를 볶을 때 물기가 나올 거예요.​오징어볶음 레시피는 오래 볶으면질겨질 수도 있으니 스피드하게 익혀 내는 게 중요한데요.주걱으로 몇 번 섞으면 금방 오동통하게 변할 거예요.​​​​​제일 처음에 준비해 뒀던 양념 넣고 대충 섞은 다음,​​​​준비된 야채 다 넣고 계속 섞어 주세요.​​​​​센 불로 계속 볶으면 물기도 그닥 나오지 않아요.야채가 한숨 죽는 거 같을 때오징어볶음 레시피 마무리를 해 주어요.​​​​​​참기름(1) 휙~ 통깨 넣고 마무리.​​​​​스피드하게 준비가 되었어요.양념도 쏙쏙 매콤 달 달 제대로였다죠​​​​​​비가 오는 날이라 더욱 잘 어울렸는지 몰라요. 바로 삶아 초고추장에 찍어먹기만 해도 담백한 맛이 있는 오징어잖아요.미리 손질해서 냉동실에 넣어 두면요긴하게 쓰인답니다.​​​...절대 실패 없는 소고기장조림 만드는 법도 참고하셔요.​
[TV레시피]알토란- 소고기뭇국(김하진/247회) : #추석완전정복#추석소고기뭇국#추석요리​​알토란 9월8일방송에서는요?김하진 쌤의 추석특집요리를 해주셨어요.추석에 기본 상차림 소고기뭇국이에요.​​​기름도 뜨지 않은깔끔하고 개운한 추석소고기뭇국같이 배워볼게요.​​#소고기뭇국레시피20인분 기준입니다. (1)물30컵 / 핏물 뺀 양지머리 1KG =중불에서 30분간 끓임육수팩 - 대파 200G / 통마늘 150G / 통후추 2큰술 / 저민 생강 20G/볶은 국물용 멸치 50G / 다시마 10장 ​(2)다시마는 10분후 건져주세요. ​(3) 육수팩은 건져 버리고삶은 양지머리를 건져내서 나박하게 썰어주세요.​ (4) 무 1,5KG을 1CM두께로 나박하게 썬 후육수에 2분 정도 데친 다음 건져 식혀주세요. ​(5)재료들을 따로 냉장 보관했다가먹을 때마다 적당량을 냄비에 덜어 끓이고국간장과 소금으로 간해주세요. 육수1컵= 1인분이에요2.소고기뭇국 만드는 방법​①2시간 핏물 뺀 양지머리 1KG을 준비합니다.​​②물 30컵( 1컵은 1인분입니다.)③냄비에 물 30컵과 핏물 뺀 양지머리 1KG을 넣어주세요.​3.육수팩에  재료넣기 ​①육수팩에 재료를 넣어주세요.육수팩 - 대파 200G / 통마늘 150G / 통후추 2큰술 / 저민 생강 20G/볶은 국물용 멸치 50G ​​​②육수팩을 묶어서 냄비에 넣어주세요.​4.다시마는 다른 육수팩에 담아서 넣어주기​③다시마 사방 5CM크기로 준비해주세요.다시마는 다른 육수팩에 담아주세요.그리고 냄비에 넣어주세요.​​④10분간 끓인 다시마는 꼭 건져주세요.​​⑤육수는 중 불에서 30분간 더 끓여주세요.(육수 30컵에서 20컵이 될 때까지 끓여줍니다.)​​5. 무 손질하기​​①1.5KG의 무를 준비합니다.②모양이 나지 않는 무 가장자리는 정리합니다.​③무를 도톰하게 나박하게 썰어주세요.④무는 1CM두께입니다.⑤무 손질 완료입니다.​6.육수 확인​①육수 팩을 건져주세요.②삶은 양지머리를 건져주세요.​7.고기 썰기 ​①삶은 양지머리를 먹기좋게 썰어주세요.②양지머리는 고기 결대로 4등분해 줍니다.③양지머리는 도톰하게 나박하게 썰어주세요.④양지머리 준비까지 끝입니다.​8.소고기뭇국을 추석 연휴 내내 맛있게 먹을려면요?​​보통 소고기 뭇국을 추석에 끓여 놓고추석 연휴동안 계속 끓이게 되면국이 맛이 없어집니다.​​그래서 추석 내내 맛있게 먹는법을 알려주셨어요.​​재료를 따로 보관하고 먹을만큼만 끓이는거에요.​​​여기서 핵심포인트는요?무는 꼭 데쳐서 놓아야 한데요.​​9.무를 데치는 이유는요?​​(질문)굳이 무를 데치는 이유가 있어요?무를 썰면 쓴맛이 난다고 하네요.그래서 쓴맛제거를 위해서무는 꼭 데쳐서 보관한다고 합니다.​10.무 데치기 ​①나박 썬 무를 육수에 데쳐주세요.②데치는 시간은 약 2분입니다.③무는 설익어야 합니다.​​​④무는 살짝만 데친 후 국 끓일 때 마저 익히세요.⑤데친 무는 건져서 식혀주세요.​​11.재료를 따로 보관한 후먹을 때마다 넣어 끓여보세요.​12.육수를 넣고 끓이기 ​①6인분 기준 6컵에서 8컵으로 준비하세요.②육수가 끓으면 데친 무 적당량을 넣으세요.③썰은 양지머리 적당량을 넣으세요.​​④국간장 1큰술을 넣어주세요.⑤꽃소금 반 큰술을 넣어주세요.​13.소고기뭇국 완성​깔끔하고 개운한 소고기뭇국이 완성 되었습니다.​​#알토란레시피#2019추석요리#추석음식​
에어프라이어 요리책 이거 하나면 나도 요리사 황금레시피143 : 요즘엔 에어프라이어 기기만 있으면 못 하는 요리가 없다. 근데 그 와중에 못해먹는 사람 바로 나야나, 나야나!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음식이라면 내가 해먹는 것보다는 맛이 없어도 남이 해준 것을 좋아하고 사먹는 것 무지 좋아하는 1인......ㅋ...그만큼 요리에 관심도 없고 잘 못한다.그치만 자꾸 사먹으니 살도 찌고 건강에도 안 좋고.. 주머니 사정도 안 좋아진다.집에 조리기구 다 있는데 안 해먹는 나란 사람... ㅜㅠㅋㅋ... 하....그래서 이대로는 안 될 것 같아 이제 식재료를 사서 직접 해먹어볼까 마음을 먹었다. 그치만 그간 안 해먹어왔던 내가 뭘 알고 해먹겠는가.어떻게든 따라해보려고 에이프라이어요리책을 받아보았다.​​바로 이 책.에어프라이어 요리책 '황금레시피 143'가격은 일반 요리책 정도? 무난한 가격인 9,800원. 요리책 알아보니까 대략 다 이정도 가격 하는 것 같았다.아무리 인터넷에 레시피가 있다고 해도 그것도 매번 내가 원하는 걸 찾아봐야지 알 수 있는데, 책으로 보면 생각지도 못했던 걸 알게 되고 또 더 쉽게 습득하고 바로 실행에 옮길 수 있으니 책을 선택하게 됐다.​​책 두께는 이정도 된다.너무 두꺼우면 가볍게 보기 무리가 있고 또 너무 얇으면 돈이 아깝단 생각이 들 수 밖에 없는데, 이건 그냥 딱 적당하다. 요리책으로 딱 적당한 두께.​​에어프라이 요리 레시피 최다 수록인 황금레시피 143.이거만 잘 보고 활용해도 에어프라이기 뽕은 그냥 뽑을 수 있을 듯하다.​​책 구성은 기본 반찬 / 한 끼 밥상 / 홈파티요리 / 주부리 이런식으로 구성이 되어 있다.단순히 반찬에 그치는게 아니라 에어프라이기를 활용해서 할 수 있는 다양한 요리가 레시피로 담겨있고 그걸 또 보기 쉽게 차례대로 되어 있어 좋다. 그때 그때 필요한 걸 찾아 보기에도 나쁘지 않다.​​또한 요리에 앞서 갖추어야 할 조리도구, 사용 가능한 용기, 그리고 갖추어 두면 좋을 양념류에 대한 정보가 있어서 더욱 좋다.기본적인 요리조차 모르고 지식이 없어도 이거보고 차근차근 하나부터 준비하면서 할 수 있다.​​기본반찬류에 대한 레시피.에어프라이기를 이용하여 만들 수 있는 기본 반찬도 꽤 많았다.사실 에어프라이기는 뭐 튀김류나 몇 가지 간식, 안주류 만들기에 좋은 기기라 생각했는데 생각보다 기본 밑반찬도 많이 만들 수 있고 활용도가 높아 놀랐다.​​기본 반찬 보다 더 많이 눈이 가던 '한 끼 밥상' 카테고리.여기는 진짜 딱 이거만 메인으로 먹어도 될 정도로 푸짐하게 먹을 수 있는 한 끼 밥상 레시피가 담겨있다.이거만 보고 따라해도 요리다운 요리 만들 수 있다.​​집들이나 친구들 모여 파티 할 때 먹기 좋은 음식이 모여 있는 '홈파티 요리' 카테고리.전부터' 에어프라이기 구매하면 이런 요리를 해야지!' 생각했던 요리들이 여기 다 있다. 생각은 했지만 또 막상 혼자서는 어떻게 해야할지 감 안 오는 요리들이 있는데, 이거 보고 따라하면 된다. 레시피대로 쉽게 따라해서 멋지고 맛난 홈파티 요리를 만들 수 있다.​​유난히 내가 좋아하는 류의 요리가 많아서 다른 페이지 보다 이쪽을 보는데 시간을 많이 할애 했다. 그리고 또 앞으로도 그럴 듯하다. 여기서 보고 마음에 들었던 요리 하나하니씩 따라하기 ㅎ_ㅎ​​책의 마지막 카테고리는 '주전부리'가볍게 간식 삼아 먹을 거리들을 에어프라이기를 활용해 만드는 법이 담겨 있다.​​이미 알 법한 것들부터 생각도 못했던 것들까지 다양하다. 앞으로는 군것질거리도 건강하게 직접 에어프라이기로 만들어 먹을 수 있겠다.완전 이건 뽕 뽑고도 남음.에어프라이기 활용도가 별로 없다고 생각했는데, 이 책 보니 내가 생각한 것 이상으로 활용도가 높았다. 앞으로 제대로 활용할 수 있을 듯.책도 충분히 뽕 뽑을 것 같다. 물론 내가 실행만 하면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 이거 보면서 차근차근 잘 따라하기만 하면 되겠지.앞으로 하나하나 마음에 들었던 요리들 따라해볼 생각이다.​에어프라이어 요리책, '황금레시피 143'책 가격에 비해 내용 꽤나 알차고 그냥 보고 쉽게 따라할 수 있기도 하고 참 괜찮다. 무엇보다 요알못인 나는 요리 전 필요한 기구들이나 양념류 등을 알려주는 점도 참 마음에 들었다.에어프라이기 사놓고 어떻게 활용해야할지 감이 안 오는 분들은 이 책 사서 잘 활용해보면 좋을 것 같다.​​​​​
수미네 반찬 레시피 얼갈이 감자탕 만드는법 : 수미네 반찬 레시피 얼갈이 감자탕 만드는법저같은 경우 일년에 몇차례 만들어 먹게 되는 감자탕인데요,,,그러고 보니 저는 국보다는 건더기 푸짐한 탕 찌개류를 좋아하네요.​아침 저녁 서늘, 시원한 요즘 감자탕을 만들어 먹고 싶은 생각이 간절했어요.​그러던 중 수미네 반찬 레시피 얼갈이 감자탕이 딱~^^​사실 아직 마음에 쏙인생 레시피를 만나지 못한 터라꼭 감자탕은 새로운 레시피를 찾아서 만들어 보고 있어요.​수미네 반찬 얼갈이 감자탕 레시피로 정리해서 올려 봅니다.​맛소감도 아래 정리해서 올려 볼께요.^^​1 돼지등뼈는 찬물에 넣고 핏물을 빼 준비해요.​(3-4시간 놔두었는데 중간에 한번 물을 갈아주었더니 색깔이 옅네요.^^)​2 압력밥솥에 핏물 뺀 돼지등뼈는 소주잔으로 소주 1잔 넣어주고, 된장 1큰술 넣고​압력솥에서 10분 삶아 불순물을 제거해 줍니다.​저는 등뼈 1kg인데 물의 양은 레시피에 없길래 압력 밥솥에 등뼈 잠길정도로 물 1200ml 붓고) 삶아 주었어요.​얼갈이 배추 한단 깨끗이 씻어 데쳐서 물기 꽉 짜주고된장 1큰술 넣어 간이 배도록 조물조물 무쳐 준비합니다.​(저는 갈무리해서 냉동했던 것을 사용해서 비주얼은 다소^^'')​삶은 물 버리고 등뼈만 건져 찬물에 삶은 등뼈를 씻어 줍니다.(삶은 솥도 잘 씻어 주세요.) ​불순물 제거한 등뼈에 물을 넉넉히 붓고(저는 1,400ml) 육수팩을 넣어 1시간 끓여 줍니다.​(수미네 다시팩이겠지요? 저는 멸치, 새우,다시마 들어 있는 팩을 이용해 보았어요.​그리고 돼지 등뼈를 압력솥에 넣고 1시간 푹 끓여주면 뼈와 살이 거의 다 분리되어 먹기는 편하지만​시각적으로는 살, 뼈 분리되어 좀 먹음직한 비주얼은 안됩니다. 참고하셔서 쏙쏙 분리되는 것이 다 좋으신분은1시간 적당히 익혀서 먹고 싶다 하시면 20분 정도만 삶아도 될 듯 해요.)​(국물은 절대 버리지 마세요. 진한 육수를 같이 넣어 감자탕을 만들것이라,,,)​여기까지 기본 등뼈 익힘 완료입니다.​​수미네 감자탕 포인트 1은삶은 등뼈에 양념장을 먼저 넣어 재어 두는 것!​미리 재어두면 고기 속까지 양념장이 고르게 배어 더 맛있다고 하네요.​등뼈양념어간장 철철 흘리면ㅋ나무스푼으로 4큰술​국간장 정확하게 나무스푼으로 2큰술​고춧가루 6작은술생강즙 약 6-7큰술마늘 정말 크게 1큰술~후춧가루대파 1대 쫑쫑​어간장은 새우, 멸치 등으로 우린 간장 색이 살짝 옅고 염도가 일반 간장보다 적다고 하는데요,,​김수미씨는 어간장이 없다면 양조간장+국간장 섞어서 사용하라고 하는데,,,​저는 없어서 쯔유를 넣을까 액젓을 넣을까 고민하다가 피쉬소스가 있어서 피쉬소스+진간장+국간장을 양을 줄여서 간을 잡았어요.​​모든 양념장 재료를 등뼈에 넣어 섞어 20-30분 놔둡니다.​후춧가루 탈탈탈 넣어 준다고,,,(저는 후추는 조리 후에,,,넣어요.)​위에 걸러둔 육수에양념한 등뼈를 넣고 끓여 줍니다.(이미 뜨거운 육수라 금새 끓겠지요?)감자도 넣어주고,,,​고추를 어슷하게 크게 썰어홍고추, 청양고추 넣어주고,,,(인데 저는 마지막에 넣었어요.)​매실액 2큰술 넣어 줍니다.(저는 생략했어요.)​손질한 대파를 단맛이 나라고 큼직하게 넣어주고,,,​2-3대 손질해서 4등분 정도로 잘라 넣음 되겠습니다.)​처음부터 넣음 물러지므로 얼갈이 삶아 된장 양념한 것을 지금 넣어 줍니다.​이때 30-40분 정도 푹 끓여 주라고,,,하지만​(그런데 이 시간으로 삶으면 고기가 완전히 뼈에서 해체가 된답니다.​또 감자는 심하게 익어 으스러 지고요,,,그래서 저는 시간은 짧게, 감자는 익으면 건졌다가 마지막에 다시 넣어 합쳐 주었어요.)​고추장은 텁텁한 맛 때문에 넣지 않는다고 합니다.​저는 간을 보고 고춧가루만 조금 더 넣어 주었어요.​간을 기본 양념보다 적게 잡으시고 마지막 단계에서 입맛에 맞게 조율을 해주시면 더 좋겠지요?​마지막에 깻잎을 위에 올려마무리 해 줍니다.​수미네 반찬 레시피 얼갈이 감자탕 만드는법 완성이예요.​감자를 국물에 살코기랑 함께 으깨서 먹는 맛이 좋아요.​수미네에선수제비 넣고 먹던데 반죽하기 꾀가 나서생략 ^^'라면사리도 좋으니 대신 넣어드셔도 좋겠습니당~​회사 다닐때 감자탕 점심 메뉴로자주 먹었던 기억이 나네요.​결혼하고는 신혼초 몇번 뼈해장국 사먹고는 입에 맞는 감자탕, 해장국집을 찾지 못해이제는 집에서만 만들어 먹게된 메뉴랍니다.​수미네 반찬 레시피 감자탕 만드는법으로 만들어 보니 감자탕에 다시팩을 넣어 만들 생각은 해보지 못했는데요,​국물이 등뼈만으로도 진한데 다시팩에 어간장(저는 피쉬소스이긴 하지만)을 넣으니 깊고 진한 맛이예요.​얼갈이도 푸짐하게 넣으니 좋네요.​감자탕  황금레시피는한번은 해먹기 좋았는데계속 그 레시피로 만들게는 안되더라구요.​수미네 반찬 레시피 이것도 삶는 시간만 조절해 주면맛이 좋네요.압력솥에서 다시팩을 열 때 향이 그리 향기롭지는 않지만요..ㅋㅋ따로 우려서 합치면 어떨까 싶지만,,,​여하튼 다음번에도 이 레시피를 제나름으로 조절해서 다시 만들어 보고 싶은 맛있는 만드는법이었습니다.​​​​​​공감과 댓글 감사해요.
떡볶이 황금레시피, 바로 이맛이지! : 주말동안 즐거운 추억 많이 만드셨나요.저는 이번 주말 오랜만에 저녁 약속도 잡고 나름 즐거운 시간을 보냈답니다.​어릴적 떡볶이를 그렇게 좋아하진 않았지만 항상 하교 시간에 학교 앞에서 떡볶이는 파는곳이 있었는데 그 곳을 지나갈때 마다 어찌나 달달한 냄새가 좋던지 요즘도 그때의 추억이 가끔 생각이 나곤 하네요.​즐겨먹지 않는 메뉴 이지만 가끔 만들어 먹곤 하는데 만들때 마다 그 맛이 일정하지 않은 경우가 대부분 이죠.​많은 분들이 실패 하는 메뉴 중 하나가 아닐까 라는 생각도 드는데 오늘은 제가 항상 만들어 먹는 방식 그대로 자세하게 소개해 드려볼까 해요.살짝 국물을 진득하게 만들어 내는 편인데요.무엇보다 음식의 경우 입맛에 맞게 만들어 내야 성공했다 할 수 있듯이 만드는 과정에서 간을 맞추는 단계와 어떤 비율로 양념을 사용해야 조금 더 맛이 좋은지 설명해 보도록 할게요.​제 입맛 기준으로 진행이 되긴 하지만 집중해서 잘 본 후 진행해 보신다면 취향에 맞게 맛있는 떡볶이를 만들 수 있을 거에요.그럼, 떡볶이 황금레시피 소개해 드릴게요.제일 먼저 냄비에 물을 적당히 담아 주고 달걀 그리고 소금 반큰술을 넣어 삶아 놓아 주세요.​위 과정에서 계란은 취향에 맞게 준비해 주면 됩니다.떡을 하나하나 떼어 놓은 후 물에 담가 놓아 주세요.​물에 담가 놓지 않을 경우 조리시간이 굉장히 많이 소요가 되고 떡이 달라붙기 때문에 꼭 진행해 주시고 취향에 따라 쌀 또는 밀떡을 사용해 주세요.건새우 2큰술을 믹서에 넣어 아주 곱게 갈아 주세요.​구비해 놓은게 있다면 위 과정은 패스해 주면 되고 만약 없다면 건새우를 넣어 갈아 주시면 됩니다.육수팩에 다시마 3장 그리고 멸치 한줌을 넣어 준비해 주세요.대파와 양배추 를 적당한 크기로 썰어 주세요.​양배추의 경우 취향에 따라 사용 여부를 결정해 주면 되지만 넣어 주어야 아삭한 맛이 좋기 때문에 알려드리는 대로 똑같이 넣어 주시면 더 좋겠죠.당근 반개를 두껍지 않은 크기로 썰어 주세요.​총 4군데 칼집을 내어 도려내어 썰어 주면 더 예쁜 모양을 낼 수 있답니다.어묵을 먹기 좋은 크기로 썰어 준비해 주세요.​어묵을 넣어 조리를 하다보면 불어나 국물이 많이 사라지기 때문에 적당한 양만 넣어 주는게 가장 좋으니 참고 하세요.재료 준비가 다 끝난 후 냄비에 물 6컵-7컵을 넣어주고 준비해 놓은 다시팩을 넣어 주세요.곧바로 무,표고버섯 그리고 준비해 놓은 다시팩과 대파를 넣어주고 육수를 우려낸 후 대파를 제외한 나머지 재료들을 건져내어 주세요.​위 재료들을 사용하지 않을 경우 시중에서 구할 수 있는 다시팩을 사용해 주어도 상관 없습니다.육수가 잘 우러난 상태에서 물에 담가 놓았던 떡을 넣어 주고곧바로 설탕 3큰술을 넣어 끓여 주세요.​설탕을 알려드린 대로 넣어줄 경우 살짝 단맛이 나곤 하는데 추 후 간을 맞추는 단계가 있기 때문에 위 과정에서 양을 살짝 줄여 넣어 준다면 더 입맛에 맞게 조리가 가능하니 참고 하세요.물이 팔팔 끓어 오를때 고춧가루 2큰술을 넣어 주세요.​고춧가루의 경우 고운걸 사용해 주시면 되고 많이 매운 고춧가루를 사용할 경우라면 조금 줄여 넣어 주시는게 가장 좋겠죠.곧바로 고추장 1큰술을 넣어 주세요.​고추장을 고춧가루 보다 더 넣어 줄경우 특유의 텁텁함이 강하게 느껴지기 때문에 항상 비율을 1:2 정도로 맞춰 넣어 주는게 좋답니다.후추 1ts 그리고 소금 1ts 을 넣어 주세요.​소금의 경우 요즘 흔히 구할 수 있는 허브솔트를 사용해도 관계 없으니 참고 하세요.곱게 갈아놓은 새우가루를 넣어 끓여 주세요.​국물맛이 조금 더 진하고 깊은맛이 나기 때문에 저는 항상 넣어주는 편이데요. 표고가루를 같이 넣어 줄때도 있으니  있는 분들은 위 과정에서 1큰술 넣어 주시면 좋아요.재료를 모두 넣은 후 팔팔 끓어 오를때 썰어 놓은 양배추를 넣어 주세요.곧바로 어묵, 당근, 대파를 넣어 졸여 주세요.​대파의 경우 추가로 썰어 넣어 주어도 좋고 처음 육수를 우려낼때 사용한 후 걷어내지 않았기 때문에 위 과정에서는 따로 준비해 주지 않아도 됩니다.국물이 살짝 졸아 들었을때 국간장 3큰술을 넣어 한소끔 끓여 주면 떡볶이 황금레시피 완성이죠.​국물이 졸아든 과정에서 간을 본 후 국간장을 넣어 간을 맞춰 주고 단맛이 부족할 경우 설탕을 추가해 주시면 됩니다.​진간장을 사용해도 상관은 없지만 색감 자체가 탁해지기 때문에 이 부분은 참고 하세요.삶아 놓은 달걀 까지 올려주면 색감도 맛도 더 좋죠.국물 자체가 살짝 진득한 편이고 양념도 굉장히 잘 베여져 있어서 맛이 좋지만 확실히 숟가락을 이용해 국물과 함께 먹는게 맛이 더 좋답니다.​어묵을 마지막에 넣어 통통하지 않고 그대로의 식감과 모양을 유지할 수 있고 무엇보다 넣은 후 살짝 조려주는 과정이 있기 때문에 국물맛이 더 좋아지게 되죠.당근과 양배추의 아삭한 식감 때문에 먹는 내내 시원함이 떠나지 않아 좋은데요.​확실히 양배추를 넣어 주어야 맛이 더 좋아요.기본적으로 떡볶이를 만들때 양배추를 넣어 만드는 분들이 상당히 많은데 넣고 안넣고의 차이가 맛과 식감에서 확실히 느껴질 정도죠.​갈아 놓은 새우 가루를 넣고 육수를 우려내서 만들었기 때문에 맛이 참 좋답니다.떡볶이를 아주 좋아하는 동생이 맛을 보더니 예전 학교 앞에서 컵에 담아 먹던 그 맛이 생각 난다고 하던데 확실히 시대에 따라 맛이 변하다 보니 상상을 하진 못해 아쉬웠지만 맛이 아주 좋다고 하더라고요.​제 입맛에만 맞으면 항상 맛있게 잘 먹곤 하는데 확실히 맛이 참 좋다는 말에 어찌나 기분이 좋던지 떡볶이를 만들때 실패를 하게 되면 케첩을 넣어 만드는 분들도 계시던데 그럴경우 조금 맛이 괜찮아 지긴 하지만 식을수록 나는 그 느끼함이 저는 아주 싫더라고요.​항상 말해 드리듯이 음식은 개인 입맛에맞게 만들어 내야 성공 이라고 생각하기 때문에 그런 방법 또한 나쁘지는 않다고 생각을 해요.아이들 방학 기간이라 간식을 만드는 시간이 굉장히 많아졌을텐데요.​오늘 소개해 드린 떡볶이 황금레시피 그대로 한번 따라해 본다면 아주 맛있게 만들어 낼 수 있을 거에요.​육수를 포함한 대체할 만한 재료들 모두 설명을 해 드렸고 과정 하나하나 자세하게 설명해 드렸기 때문에 자세히 보고 꼭 따라해 보셨으면 합니다.영상으로도 만드는 과정을 준비해 보았으니 참고 하셔서 도움이 되셨으면 좋겠습니다.
골뱅이무침 황금레시피 역대급 양념장 : 골뱅이무침 황금레시피역대급 골뱅이무침 양념장안녕하세요, 세라 입니다. 날씨가 더워지니 새콤 달콤 매콤 쫄깃한 골뱅이무침 생각난다는 남편님~, 맛집보다 맛있다는 칭찬 받았었는데 요즘 뜸했던 것 같아요. ​주말에 시장봐서 얼른 맛있게 만들었어요. 세라의 골뱅이무침 황금레시피 덕분에 집에서 시원하고 편한 저녁시간을 보낼 수 있었답니다. 물가가 너무 올라서 외식하는 것도 부담되는데 역시 집밥이 최고죠! 골뱅이 통조림에 싱싱한 각종 채소들 넣고 양념장에 맛있게 무치기만 하면 되는데 뭐가 힘들다고? 올 여름에 자주 해줘야 겠어요. ​​​​​​​​​향긋한 미나리 넣고 아삭한 파채 듬뿍 올렸더니 역대급!이라고 칭찬받은 세라의 골뱅이무침 자세하게 알려드릴게요. 남은 국물까지 소면에 맛있게 비벼서 클리어 하실 거예요. ​#골뱅이무침 #골뱅이무침황금레시피​​: 골뱅이무침 2~3인분 기준조리시간 30분난이도 중계량컵 계량스푼 사용(1컵= 200ml, 1큰술=15ml, 1작은술=5ml )▶ 골뱅이 통조림 1캔 300g대파 1/2대 양파 1/2개 미나리 줄기 40g오이 1/2개당근 1/4개청고추, 홍고추 1개씩​▶ 소면 130g골뱅이 통조림 국물 1큰술참기름 1작은술​▶ 골뱅이무침 양념장고추장 2큰술고춧가루 2큰술간장 1큰술설탕 1큰술식초 3큰술매실청 1큰술골뱅이 통조림 국물 3큰술다진마늘 1큰술​▶ 추후 첨가참기름 1작은술참깨 1큰술​※ 향긋한 미나리를 첨가했어요. 식감이 좋은 제철 채소를 추가하셔도 좋아요. ※ 취향에 따라 오징어채, 황태채를 넣어도 좋아요. ※ 양념장 비율은 (고추장 2.5 : 설탕 1 : 식초 2) 기준입니다. 새콤 달콤 매콤한 초고추장 맛, 소면 비벼 먹으면 간이 맞을 정도로 살짝 짭짤한 맛입니다. ※ 골뱅이 통조림 국물이 감칠맛을 줍니다.​#골뱅이무침양념장​​이렇게 맛있게 무쳐보세요~^^​​1. 먼저 모든 양념장 재료(참기름, 통깨 제외)를 골고루 섞어서 양념장을 만들어  20분이상 숙성시켜 주세요.​​2. 골뱅이 통조림을 오픈하여 체에 밭쳐 건져 골뱅이는 2등분 하고 국물은 버리지 말고 컵에 담아두세요. ​3. 미나리는 세척하여 줄기부분을 4cm 길이로 자릅니다. ​​4. 대파 흰대는 4cm길이로 잘라 중간의 굵은 심은 제거하고 돌돌 말아 얇게 채썰고, 양파는 도톰하게(0.5cm두께) 채썰어 각각 10분간 찬물에 담가두어 아린 맛을 빼 주세요.​​5. 미나리, 대파, 양파의 물기를 모두 제거해 주세요. 양념이 묽어지지 않게 합니다. ​​6. 오이는 길게 반으로 갈라 중앙에 씨를 제거하고 어슷한 반달형으로 얇게 자르고 당근도 같은 크기로 자릅니다.​​7. 청고추, 홍고추는 어슷하게 자릅니다.​​8. 볼에 모든 재료(파채를 제외한)를 넣고 양념장을 부어 골고루 무치면 되는데요. 간을 보고 소면 비벼먹을 양념장 조금 남겨두세요. ​​​9. 마지막으로 참기름, 통깨를 뿌려주세요.​​10. 끓는 물에 소면을 펼쳐넣고 면이 달라붙지 않게 저어주고 물이 끓어 오르면 찬물 1/2컵을 2~3번 반복해서 부어 국수를 삶아주세요. ​​11. 찬물에 비벼 헹군 후 얼음물에 한번 더 헹궈 체에 밭쳐 물기를 제거하고 골뱅이 통조림 국물 1큰술, 참기름 1작은술에 버무려 돌돌 말아주세요. 국수가 불지 않으며 밑간이 되어 맛있어요. ​​12. 접시에 골뱅이무침, 소면을 같이 담고 파채를 보기좋게 올린 후 통깨를 뿌립니다. ​#맥주안주 #요리레시피 #세라의TheSpoon​​1. 양념장을 미리 만들어 숙성시킵니다.2. 골뱅이는 2등분하고 국물은 보관합니다. 3. 채소는 세척하여 적당히 잘라 물기를 제거합니다. 4. 골뱅이와 채소를 양념장으로 골고루 무친 후 참기름, 통깨를 뿌립니다.5. 국수를 삶아 건져 골뱅이 통조림 국물과 참기름으로 버무려 밑간합니다. 6. 접시에 골뱅이무침과 국수를 담고 파채를 올린 후 통깨를 뿌립니다. ​​쫄깃한 골뱅이와 아삭한 채소를 새콤 달콤 매콤한 양념장에 무친 골뱅이무침은 더운 여름철 맥주 안주로 인기 메뉴입니다. 쫄깃한 식감을 더하기 위해서 맛집에서는 오징어채, 황태채를 넣고 무치기도 하는데요. 우리집은 골뱅이 많이! 좋아합니다. 소면에 남은 양념장과 파채를 듬뿍 올려 신나게 비벼 먹으면 밥을 대신할 수 있는 든든하고 특별한 메뉴가 됩니다. ​​​​​​​​​​​​​날씨가 더워지면 시원한 맥주와 함께하고 싶은 골뱅이무침! 소박한 재료로 외식하는 분위기 나게 오늘 저녁 메뉴로 어떠세요^^https://blog.naver.com/saeragem/221547026727불법복제 편집을 금합니다!
맛있는 음식 추천 : 라면요리 찰떡궁합 알토란 레시피 대파김치...  : ​혈관건강에 좋고 체온 상승효과에 도움이 되는 대파! 그런 대파로 만든 맛있는 음식 추천 해드릴까해요! 바로 대파김치 인데요. 대파김치 담그는법 어렵지 않으면서도 맛있어요! 특히나 라면요리 하고 궁합이 너무나 좋아서 한번씩 담가놓으면 라면요리 해먹을때 마다 같이 먹기 너무 좋더라고요.  대파김치 너무 맵지 않을까 했는데 은근 단맛도 느껴지면서 씹는식감도 좋고 약간 알싸하게 매우면서도 입에 착~착~감기는 맛이더라고요. 이색적인 김치 만들어 보고 싶다면 꼭한번 맛있는 음식 추천 한 대파김치 담그는법 도전해보세요.​<< 대파감치 재료 >>대파 6단(5kg), 멸치액젓 2컵(400g), 무 350g, 양파 1개, 생강 1개(30g), 새우젓 2컵(450g), 중간 고춧가루 600g, 다진 마늘 500g, 물엿 500g, 차조 풀 700g​<< 차조 풀 재료 >>차조 200g, 물 2컵, 건 표고버섯 5개, 다시마 1장, 물 2컵 반​<< 대파김치 담그는법 >>1. 대파 6단을 손질한다. 흰 줄기를 반으로 가른 후 7cm 길이로 자른다. 파란 잎도 7cm 길이로 썬다2. 대파 6단에 멸치액젓 2컵(400g)을 넣고 4시간 동안 절인다. 이때 대파는 30분에 한번씩 뒤집어준다3. 절인 대파는 채반에 밭쳐 물기를 뺀다. 절인 대파에서 나온 액젓을 믹서에 붓는다4. 무 350g을 작게 썰어 믹서에 갈아준다5. 양파 1개, 생강 1개(30g)를 썰어 믹서에 넣는다. 물 1컵까지 붓고 함께 갈아준다6. 새우젓 2컵(450g)을 믹서에 넣고 갈아준다7. 믹서에 간 채소들을 넓은 볼에 담는다8. 중간 고춧가루 600g, 다진 마늘 500g을 넣고 양념을 골고루 잘 섞는다9. 물엿 500g, 차조 풀 700g을 양념에 잘 섞는다10. 절여진 대파를 넣고 양념에 살살 버무린다11. 완성된 대파김치를 통에 담는다​<< 차조 풀 만드는법 >>1. 차조 200g에 물 2컵을 넣고 밥을 짓는다2. 건 표고버섯 5개, 다시마 1장, 물 2컵 반을 넣고 12시간 동안 불린다3. 차조밥 200g과 표고다시육수 2컵 반(500mL)을 넣고 갈아준다​​대파김치 담그는법 사용할 대파의 경우 파란 잎이 짧고 흰 줄기가 긴것이 좋다고 해요. 그리고 좋은 대파를 골라야 되는데요. 뿌리에 흙이 묻어 있고 흰 줄기가 곧게 뻗어 있으며 잎이 무르지 않은것이 좋다고 합니다. 억세고 잎에 진이 많은 대파를 사용할 경우엔 흰 줄기만 사용해서 대파김치 담그는법 따라하시는것이 좋고 부드럽고 잎이 적은 대파를 사용할 경우에는 전체를 다 사용해서 대파김치 만드는게 좋다고해요. 대파 6단을 손질한 후 흰 줄기를 반으로 가른 후 7cm 길이로 자르고, 파란 잎도 7cm 길이로 썰어서 준비를 해주시면 되는데 대파 흰 줄기는 반으로 갈라야 양념에 잘 절여진답니다. 대파김치 담그는법 외에도 다양한 요리에 대파를 사용할때 눈이 매워서 대파 썰기 힘들지요? 대파를 썰때 칼에 물을 묻히면 매운맛 성분이 물에 녹아서 눈이 맵지 않다고 하니 대파김치 담그는법 외에도 대파 손질해야 될때 물을 묻힌 칼로 눈이 맵지 않게 썰어보세요! 대파 6단에 멸치액젓 2컵(400g)을 넣고 4시간 동안 절여주시면 되는데, 이때 대파는 30분에 한번씩 뒤집어주셔야 골고루 잘 절여진답니다. 절인 대파는 채반에 밭쳐 물기를 빼서준비를 해주시면 되는데 걸러진 액젓의 경우 양념으로 활용하기 때문에 버리시면 안된답니다! 라면요리 환상궁합 맛있는 음식 추천 한 대파김치 ! 대파김치들어갈 대파 손질만 잘 하시면 나머지 대파김치 담그는법 쉬워요! ​​맛있는 음식 추천 대파김치 맛을 좌우할 김치 양념을 만들어 주셔야 되는데요. 제일 먼저 절인 대파에서 나온 액젓을 믹서에 붓고, 무 350g을 작게 썰어 믹서에 갈아주시면 된답니다. 그리고 양파 1개, 생강 1개(30g)를 썰어 믹서에 넣고, 물 1컵까지 붓고 함께 갈아주시면 되세요. 마지막으로 새우젓 2컵(450g)을 믹서에 넣고 갈아준 후 믹서에 간 채소들을 넓은 볼에 담아주시면 된답니다. 대파김치 담그는법 알토란 레시피 2가지 젓이 들어가는데요. 멸치액젓의 경우 대파 자체의 간을 담당하는 것이고 새우젓의 경우 대파김치 양념의 간을 담당하는 것이랍니다.​​알토란 레시피 대파김치양념장 베이스가 만들어 졌으니 이제 본격적으로 대파김치 양념 만들어봐야겠지요? 믹서에 간 채소에 중간 고춧가루 600g, 다진 마늘 500g을 넣고 양념을 골고루 잘 섞어주시고요. 물엿 500g, 차조 풀 700g을 양념에 잘 섞어주시면 대파김치 맛을 좌우할 대파김치 양념 완성! ​​맛있는 음식 추천 알싸한 매운맛이 매력적인 대파김치 담그는법 포인트가 바로 차조 풀이라고해요. 차조 풀은 발효를 늦춰서 쓴맛없이 오랫동안 먹을 수 있게 해준다고 합니다.  차조풀 만들기도 어렵지 않지만 단지 시간은 좀 걸린답니다. 차조 200g에 물 2컵을 넣고 밥을 지어주시고요. 건 표고버섯 5개, 다시마 1장, 물 2컵 반을 넣고 12시간 동안 불려서 준비를 해주시면 된답니다. 차조밥 200g과 표고다시육수 2컵 반(500mL)을 넣고 갈아주시면 알토란 레시피 포인트 차조풀 완성!​​절여진 대파를 넣고 양념에 살살 버무려주시면 되는데요. 진이 많은 여름 대파의 경우 흰 줄기와 파란 잎을 따로 양념에 버무려 준후 흰 줄기를 먼저 담은 뒤 파란 잎을 위에 덮어주시는것이 좋다고해요. 진이 많지 않은 겨울 대파의 경우 함께 버무려주시면되고 버무릴때는 아기 다루듯이 살살 버무려 주시는것이 알토란 레시피 비법 중의 하나랍니다. 라면요리 함께 먹기 좋은 대파김치 실온보관 2일 후 냉장숙성 2일 후 먹으면 최고의 맛을 즐길 수 있다고해요. 맛있는 음식 추천 음식 대파김치 맛깔나답니다. 라면요리 좋아하시는 분들이라면 알토란 레시피 따라서 맛있는 음식 추천 달고 시원한 대파김치 담그는법 따라해보세요.​​<< 동영상 및 사진 출처 : 알토란 >>​​​​​​
[레시피] 고등어 미소 조림 & 가자미 조림 (생선요리레시피) : 안녕하세요!오랜만에 야매레시피 포스팅하네요ㅋㅋ오늘 소개할 요리는 #생선요리 입니다.짠! 나름 먹음직스럽죠?ㅎㅎㅎ제가  #생선요리리레시피 같은 레시피는.. 처음 올려보는 것 같은데요!이 귀여운 책을 구매하게 되어 한 번 응용 겸 요리를 만들어보았어요.ㅋㅋㅋ제목이 너무 귀엽지 않나요? 표지랑 제목에 꽂혀서 그냥 구매했어요.​#생선손질법, #제철생선요리 등이 소개되어 있어서 저같은 생선요리 초보자도 만들 수 있어요!​여러 요리들이 있어요.손질된 생선으로 만드는 요리, 횟감용 생선으로 만드는 요리~ 어패류로 만드는 요리, 생선 손질법, 저장식으로 만드는 요리 기타 등등 레시피북으로 너무 좋더라구요.사진이나 일러스트도 너무 귀엽구요!​일단 저는 고등어 미소 조림과 (알밴) 가자미 조림을 만들었는데요. 사실 레시피 대로 하고 엄마가 만들어줬어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우선 고등어 미소 조림 레시피구요!​이건 가자미 조림 레시피에요.그럼 한 번 보여드리도록 하겠습니다!일단 고등어를 준비하는데요, 어차피 고등어를 소금간을 해야 해서 간고등어로 만들었어요.냉동이구요, 2마리라 레시피에서 모든 재료를 2배 분량으로 만들었어요.​사실 고등어는 구워 먹는 게 짱이라고 생각했어서ㅋㅋ 조림이라 두근두근했지만 일단 손질을 해봤습니다.​헹궈준뒤 반토막을 내줘야 해요.​대충 씻어주고 쑹덩 쑹덩 썰어줍니다.​옆에서 보는데 나름 쾌감이 있더라구요ㅋㅋ​​엄마는 비린내난다고 투덜댔지만.. 제 손이 아니므로..^^​손질한 고등어를 뜨거운 물로 우선 겉만 익혀줘야 하기 물을 끓여두고요.​그 사이 생강 4쪽을 준비해서 반은 채썰고 반은 편을 썰어요.​​생강준비완료!​다시마를 넣고 정량의 물을 넣어주고요.(위의 레시피 사진 참고하세요.)​스타벅스 유리병에 들어 있는 게 청주에요.나중에 청주 모자른 거는 소주로 충당ㅋㅋ​​술도 넣어주고 편 생강도 넣어준 뒤 끓여줘요.​중불에서 끓이면서 보글 보글 끓어오르기를 기다립니다.​​그 사이 뜨신 물로 십자 칼집을 낸 고등어 표면에 부어줘요.​겉만 살짝 익도록요!​​비린내가 쏴아아아아~~~~ㅋㅋㅋㅋ​​고등어 준비완료!​이제 생강 다시마 술을 넣은 물에 넣어주고 끓여줘요.​이 상태로 중불에서 5분 끓여주면 돼요.​미소 된장 두 종류를 쓰던데 저희 집엔 미소 하나 밖에 없는 관계로 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 미소를 정량으로 준비했고요.​​술과 간장을 넣어주고요.​섞어줍니다.​​시간이 남아서 고등어를 기다리면서 가자미를 손질했어요.소금에 가자미를 10분간 재워둬야 해서 미리 준비!​물로 헹군 냉동 가자미에 소금을 촿촿!​그 사이 고등어가 끓어오르구요! 된장 양념을 풉니다.​​잘 풀어줬어요.​그리고 다시 뚜껑을 닫고 10분간 약불에서 조려줍니다.​​가자미를 위한 생강을 다시 썰었어요.​그 사이 다시마와 물을 준비!​​술을 정량 준비해서요.​이 다시마와 물을 넣은 냄비에 넣어줘야 해요.​술을 넣어주고요!​편생강을 넣어줍니다.​그리고 재워둔 가자미를 넣어줘요.​너무 커서 다시 토막을 낸 가자미를 넣고 8분가량 끓으면요~​간장을 넣어줘야 하는데요, 충분히 가자미를 소금에 재워두지 않았다면 간을 좀 세게 해도 괜찮을 듯 합니다!​그리고 다시 뚜껑 닫고 8분을 졸이면 된답니다.​​고등어를 담고 채썬 생강을 담아요.​깨 뿌린 고등어 미소조림과 생강올린 가자미 조림이에요.​나름 그럴듯 하죠?ㅋㅋ​밥이랑 먹기 좋은 반찬이었어요.​생강이랑 같이 먹으면 더 맛이 좋구요, 와사비 듬뿍 푼 소스에 같이 찍어먹어도 맛있어요.소스는 와사비+생선소스국물(가자미) 섞어서 만들면 돼요.​​비포 애프터입니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛있게 저녁 잘 먹었습니다.​​​
아는형님 이연복 짜장면 레시피 맛 괜찮네 : ​아는형님 이연복편에서 간단하게 짜장면 만들기가 나왔었다.강호동 및 출연진들의 맛평가도 좋고 간짜장과 흡사한 비주얼이 우리 부부의 호기심을 자극했다.​​​​우연히 보게된 아는형님 이연복 짜장면 레지피 덕에 오늘 저녁메뉴는 쉽게 해결이 되었다.​난 촬열하고 신랑은 요리하고.오늘은 우리둘이 함께한 아는형님 이연복 짜장면 레시피 요리포스팅이다.​맛은 기대이상이다.인스턴트 맛이 쫘악 빠진 더 깊은 자장라면 맛~우리 4식구 입맛엔 딱 좋았다.우리 모두 자주 만들어먹자고 말할 정도로 만족스러운 저녁이였다.​​​재료​​​레시피​1   양파는 껍질을 벗기고 흐르는 물에 씻은 후 깍둑썰기를 한다.​​​​​2   고기는 먹기 좋은 크기로 썬다.​​​​​3   달군 팬에 올리브오일을 붓고​​​​​4   썰어둔 고기를 넣고 볶는다.고기는 바짝 익혀야 식감이 좋다고 한다.​​​​​올리브오일로 고기를 볶을 경우 고기가 더 촉촉하면서 부드러워진다.​소고기를 구워먹을 때 마늘을 넣고 끓인 올리브오일에 찍어먹으면 끝내주게 맛있어진다.특히 너무 구워버려 소고기가 질겨졌을 때 올리브오일을 만나면 촉촉 부들부들 질긴 식감이 사라져버린다.​​​​​5   고기가 다 익으면 깍둑썰기한 양파를 넣는다.​​​​​6   양파가 반정도 익어갈 때 자장라면에 있는 춘장(짜장수프)을 꺼내서 넣는다. ( 춘장이거나 분말이거나 상관없다. 우리가 산 라면에는 분말이 아닌 춘장이 들어있었다.)​양파랑 돼지고기를 첨가했기 때문에 라면 두봉지당 짜장수프 3개가 필요하다.​우리는 싱겁게 먹는 편이다보니 라면 한봉지당 수프 1개 넣어도 간이 맞았다. 싱겁게 먹는 우리에겐.​보통 입맛에는 아는형님 이연복 짜장면 레시피 대로 라면2봉지당 짜장수프 3개로 하는게 좋을 듯하다.​​​​​7   수프를 넣고 달달 볶는 과정에서 수프가 뭉칠경우 라면 익힌 물(면수)을 약간 넣어주면 된다.​​​​​** 양파볶을 때 후레이크를 넣어서 같이 볶아도 되지만 우린 인스턴트맛을 조금이나마 줄이기 위해 이건 생략했다.​​​​​4식구지만 대식가이다보니 5봉지 모두 사용.​​​​​8   팔팔 끓는 물에 면을 넣고 삶는다.​​​​​9   소스 만드는 과정에서 면 삶았던 물(면수)이 필요할 수 있으니 물 한컵정도 빼고 면만 건져낸다.​​​​​10   접시에 면을 담고​​​​​11  자장소스를 올려놓으면 아는형님 이연복 짜장면 레시피가 완성된다.​여기서 매콤하게 먹고 싶다면 고춧가루를 톡톡~!!​​​​ 맛있게 냠냠​자장면에는 김치만 있음 OK.푸짐하게 담겨진 자장면이 너무 먹음직스러웠다.돼지고기와 양파가 듬뿍 들어가있어 인스턴트의 느낌이 전혀나지않는다.라면면발만 아니면 진짜 간짜장같은 느낌~^^가볍게 만들어 먹을 수 있는 아는형님 이연복 짜장면 레지피인스턴트 자장면이 생각날 때 이렇게 드셔보는 것도 좋을 것 같다.맛있게 먹은 난 추천!!!​​​​
잔치국수 황금레시피 간단하게!! : ​​​​안녕하세요 알쏭달쏭이예요!날씨가 아침저녁으로는 쌀쌀해지는게시원한 음식보다는 따뜻한 음식을 찾게되요~면요리를 좋아하다보니 자주 먹는편인데요요즘은 살뺀다고 덜 먹었었는데오랜만에 찐한육수의 국수가 먹고싶어져서만들어서 후루룹후루룹 한그릇 뚝딱했어요!고명도 따로 올릴필요없이 간편하게 만드는잔치국수 황금레시피 !번거롭게 따로 고명 만들지않고따로 양념장도 만들지않아도 맛있답니다시간도 절약되고 간편하고 ^_^​​​​​​​​잔치국수 황금레시피에 가장 중요한 육수!!어떻게 내느냐에 맛이 결정된다는거 아시죠?제일 먼저 멸치의 쓴맛을 제거해주기 위해배를 반으로 갈라서 똥을 제거해주고 육수를 내주시는게 좋겠죠?​​​​​​​​​그리고 바로 물넣고 육수 내는게 아니라팬에 한번 볶아서 불순물도 제거해주고비린내도 제거해주세요~ 항상 육수 낼때 이렇게 해주면확실히 구수하고 담백한 육수가 된답니다 ​​​​​​​​멸치만 우려서는 육수가 맛없죠~항상 집에 구비해놓는 요 황태머리!!이게 진짜 대박이예요황태머리도 멸치랑 같이 볶아주세요~이때 너무 센불에 볶으면 타기에불은 약간 줄여주시는게 좋아요안그러면 국물에 탄맛이 날지도...​​​​​​​​​이때 가루들은 채로 한번 걸러서가루를 제거해주고 우려주면 더 깔끔해요시원함도 더해주기 위해서무도 숭덩숭덩 짤라서 같이 끓여주세요​​​​​​​그리고 매콤함을 위해서청양고추도 함께 넣고 우려줬어요육수낼때 이렇게 넣어주면은은하게 고추향이 나는게 얼큰하니 맛있답니다아이들과 함께 드신다면 패스해주시고마지막에 고명처럼 뿌려드시면 되겠죠~ ​​​​​​​​다 넣고 팔팔팔 20분정도 끓여주면이렇게 육수가 우러나신게 보일거예요물을 중간중간 더해주시는건 센스!!!완성되기 10분전쯤에 다시마를 넣어주세요다시마는 오래 끓이면 쓴맛이 날수있기에처음에 10분끓여주고 빼거나마지막에 이렇게 넣어주셔야한답니다​​​​​​​​​​​맛있는 육수가 끓는 동안에는잔치국수에 넣어줄 야채 손질을 해주세요호박과 양파, 당근을 채썰어서 준비해주고파도 큼직하게 썰어주고 마늘은 다져서 준비해주세요전 따로 고명을 볶지않고 육수에 한번에 넣어주고 끓여줄거예요간편하게 만드는 잔치국수 황금레시피 랍니다저희집은 항상 이렇게 끓여먹는답니다​​​​​​​​​​​​​육수를 끓여내주시고 나면아까 넣었던 건더기들을 체에 걸러서깔끔한 육수만 남게 만들어준 후에앞에서 손질해준 야채들을 한번에 다 넣어주고야채가 익도록 끓여주세요​​​​​​​​​​야채도 알맞게 익었다면 이제 간 맞춰줄 차례!!!국간장을 약간 넣어주고 소금으로 간해주세요그냥 국간장을 간을 다 해주신다면국물색이 너무 탁하니 주의...^^떠먹었을때 약간 짭쪼름하다 할정도로 해줘야해요면을 넣어주면 싱거워지니까요 ~뭐든 간이 맞아야 맛있는건 아시죠?이것도 잔치국수 황금레시피 중 하나겠네요​​​​​​​​​마지막으로 계란도 풀어서 뭉글뭉글 넣어서 저어주세요!!!지단 붙일필요없이 간편하죠?ㅋㅋㅋㅋ잔치국수 황금레시피 간단하게!!번거롭지않아서 좋아요​​​​​​​​​한쪽에서는 국수 삶아주기!퍼지지않고 쫄깃하게 삶는법을 알려드릴게요물이 끓기시작하면 원하는양의 국수를 풀어서 넣어주고익는동안에도 계속 저어주셔야해요그래야 면끼리 붙지않고 잘 삶아진답니다​인분이 헷갈리신다면면을 모아서 손으로 잡았을때500원 동전크기가 딱 1인분이니 참고하세요​​​​​​​​​​물이 끓어서 넘칠쯔음에차가운물을 조금씩 부어주세요이 과정을 두번정도 반복해주세요 ~이렇게 해줘야 쫄깃쫄깃한 면을 만날 수 있어요​​​​​​​​​​바로 삶은면은 차가운물에 담궈서면발을 비비듯이 씻어서 전분기를 빼주세요~딱 봐도 쫄깃함이 느껴지시죠?참! 저희는 소면보다 중면을 이용한답니다소면보다 덜 뿔고 언제부턴가 중면을 먹는다는ㅋㅋ​​​​​​​​​​​​그릇에 면발넣어주고 육수까지 부어주면맛있는 잔치국수가 완성이예요!!!잘 익은 김치하나만 있으면 곁들여서 후루룩 후루룩~ 한끼가 해결이 가능하답니다번거롭게 고명 만드는 번거로움 없이육수에 한번에 넣어서 끓이는 잔치국수 황금레시피찬바람이 솔솔 부는 요즘, 한번 해드셔보세용 ^_^오늘은 유독 더 쌀쌀해진 것 같네요다들 감기 조심하셔용!​​
어묵볶음 황금레시피 / 청양고추로 매콤한 매운어묵볶음 만들기 : 쟈스민 푸드[Jasmine's Food Style]​​어묵볶음 황금레시피청양고추로 매콤한 매운어묵볶음 만들기​​​안녕하세요? 쟈스민입니다. ^^*​​오늘 하루도 무사함을 감사드립니다. 인심 참 사납죠. 바로 귀농하여 무농약 농법을 실천하는 봉화새댁님 이야기입니다. 제가 얼마 전 무말랭이무침 포스팅하면서 좋은 고추를 생산하시는 봉화새댁님 링크를 걸어드렸는데요. 이를 보고 고추 농사를 지으시는 분들로부터 많은 항의를 받았다고 합니다. 이에 그치지 않고 누가 그랬는지는 모르지만 일을 도와주는 외국인들을 신고하는 바람에 일할 사람이 없어 고추 수확이 늦어지고 있다는 이야기입니다.​요즘 불법 체류 외국인 한 둘 안 쓰는 농가가 있을까요. 물론 소규모로 농사를 지을 때야 그렇지만 대규모로 농사를 지으시는 분들은 경험이 있을 텐데 야속하기 짝이 없습니다.​이렇게 어려운 가운데서도 제 밴드에서 계획하고 있는 첫 번째 행사인 고춧가루 공구는 봉화새댁님께서 진행하는 걸로 결정했습니다. 자세한 내용은 밴드에 공지글을 올리도록 하겠습니다.​날이 더우니 복잡한 음식은 파이죠. 그래서 오늘은 간단한 #국민반찬 #어묵볶음 황금레시피 소개합니다. ​​​​​어묵볶음은 아무리 음식 솜씨가 없어도 웬만하면 간단하고 맛있게 만들 수 있는 반찬인 거 같습니다. 여기에 몇 가지 팁만 더한다면 바로 황금레시피를 만들 수 있는데요.​​​어묵은 적당한 식감이 있어야지 기름기를 제거한다고 끓는 물에 데치거나 너무 오래 볶으면 식감도 떨어지고 맛도 덜합니다. 여기에 제가 소개하는 양념만 더한다면 어묵볶음 황금레시피를 완성할 수 있습니다. ​그럼 청양고추로 매콤한 #매운어묵볶음 만들기 #어묵볶음황금레시피 시작합니다.​​​​​​계량기준1T(큰술)=테이블스픈=약15ml=15cc1t(작은술)=티스픈=약 5ml=5cc1cup(컵) = 200ml = 200cc​​재료분량​사각어묵 5장양파中) 0.5개청양고추 3개대파 흰부분 1대식용유 1T​<양념>다진 마늘 1T고추장 0.5T양조간장 2T올리고당 2T설탕 2t맛술 0.5T,통깨 1t​​​​분량의 재료 준비합니다.​​​​어묵은 끓는 물로 기름을 씻어내세요. 어묵을 데치면 흐물흐물 식감이 떨어집니다.​​​​양파는 채 썰고 대파는 길이 방향으로 썰어주세요. 청양고추도 씨를 빼내고 길이 방향으로 채 썰어주세요.​​​​양념 볼에고추장 0.5T양조간장 2T올리고당 2T설탕 2t맛술 0.5T를 섞어 놓습니다.​​​​어묵을 먹기 좋은 크기로 썰어주세요.​​​​팬에 식용유를 두르고 다진 마늘을 볶아 향을 내주세요. 여기에 준비한 양념을 넣어 저어가며 바글바글 끓여줍니다.​​​​여기에 양파, 대파, 청양고추를 넣고 볶아주세요.(1분)​​​​어묵을 추가해서 볶아주세요. (1분)​​​​불을 끄고 통깨를 뿌려 어묵볶음 황금레시피 완성합니다.​​​​간단하게 만들어 먹는 국민반찬 어묵볶음입니다. 여기서 청양고추를 빼면 아이들 반찬으로도 좋고, 고춧가루를 추가하면 매운 어묵볶음으로 변신합니다. ​​​​반찬거리가 없을 때 만만하게 만들게 되는 어묵볶음은 여러 가지 양념을 사용하여 만들게 되지만 간장과 고추장을 적절하게 섞어 만들어야 제맛인 거 같습니다.​​​​오늘은 청양고추로 매콤한 매운어묵볶음 만들기 어묵볶음 황금레시피 소개했습니다. 어묵볶음은 평범한 듯 평범하지 않은 든든한 밑반찬입니다. 어릴 적 질리게 먹었는데 아직까지 질리지 않는 걸 보면 명품반찬이 따로 없습니다.​​​​이상 어묵볶음 황금레시피청양고추로 매콤한 매운어묵볶음 만들기 치겠습니다.​​​​감사합니다. 윤화성훈맘 쟈스민이었습니다.​​쟈스민의 첫 요리책 구매하러 가기​↓ ↓ ↓ ↓ ↓​​쟈스민의 반찬가게 방문하기↓ ↓ ↓ ↓ ↓​​​​쟈스민의 다른 스타일 보기​​
메추리알장조림 황금레시피 이렇게 하면 장조림 만들기 쉽죠잉~ : 메추리알장조림 황금레시피 이렇게 하면 장조림 만들기 쉽죠잉~ ​요즘 불량주부 놀이를 제대로 하고 있어요 명절이 지난지가 언젠데 왤케 아무것도 하기 싫고 귀찮은지 요즘 다 때려넣고 볶음밥만 많이 해주는 것 같아서 오늘은 반찬 몇 가지를 만들었는데 남편을 위한다며 제가 좋아하는 걸로 만들었네요ㅎㅎ매번 사먹던 메추리알장조림 황금레시피 비율 알고는 그 뒤로 무조건 집에서 만들어 먹는 맛있는 밑반찬이죠 오늘도 열심히 간단하고 맛있게 먹을 수 있는 밑반찬 장조림 만들기 했어요! 늘 부인이 좋아하는 메뉴로만 만들어도 반찬투정없는 남편이 참 고맙네요!!! ㅎㅎ ​#메추리알장조림황금레시피 #메추리알장조림만들기#장조림만들기 ​​​이제는 안 사먹고 만들어 먹는다!왜요?나는 메추리알장조림 황금레시피 있으니까요!!맛있는 장조림 레시피로 함께 만들어 먹어요육수만 있으면 맛있게 만들수 있고 정말 쉬워요​​​​재료 ​메추리알 1킬로 파 하얀부분 3 개 청양고추 2개 간장 15 큰 술 물엿 3 큰 술 미림 2 큰 술 바질가루 후추 조금 (생략가능)​멸치다시육수 700-800미리 (자작하게 해서 좀 많아요) ​ㅡ​간장이랑 물엿은 원하는대로 조절하세요!!!​​​​메추리알장조림 황금레시피 중요한 포인트는 이 멸치다시육수인 것 같아요!뭐든 국물이 들어가는 곳에는 무조건 물보다는 육수를 해야 감칠맛이 나고 맛있답니다!!!정 없으심 할 수 없지만 조금의 수고스러움이 맛있는 밑반찬을 만들어주니 미리미리 만들어서 사용해도 좋죠!​저는 멸치 다시마 표고버섯 양파 들어있는천연 맛가루를 이용하는데 거의 바로 가루로 넣지만이번엔 깨끗하게 하기 위해서 부직포에 넣어서 육수 우려냈어요 ​​​​이젠 일일이 까지 않아도 시중에 파는 깐 메추리알을 구매해서 메추리알장조림 만들기 하면 참 쉽죠! 여러번 씻어서 준비해요!!!​​​​적당한 크기의 냄비에 메추리알을 다 넣어주세요!​​​​그리고 만들어둔 멸치다시육수를 잠기는 정도로 부어주시는데 저는 좀 더 자작한 느낌으로 먹으려고 좀 더 넣었답니다 800미리정도 넣었답니다!​​​​메추리알과 육수를 부었으면 분량의 간장과 미림을 넣어주고 간을 하고 이제 끓일 준비만 하면 되는데요~메추리알장조림 만들기 쉽죠?^^​원래 기본 양념은 다 넣고 한번에 끓이는데 오늘은 물엿을 마지막에 넣어줬답니다! ​​​​준비한 파와 고추는 파는 3-4센로 굵직하게 썰어서 통으로 준비하고요 청양고추는 어슷하게 썰어서 준비했어요!​​​​썰어진 파와 고추도 함께 넣고 처음부터 끓이겠습니다만일 꽈리고추 등을 넣으신다면 마지막에 넣는 것이 좋지만 저는 간장에 은은한 매운맛을 주기 위해서 청양고추를 넣은 거라 처음부터 같이 끓여줍니다​​​​​처음엔 강한 불로 10분 정도 팔팔 끓여주시고요그다음 중불로 줄여서 더 지켜봅니다​​​​색이 거의 나오고 간장물이 많이 졸아있을 때 총 가스렌지 조리시간이 30-40분 정도면 충분해요.​저는 마지막에 취향대로 바질가루랑 후추가루 좀 넣었답니다.물엿도 이때 넣어줬답니다.​​​​​짜잔!!! 메추리알장조림 황금레시피로 만든 맛있는 장조림 만들기 대성공맞죠?​평소 올리고당을 선호하는데 윤기때문에 물엿을 넣었더니 반짝반짝 예쁜 느낌!!​​​​색상도 어쩜 이렇게 이쁠 일이냐고요!!! 왜 이렇게 쉬운 반찬를 사먹었는지 참 이해가 가지 않는 부분입니다 ㅎㅎㅎ 이제서라도 알았으니 열심히 만들오 먹으니 참 다행이죠!!메추리알장조림 만들기 너무 쉽잖아요!육수만 있으면 정말 뚝딱!!!​​​​두고두고 먹어도 질리지 않아서 두식구가 1kg 씩이나 사서 많이 만들었는데 친한 언니 조금 가져다 줬어요! 전 또 만들면 됩니다 ㅎㅎ메추리알장조림 황금레시피 있으니까요!이 레시피로 어떤 재료를 넣고 해도 장조림 만들기 맛있어요!버섯 고기 다 도전하세요~^^ 간단하고 맛있는 밑반찬 다 먹으면 또 만들어야겠어요~!!​오늘은 제가 제일 피곤쓰한 목요일입니다.화이팅하는 하루 되자구요!!!​​​오랜만에티비에 올렸어요!^^ 좋아요 꾹 구독도 꾹! 더함언니뚝딱레시피​https://tv.naver.com/v/9986912​​​​----​​​​
떡볶이 황금레시피 어설랑 넣으니 엄지척 : 안녕하세요 들꽃향기입니다.해가 점점 짧아지니계절이 무르익어 가는 걸 느끼게 되네요.저녁 8시가 되어도 환했었는데오늘은 6시 30분도 안되었는데벌써 어둑어둑해진 거 있죠?계절의 흐름을 다시 한 번 느끼게 됩니다.​오후쯤 되면 출출함이 느껴져뭔가 먹을 게 없는지 냉장고를 열어보고식탁 위를 올려다 보기도 합니다. ㅎㅎㅎ~간식으로 안성맞춤인 떡볶이가 생각날 때도 있어요.​학창시절을 떠올리게 되는 간식이지요.학교 근처에는 꼭 분식집이 있더란 말이죠.학교가 끝나고 나면 배도 출출하고 해서자주 들렀던 코스인데, 그땐 왜 이렇게 맛있던지자주 먹어도 질리지가 않더랍니다. ㅎㅎㅎ올만에 생각이 나서 만들어 보았습니다.​오늘 레시피는 #떡볶이황금레시피 입니다.고추장 양념을 넣고 국물이 자작하도록졸여주면 출출한 오후의 간식으로도 좋고한 끼 식사로도 그만이랍니다.​​삶은 계란까지 올려주면 금상첨화~!​저는 플레이팅을 하려고 삶은 그대로 올려놓았지만요리하면서 함께 넣어주셔도 좋습니다.​​양념장을 미리 만들어 놓으면숙성이 되어 맛이 좋아져요.미리 만들어 놓으면 더 좋지만 그게 어려울 경우엔즉석에서 만들어 사용하심 돼요.​잠시라도 숙성시키기 위해과정 중에서 가장 먼저 만들었어요.​매콤함과 칼칼함을 위해고추장과 고춧가루를 넉넉하게 넣었어요.뜨거울 때 먹으면 약간 매콤한데 식으면 맵지 않아요.혹시라도 아이가 먹을 거라 매운 걸 먹지 못하면고추장과 고춧가루를 약간씩 줄이셔도 괜찮아요.​​단맛을 더해줄 설탕과 올리고당을함께 넣어주었습니다.​그리고 간은 양조간장으로 해주었는데요.양조간장 대신 진간장도 괜찮아요.나오는 회사가 다를 뿐이지 둘 다 비슷합니다.​​양념장을 넣어주었으면 믹싱해서 맛을 보고 본인의 입맛에 맞는지콕~~찍어서 확인해 주세요.​​삶은 계란은 옵션으로 준비하심 되고요.저는 3개 삶아서 남은 건 먹었어요~~^^​​계란이 잠길 만큼 물을 넣고 식초 1큰술~~​​팔팔 끓어오르면 중강불로 줄여8분간 삶아 주었습니다.​​찬물에 재빠르게 헹궈 껍질을 까서 놓고마지막에 플레이팅에 사용할 거예요.​​떡은 찬물에 담가 두세 차례 헹궈 주었어요.​​물 600ml에 다시마 3장을 넣고불을 올려줍니다.​맹물을 사용하셔도 되고, 육수가 있으시면 사용하시면 더 좋습니다.​저는 시간을 들여서 육수를 내지 않고간편하게 하기 위해 다시마를 넣어서양념을 넣고 끓을 때까지 넣었다가 꺼냈어요.다시마를 넣는 과정은 패스하셔도 괜찮아요.​​물이 끓어올라서 떡을 넣고 끓여줍니다.​​떡이 이렇게 둥둥 떠오르면 잘 익은 거니이때까지 끓여주고요.​​이때 양념장을 넣고​​잘 풀어서 끓여줍니다.​​양념장이 잘 배일 때까지중강불로 줄여서 3~4분 정도 끓여주기~~​​뽀얀한 #어설랑 어육식품인데요.요건 하단에 디테일하게 보여드릴게요.​ 대파, 양파, 어묵도 준비해주고요.​​어묵과 양파를 넣고 뒤적여 준후 끓어오를 때까지 익혀줍니다.​​다시마를 건져내고요.​​국물은 본인의 취향에 맞도록 자잘할 정도로 졸여주심 돼요.​국물이 어느 정도 졸아야 맛이 진하고 간이 잘 배인답니다.​본인이 드시기에 적당한지 맛을 보고 부족한 간은 간장으로 조절해 주심 돼요.​​마지막으로 대파를 넣고 살짝만 끓여주면#떡볶이 황금레시피 완성~~!​​​계란까지 올려서 먹으니더 든든하고 배가 차오르네요.​늘 먹던 것과 다른 새로운 어육식품을 넣었더니더 맛있게 먹었답니다~~^^​​어설랑은 부산세광식품에서 나오는새로운 어육식품 중에 하나랍니다~~^^​부산이 어묵으로 유명한 거 아시죠?그래서 부산 여행을 갔을 때 사 왔었는데앞으로는 부산에 가지 않고이렇게 주문해서 먹으려고요~~~^^​​아이스박스에 아이스팩과 함께 배송이 돼요.​​2개를 걷어냈는데안에 아이스팩이 하나 더 들어 있는 거 있죠?신선함을 위해 확실히 포장도잘 신경 써서 보내주신 듯해요.​그동안은 이렇게 컬러가 흰 건 드물게 보셨을 거예요.​​어묵은 생선의 함유량이 높을수록 맛이 좋은 거예요.함유량이 높을수록 쫀득함과 맛이 다르답니다.명태 연육 함유량이 86.01%이니 함유량이 높죠?그러니 맛이 좋을 수밖에 없다는...^^​​구이용, 조리용, 탕용으로 종류가 구분되어 있어요리하실 때 활용하기가 좋아요.​탕용과 구이용은 벌써 만들어서 먹었는데요.역시 엑설런트~~~!마트에서 파는 것과는 차원이 달라요.​​7무 첨가로 첨가물이 적게 들어가 있어건강을 생각해서 먹을 수 있겠더라고요.​​식구가 작은 집이나한 번에 다 드시지 못할 경우는지퍼팩을 닫아서 보관하심 돼요.​이런 센스까지 굿굿~~!​​제가 요리에 사용한 건조리용으로 길게 생긴 걸 어슷 썰어서 사용했어요.이 뽀얀한 빛깔 보이시나요?​제가 먹어보고 느낀 거지만....맛이 좋은 건 그만한 이유가 있고고퀄리티라는 점이에요.​울서방님이 맛있다면서 너무 잘 먹어서6봉지를 순삭할 정도로 금방 먹었답니다.조만간 또 주문해서 먹어야겠어요~~^^​​​
황금비율 탕수육소스 무료레시피 : 심우권 쉐프의 황금비율 탕수육소스 무료레시피입니다사실 탕수육소스 레시피는 인터넷에도 많이 있지만 누가 알려주느냐에 따라 맛이 천차만별입니다.오늘은 레시피코리아 심우권 쉐프님과 황금비율 탕수육소스를 만들어보겠습니다.황금비율 탕수육소스 레시피 전체 식재료는 이렇습니다.- 물/설탕/식초/간장 추가재료로 계피스택/레몬/전분물 입니다.기타 사항은 위 사진이나 탕수육소스 레시피 표를 참고하세요냄비에 물/설탕/간장 까지 넣어줍니다.식초는 언제넣느냐?식초는 맛을 살리기 위해서 제일 마지막 단계에 넣습니다.간장을 베이스로 하는 탕수육소스이므로 색감이 약할 수 있는데노두유(노추유)나 케러맬색소로 조절합니다.어느정도 액상 탕수육소스를 장기보관하시려면 끓인 즉시 스텐 BMP통에 옮겨서온도를 낮춰주시면 보관기간이 조금 늘어납니다다시 소스제작으로 넘어와서 끓기 시작하면 불을 끄고 계피스틱과 식초(400g) 넣어준다계피스틱은 넣어둔상태로 김이 조금 날아갈때쯤 제거하면 됩니다.스텐 BMP통을 식히는 요령은 영상을 참고하시기 바랍니다.탕수육 소스를 응요하여 느타리 탕수육 만들기 과정색감과 맛을 위해서 레몬을 첨가합니다.레몬의 끝 부분도 버리지않고 사용하시면 되는데 감칠맛을 추가하고 싶으시면스텐 BMP통에 액상소스에 같이 넣어두시면됩니다.느타리 탕수육을 다시 튀겨서 준비하고 추가 재료는 기호에 맞게 준비하시면됩니다.예를 들어서 당근이나 양파 등등 어울리는 재료를 준비해주세요다음으로 스텐BMP통에서 사용할만큼 액상을 덜어서 탕수육소스를 제조합니다.전분물을 넣어서 점도를 조절하면되는데, 정해진 답은 없습니다.기호나 취향에 맞게 가미하여 탕수육소스 점도를 조절해주세요황금비율 탕수육소스로 만든 느타리 탕수육 완성!아래쪽에 황금비율 탕수육소스 레시피표가 있으니 참고하시고그아래에는 영상도 있으니 시청해주시면 됩니다.탕수육소스 무료레시피황금비율 탕수육소스 무료레시피는 심우권 쉐프님의 레시피입니다.심우권 쉐프님의 다른레시피 보기​
[TV레시피]알토란-LA갈비구이(임성근/247회) : #알토란9월8일#알토란레시피#LA갈비구이​​알토란 9월8일 방송에서는요.2019년 추석완전정복이란 주제로갈비구이와 갈비찜을 임성근 쌤이소개하셨습니다.​​그럼 같이 배워보아요.​​​#LA갈비구이레시피LA갈비 2KG / ​​#LA갈비구이양념장 (진간장 1컵 반 /물10컵 / 다진 마늘 7큰술다진 청양고추 3개 / 간 양파 반컵 / 간 배 반컵 / 간 사과 반 컵/물엿 2컵 / 흑설탕 반컵 / 후춧가루 반큰술/ 참기름 4큰술 / 간통깨 4큰술달걀노른자 2개) ​​(1)LA갈비 구이 하려면 1,2CM 이어야합니다.두께가 얇으면 육즙이 빠지고양념을 했을 때 짜지기 쉽다고 합니다.​​LA갈비 핏물은 빼나요? 안빼나요?등심 구울 때핏물을 빼고 드시나요?​LA갈비는 핏물을 빼지 않습니다.​​​(2)LA갈비는 핏물을 뺄 필요가 없고요.LA갈비에 묻은 잔여물만 헹궈주세요.​​​LA갈비구이는 뼈의 핏물을 빼지 않아도맛에 영향을 끼지지 않는다고 합니다.​LA갈비구이양념장 만들기​(3)LA갈비 2KG기준 /진간장 1컵 반 /물 10컵을 넣을건데요.(질문)여기서 물 10컵은 너무 많지 않을까요?​​(답변)양념에 재운 LA갈비 빨간 육즙이 빠져 나온 경우가 있으셨나요?(이건 양념의 양이 적어서 고기끼리 눌려서 육즙이 빠져나와서 그런거래요.)양념장은 넉넉히 만들어주세요.​​​(4)진간장 1컵 반 /물10컵 / 다진 마늘 7큰술/생강즙 1큰술/간 양파 반컵​​​​(5)다진 청양고추 3개/ 간 배 반컵 / 사과 반 컵 /물엿2컵흑설탕 반컵 ​​​(6)후춧가루 반큰술/ 참기름 4큰술 / 간통깨 4큰술​ ​LA갈비구이 맛의 한수달걀노른자를 넣어라!​달걀노른자를 넣으면 고소함이 배가 되고훨씬 부드러운 맛이 난다고 합니다.​​​(7)통에 갈비와 양념을 층층히 넣으셔요고기마다 양념이 묻어야 붙지 않아양념이 잘 배고 육즙이 안 빠집니다.​​(8)통에 담고  실온에 4시간동안 갈비를 재우고냉장고에서 20시간 숙성 시켜주세요.​​​꼭 기억하세요. 냉장고 바로 넣으시면 안돼요먼저 실온 숙성 후 냉장숙성입니다.​​(9)달구지 않은 팬에 양념에 재운 갈비를 구우세요.​센 불을 켜고 양념장 반 컵을 넣으세요.한 면에 3분 정도 익히면 충분합니다.양념장이 거의 없어지면 다 익은것이에요.​​(10)더 이상 구우면 갈비가 질겨집니다.먹기 좋게 가위로 잘라주세요.​​​LA갈비구이 레시피 입니다.​#임성근LA갈비구이#2019추석갈비구이
[서평] 사계절 베이킹, 레시피팩토리 : 사계절을 가득 담은 베이킹책을 만났어요. 우선 sns로 접했을 때부터 팬이였지요.. 다양한 계절 식품을 직접 일구고 그걸 가지고 베이킹 재료로 만들어 맛있는 디저트를 담아내는 모습이 참 예쁘고 멋있어서... 저도 시간이 나면 김포까지 가보고 싶었어요... 그런데 책으로 만날 수 있다는 말에 저도 같이 이 책이 나오길 기다렸어요. 저자가 사계절 재료를 가지고 맛있는 베이킹을 한 것처럼요.사계절을 담은 메뉴들이에요. 제 눈에 띄는 몇가지 제품들도 눈에 들어오구요. 여름과 가을은 12가지씩 더 많은 베이킹을 담고 있어요. 총 메뉴는 43가지에요. 구움과자와 케이크 적절하게 맛있게 잘 섞여져있어요.어느것을 만들던지 항상 기본적인건 참 중요합니다. 베이킹을 만들 때 사용되는 재료부터 틀, 도구, 그리고 베이킹을 하기 위한 여러 테크닉과 팁들. 잘 알고 있다고는 하지만 간과하고 있는 것들도 많아요. 가본을 지키면 정확하고 맛있는 맛을 만들 수 있는 것 같아요. 사진도 있고 부연 설명도 있어서 충분히 한번씩 읽고 넘어가면 좋을 것 같아요. 제가 sns로 <사계절 베이킹>의 저자님을 만났을 때 찜콩! 했던 디저트들이에요. 정말 맛있어보이죠? 그 외에도 다양한 것이 있는데요. 보리가루를 넣어 만든 촉촉한 수플레 팬케이크와 옆에 달래가 없었으면 전혀 몰랐을 달래 파운드케이크, 여름에 더 맛있는 감자를 가지고 만든 매력적인 감자케이크, 쫀득쫄깃한 곶감 다쿠아즈, 슬라이스한 우엉이 통으로 들어간 우엉쿠키, 달콤함에 사르르 녹아버리는 팥 테린느, 새우와 시금치가 들어간 새우키쉬, 불변의 진리 당근케이크 등... 맛있는 것들이 한가득.보는 것만으로 그치지 않고 하나하나 읽어보고 꼭 만들어보고 싶게 만드는 마성의 책 같아요. 저도 한번 도전해봐야겠어요!!책 뒷면에 있는 <부록>도 참고해주세요. 베이킹을 하면서 물어보고 싶었던 Q&A도, 신선한 제철 재료를 판매하는 곳도, 베이킹에 대한 용어 공부도 어느 하나 놓치고 싶지 않아요.항상 내 입에 맞는 것을 찾기란 어려운 일이지만, 이 책은 제가 궁금했던 여러가지가 들어가 있어요. 다양한 제철 식재료를 이용한 베이킹이라는 점 그리고 궁금했지만,, 멀어서 가지 못했던... 그렇지만 책으로 만나볼 수 있어 언젠가는 나도 도전해볼 수 있다는거, 그리고 소통이 가능해 레시피에 대한 Q&A도 언제든지 가능할 거라는거... 그럼.. 나도 이 책을 저자만큼은 아니지만, 여러가지 시도를 재미있게 할 수 있을 것 같은 느낌.​보는 것만으로도 힐링이 되지만, 직접 만들어보면 더 힐링이 될 것 같은.. 사계절 베이킹입니다.​
마약계란 레시피 마약계란장 넘 맛있어 : ​​안녕하세요~미리별입니다제13호 태풍 링링으로 피해는 없으셨나요?저희 시댁은 인삼피해가 커서 주말에 다들 고생이 많으셨답니다태풍이 오면 다들 비상인데 이번에도 역시 피해가 컸네요​전 빗소리를 좋아하는데 새벽에 잠결에 들리는 빗소리가 참 듣기 좋더라고요~그런데 이번 태풍으로 피해 보신 분들이 뒷수습 하시려면 오늘 비가 내리지 말아야 하는데걱정도 되더라고요​아이들 반찬 늘 고민 많으시죠?저도 오늘은 뭘 해 줄까? 고민이 참 많은데요아이들 반찬으로 메추리알장조림 등 장조림을 자주 해 주는데계란장조림도 맛있지만 큰 아이가 #마약계란장 을 맛본 뒤로는 늘 #마약계란 만 만들어주고 있답니다~계란장조림보다 훨씬 맛있다고 하더라고요~​믿고 먹는 반찬!!마약계란 레시피 소개해 드리겠습니다~​재료준비(컵은 종이컵 기준)계란 8개, 양파 1/3개, 대파 2대, 청양고추 2개, 통깨양념-물 1컵, 간장 1컵, 올리고당 1/2컵, 설탕 1/2컵, 다진마늘 1숟가락, 후추 톡톡, 참기름삶을 때 - 굵은 소금 1/2숟가락, 식초 1숟가락​설탕과 올리고당 양은 줄이셔도 좋아요~설탕을 1/3컵 정도 넣으셔도 좋답니다~​​영상으로 보시고 가실게요~구독과 좋아요 부탁드립니다~▼▼▼​​​​달걀은 냉장고에서 꺼내서 바로 삶으면 껍질이 깨질 수 있기 때문에냉장고에 보관하던 달걀은 삶기 전에 미리 실온에 꺼내서 30분 정도 두어 냉기를 없애 줍니다​달걀을 구입할 때 달걀은 껍데기에 이물질이 없고 금이 가지 않았으며,만졌을 때 거칠거칠한 느낌이 있는 것이 좋다고 해요~신선한 달걀은 깼을 때 노른자의 높이가 높고 탄력이 있으며흰자는 두께가 두껍고 맑아야 하며 퍼지는 정도가 적은 것이 좋습니다.​​​​​​​크기가 넉넉한 냄비에 ​달걀이 잠길 정도로 넉넉한 물을 넣고굵은 소금 1/2숟가락, 식초 1숟가락을 넣고달걀 8개를 넣어 삶아줍니다~​달걀을 넣어 끓일 때 물이 살짝 따뜻해진다 싶을 때 숟가락을 이용해서 한쪽 방향으로 저어주면서달걀을 굴려가면서 삶아주면 달걀을 잘랐을 때 노른자가 가운데 방향으로 몰려서 잘랐을 때 예뻐보여요~​​​마약계란 레시피의 달걀은 익힘정도를 반숙으로 익혀 주는게 신의 한수이거든요~살짝 완숙으로 해 보고, 반숙으로도 해 봤었는데큰아이의 말로는 반숙이 가장 맛있다고 하더라고요~​제가 몇 번의 테스트로 해 본 결과물에 기포가 생기기 시작하면 6분~6분 30초 정도 가 가장 적당하더라고요~달걀을 삶은 후에는 바로 찬물에 씻어줘야노른자와 흰자 사이에 생기는 파란색이 생기지 않아요~​예전에 중학생 때 가정시간에 배웠던 기억으로는 이 파란색이 생기는 것은노른자에 있는 철 성분이와 흰자에 있는 황 성분이 결합해 생기는 것으로황화철이라고 배운 기억이 얼핏 나네요~​반숙 정도는 취향에 맞게 삶는 시간을 조절하시면 되세요~저는 6분 30초 정도 삶았거든요~​조금만 더 삶아도 거의 반숙보다는 완숙에 가까워져요​​​​​​​​계란 8개를 넣을 수 있는 넓은 밀폐용기에 물 1컵, 간장 1컵, 설탕 1/2컵, 올리고당 1/2컵 넣어서 설탕이 녹을 때까지잘 저어서 서탕을 녹여줍니다~​설탕 양은 취향에 맞게 조절해 주세요~설탕과 올리고당을 넣기 때문에 단맛이 느껴져셔설탕 1/3컵 정도도 적당하니 좋은 것 같아요~​​​​​#마약계란레시피양파 1/3개는 껍질을 벗겨 흐르는 물에 씻어서 물기 제거 후 곱게 다져서 썰어주고, 대파 2대는 쏭쏭 썰어주고,청양고추 2개는 쏭쏭 썰어 주었습니다~색감을 위해서 홍고추도 썰어 넣어 주면 좋은데저는 홍고추는 없어서 청양고추만 넣었습니다~​매콤한 맛을 좋아하시는 분이시라면 청양고추를 더 넣으셔도 좋아요~청양고추는 취향껏 더 가감하세요~​​​​​다진마늘 1숟가락과 통깨, 후추 톡톡, 참기름도 넣어 주었습니다~참기름은 먹을 때 넣어서 먹어도 좋아요~​그런데 나중에 먹으려고 하면 잊을 수 있다 보니 저는 처음에 같이 넣어 주었습니다~​​​​​삶은 달걀은 껍질을 벗겨서 물기를 없앤 후 준비한 양념장에 넣어 하루 정도 냉장고에 숙성시켜 줍니다~달걀이 푹 잠길 수 있게 위에 양념을 얹어주면 좋아요~​​​​하루 정도 숙성 후 사진을 찍어보았는데요어떤가요?#마약계란장 먹음직스러워 보이시나요?식사할  때 1~2개씩 잘라서 접시에 담아 양념 듬뿍 올려서 주거든요~큰아이가 맛있다며서 좋아하더라고요~믿고  먹는 #마약계란장레시피 랍니다​​​​한 번 만들 때 여러개 삶아서 만드는 것보다는8개~10개 정도 삶아서 먹는 게 전 좋더라고요저희 가족이 그렇게 반찬을 많이 안 먹어서인지 모르겠지만한끼 식사에 한 두개 정도밖에 안 먹거든요~그렇다 보니 3~4일 정도 먹게 되는 것 같아요~​​​밥 위에 올려서 양념장과 함께 비벼 먹어도 넘 맛있답니다~계란요리는 다 좋아하는 울 가족이기에여러 가지로 해 먹기는 하는데 계란찜, 계란말이 등등 ..이제 저희 가족 애정레시피에 한 몫 하고 있는 반찬이랍니다~​아직 드셔 보신 적이 없다면 꼭 한 번 만들어 보세요~​​​​아이들 반찬 고민이시라면 한 번 만들어 보시는 거 추천드려요~계란장조림도 맛있지만 큰 아이가 #마약계란 을 맛 본 뒤로는 마약계란만 해 달라고 한답니다~이 사진도 몇 개월 전에 찍은 것이지만 그 뒤로도 몇 번을 더 해 준 것 같아요~​​​​​​이번에 계란을 한 판 사 왔는데 추석 연휴 지나면 또 한 번 해 줄까 싶어요~아님 시댁에 갈 때 만들어 가야 하나~주말동안 이래저래 바빴더니 반찬도 없고 추석연휴 되기 전에 먹을 반찬 좀 만들고 냉장고 좀 비워야겠어요~지난주에 장 봐 온 게 몇 가지 있는데 차일피일 미루다가 못 해 먹은 거 있죠 ㅠㅠ주말에 동그랑땡이랑 꼬치전 만들려고 재로도 사 왔는데 만들지도 못 하고 ㅠㅠ오늘 폭풍 요리를 해야 할 것 같네요​비내리는 하루가 될 것 같죠?다들 행복한 하루 보내세요~​그리고 제가 이벤트 진행중에 있습니다~많은 참여와 응원 부탁드리겠습니다~​​​​​​
저녁메뉴추천 : 즉석 순두부탕 요리 레시피 : ​덥고 습한 날씨에 입맛없다고 자극적인 음식 많이 찾으시지요? 저도 그러한데요. 자꾸 그렇게 자극적인 음식으로 골라먹다보니 오히려 몸에 안좋은거 같더라고요. 그래서 부담없이 먹기 좋은요리 레시피 하나 알려드릴까해요! 바로바로 즉석에서 만들어 먹는 순두부 랍니다. 즉석 순두부탕 깔끔하고 자극없고 영양가득이여서저녁메뉴추천 드리고 싶어요. 만드는데에는 시간이 좀 걸리지만 자극적이지 않은 저녁메뉴 찾으신다면 한번씩 만들어 보시라고 이야기를 드리고 싶어요. 시판되는 순두부와 다르게 정말 부드러우면서도 고소한 맛이 너무 좋답니다.​<< 순두부 기본재료 >>불린 서리태(1컵), 물(½컵), 들기름(½T)​<< 간수물 재료 >>물(½컵), 간수(1T)​<< 양념장 재료 >>간장(1T), 들기름(½T), 다진 홍고추(1T), 다진 청양고추(1T)​<< 요리 레시피 >>1. 불린 서리태(1컵)는 믹서에 넣어 곱게 간다2. 서리태를 불린 물(3컵)을 넣어 한 번 더 간 뒤 그릇에 담는다3. 남은 서리태를 불린 물(2컵)을 믹서에 넣고 헹군 뒤 곱게 간 재료에 섞어 콩물을 만든다4. 냄비에 콩물, 물(½컵)을 넣고 10분 정도 중불에 끓인다5. 콩물의 풋내가 사라지면 면주머니에 넣어 물기를 짠 뒤 건더기를 걸러낸다6. 물(½컵)에 간수(1T)를 섞어 간수물을 만든다7. 냄비에 건더기를 제거한 콩물을 붓고 끓인 뒤 들기름(½T)을 넣고 섞는다8. 약불로 낮추고 간수물을 나눠 넣은 뒤 3분 정도 끓인다9. 콩물이 응고되기 시작하면 천천히 섞은 뒤 그릇에 담는다10. 다진 청양고추(1T), 홍고추(1T), 간장(1T), 들기름(½T)을 고루 섞어 양념장을 만든 뒤 곁들인다​​​순두부 요리 레시피 시작은 콩을 준비하는것 부터에요. 콩은 다양한 콩 중에서 서리태를 준비해 주시면 된답니다.서리태의 경우 찬물에 담가 8시간정도 불려서 준비를 해주시면 되는데요.  서리태의 껍질을 제거해서 순두부를 만들면 푸른색의 순부두를 만들수 있답니다.본인의  취향에 따라 껍질을 제거해서 요리 레시피 따라 저녁메뉴추천 깔끔한 순두부탕 만들어도 되고 껍질 그대로 순두부탕 만들어도 좋답니다. 저는 개인적으로 껍질 그대로 요리 레시피 따라 순두부 만드는게 좋더라고요. 왜냐!!서리태의 껍질에 안토시아닌과 항산화 성분이 풍부해 노화 예방에 도움이 되거든요.ㅎㅎ불린 서리태(1컵)는 믹서에 넣어 곱게 갈아주시면 되는데,  서리태를 불린 물(3컵)을 넣어 한 번 더 간 뒤 그릇에 담아주시면 된답니다. 남은 서리태를 불린 물(2컵)을 믹서에 넣고 헹군 뒤 곱게 간 재료에 섞어 콩물을 만들어 주시면 되세요. 서리태와 물은 1:5의 비율이 가장 좋다고 하니 참고하세요! 콩물만 만들면 그다음 요리 레시피 자체는 어렵지 않아서 저녁메뉴추천 순한 즉석 순두부탕 빠르게 만들수 있어요.​​순두부 기본재료인 콩물이 만들어 졌으면 이제 콩물을 끓여주셔야 되는데요.  저녁메뉴추천 고소한 맛이 일품인 영양만점 즉석순두부탕 냄비에 콩물, 물(½컵)을 넣고 10분 정도 중불에 끓여주시면 된답니다. 이렇게 콩물을 10분 정도 먼저 끓여주면 콩 특유의 풋내가 나지 않는다고 하니 저녁메뉴추천 해드린 즉석 순두부 만들어 보실 분들은 참고하세요! 여기까지 요리 레시피 어려운 부분 없으시지요? 순두부 만들기 기본적으로 시간은 오래 걸리지만 어려운 부분이 없어서 차근차근 따라하시면 누구나 실패없이 고소하고 맛있는 순두부 완성할 수 있답니다.​​콩물의 풋내가 사라지면 면주머니에 넣어 물기를 짠 뒤 건더기를 걸러내주시고요. 물(½컵)에 간수(1T)를 섞어 간수물을 만들어 주시면 된답니다. 만약 천연간수를 이용하고 싶다면 대형마트나 인터넷으로 쉽게 구할 수 있으니 순두부 도전해보실분들은 참고하세요.냄비에 건더기를 제거한 콩물을 붓고 끓인 뒤 들기름(½T)을 넣고 섞어주시면 되는데요. 콩물을 끓일 때에는 냄비에 콩물이 눌러 붙지 않게 계속 저어가며 끓여주셔야 된답니다. 더운 요즘 만들기에 좀 짜증나는 메뉴이기는 한데 완성해서 먹어보시면 그 짜증나는 요리 레시피 생각나지 않을 정도로 맛있어요!!​​약불로 낮추고 간수물을 나눠 넣은 뒤 3분 정도 끓여주시면 되는데요. 간수를 넣을 땐 한 쪽으로 뭉치지 않게 물을 섞어 희석시킨 뒤 넣어주시는 것이 좋고, 단단한 두부를 원할 땐 콩물에 간수물을 ½큰술 정도 더 넣어주시면 된다고해요. 또한 순두부의 맛이 써질 수도 있으니 간수물은 적당량만 넣어주시는것이 좋다고 합니다. 저녁메뉴추천 즉석 순두부탕 여기까지 하셨으면 거의 다 완성해 가는거에요. 요리 레시피 자체는 어렵지 않지요?​​콩물이 응고되기 시작하면 천천히 섞은 뒤 그릇에 담아주시면 순두부 완성! 만약에 모두부를 만들어 보고 싶다면 덩어리진 콩물을 틀에 부은 뒤 무거운 걸로 눌러주면 모두부가 만들어진답니다. 사먹는것과 직접 만들어 먹는것 정말 차이가 많이 나요! 시간은 걸리지만 요리 레시피 어렵지 않아서 저녁메뉴추천 한 즉석 순두부탕 한번 만들어 드셔보시면 자꾸 만들어 드시고 싶을 꺼랍니다.ㅎㅎ ​​즉석 순두부탕과 함께 먹으면 좋은 양념장도 만들어야 되는데요. 양념장 요리 레시피 정말 쉬워요! 다진 청양고추(1T), 홍고추(1T), 간장(1T), 들기름(½T)을 고루 섞어 주시면 양념장 완성이랍니다. 즉석 순두부탕과 같이 곁들여 먹으면 맛있어요!! 더운 요즘 입맛없다고 자극적인 것만 찾지 마시고 속이 편하게 부담없이 영양있는 음식 먹고 싶다면 한번 도전해 보기 좋은 요리 레시피 랍니다. 만드는데 시간이 좀 걸리지만 어렵지 않아서 자극적이지 않고 부드러운 저녁메뉴추천 받고싶은 분들께 강추하고 싶네요. 고소하고 맛있으니 한번 만들어 드셔보세요.​​​<< 동영상 및 사진 출처 : 최고의 요리비결 >>​​​​​​​​
낙지볶음황금레시피, 실패없는 양념장! 초복음식 낙지...  : 7월 12일은 초복이에요.​초복에 만들어드시라고 미리, #낙지볶음황금레시피 올려봅니다.엄마에게 배운 실패없는 낙지볶음 양념장으로 초보주부님들도 뚝딱~!~! 맛있게 만들어 드실 수 있어요.​이 양념장으로 늘 낙지만 이용해 볶았는데오늘은, 일명... #낙삼 ~  낙지 #삼겹살볶음 만들기 해봤는데 이야! 꿀맛 +_+)​마지막에 밥까지 비벼서 쓱쓱- 맛있게 드시길 바라는 마음으로 초복 오기전에 후딱 올려봅니다 :D​먼저 낙지볶음황금레시피 주인공~양념장을 준비해 섞어둘거에요.​어른숟가락 기준으로 듬뿍 뜨세요!간장 3, 고춧가루3, 고추장2, 설탕3, 미림2를 섞어주세요.  물기가 없는 뻑뻑한 낙지볶음양념장이 만들어지죠.괜찮아요.어차피 야채와 낙지, 그리고 삼겹살을 볶으며 물기와 기름이 나와 양념장이 잘 어울러져요 :)​양념장 맛 안봐도 괜찮아요.맛있어요. ㅎㅎ ​​낙지볶음황금레시피 양념장을 준비해두고당근 1/2개, 청양고추는 홍/청 각 1개씩, 애호박1/2개, 양파 작은사이즈 1개를 사진처럼 썰어서 준비해요.그리고 사진에 없지만 대파 1대를 송송 썰어서 준비해주세요.​​​낙지볶음 물이 덜생기는 레시피를 만들고 싶다면가장 먼저 할일은 손질한 낙지를 끓는물에 살짝 데쳐서 준비하는 방법이 있는데요!​오늘 저는, 밥에도 맛있게 비벼 먹을 수 있는 낙지 삼겹살볶음 만들기를 할거라서~따로 낙지를 데치지 않고 요리를 시작했습니다.​웍에 기름을 두르고 다진마늘 0.5숟가락을 넣어 살짝 볶은 후에썰어둔 양파와 대파 1대 썰어둔것 중에서 흰 대 부분만을 넣어서 볶아줍니다.​​그리고 여기에 대패 삼겹살 350g 넣어주고, 떡볶이떡도 10개 넣어주었어요.당근과 애호박도 함께 넣어 볶아주세요.​낙지볶음황금레시피 아주 쉬워요.삼계탕 끓이기보다 더 쉬워요~ㅋ초복음식으로 만들어 드세요. ​휘적 휘적 섞어준 후에미리 만들어 두었던 낙지볶음양념장을 반만 넣고 볶아요.​​​삼겹살과 야채가 양념장과 어울러져서 익었을 때삼겹살 냠냠해보고 간을 보세요.더 간을 해야겠다면 모자란 간 맞춰주셔도 되지만...개인적으로 이 양념장은 낙지볶음황금레시피 라고 자신있게 알려드리고 싶어요..ㅋㅋ​그리고 손질된 낙지를 넣고 마지막으로 볶습니다.​낙지를 오래 볶지 않아요.금방 익습니다.초복음식으로 낙지 삼겹살볶음 할 때든, 낙지볶음만 할 때든... 낙지는 늘 후다닥 볶아줘야 야들야들하게 탱글한 식감을 즐길 수 있어요.마지막으로 대파1대 썰었을 때 남은것 넣어주고 청양고추도 넣어줍니다.​참기름 휘리릭~ 깨 솔솔 해서 마무리하세요.낙지볶음황금레시피 쉽죠?ㅎㅎ낙지볶음 만들기 어렵지 않게 완성입니다.이 양념장 메모해두었다가 자주 만들어 드세요 :)​야채도 능글하지 않게!적당히 잘 익혔고대패삼겹살도 야들야들~ 낙지도 탱글탱글 야들야들합니다.매콤달콤한 맛이 일품이라, 밥 비벼 먹어도 너무 맛있는 낙지 삼겹살볶음 만들기입니다.​초복음식 어떤거 할까 고민하셨나요?아니면... 벌써 초복이구나! 생각하셨나요 :)낙지볶음황금레시피 참고하셔서, 실패없는 양념장으로 삼겹살까지 넣어 맛있게 낙지 삼겹살볶음 만들기 해서 드세요~도움되는 레시피였길 바래봅니다^^​​​
호두파이 만들어봤어요^^선물용으로 강추!(꿀키님레시피*) : ​​​​백년만에 #베이킹레시피 로 돌아왔어여~~~요즘 베이킹은 계속 하고있었는데포스팅 할 시간이 없었어여 ㅠㅠㅠ(네..변명이에여;;ㅠㅠ)하루가 정말 눈깜짝 할 사이에 지나가는것 같아용.....ㄷㄷ​Anyway,오늘은 꿀키님 레시피로 만들어본 호두파이솔직 리뷰 올려볼께용 ㅎㅎㅎ​저는 크케한판 아니구, 작게 여러개 만들었구요^^또 기존레시피에저만의 꿀팁아닌 꿀팁도 포함되어있으니** 꼭 끝까지 읽어보셔용 >_<​사실 예전에도 한번 만들어봤었는데넘 맛나성 또 만들었어요 ㅋㅋㅋㅋ(호두파이는사랑임돠ㅎㅎㅎ)​​**꿀키님 소중한 레시피 감사합니다^^**​<재료>-반죽-박력분 180g무염버터 120g달걀1개설탕 20g소금 4g​-호두필링-물엿 80g흑설탕 80g계피가루 2g달걀 3개물 20g버터 20g바닐라익스트랙 약간전처리한 호두 150g​​*호두 전처리방법*호두를 끓는물에 넣고,5~10분간 팔팔끓여 떠오르는 불순물을 떠내어 1차제거한다. 찬물에 2~3번헹구며 불순물을 2차제거하고 채반에 받쳐 물기를 완전히 빼준다.180C/360F도로 예열된 오븐에서 10분간 구워준다.깨끗하고 투명한 호두준비 완료!​​​먼저,호두파이의 바닥부분인 파이지부터 반죽해볼께요~~~​파이반죽은,푸드프로세서를 이용하는 방법과,손반죽으로 만드는방법 2가지가 있는데저는 한번에 많은 양을 만들었기때문에두가지방법의 사진이 다있어요~~~편하신방법으로 따라해주세요^^​​​​​첫번째로, 푸드프로세서를 이용하는 방법이에요!​가루류를 계량하여 준비한후,반드시 가루끼리 먼저 섞어주세요*(박력분180g,설탕20g,소금4g)​프로세서에 가루류를 넣고냉장고에서 바로꺼낸 찬버터160g을 깍뚝썰기해서 넣어주세요~그리고 달걀1개 투하!​쉐킷쉐킷 기계를 돌려주세요~!!너무 오래돌리지는 마시구요** (하얀 날가루가 보이지않을때까지만!)​장비를 이용하면 그냥 재료 다넣고 돌려주면 끝이에요^^참~쉽죠잉?​​​​​두번째,손반죽으로 하는 방법이에요!첫번째랑 동일하게 가루류끼리 잘 섞어주시구요~~​​​​깍뚝썰기한 버터를 투하!!그대로 그릇에서 스크래퍼로버터를 잘게 잘라가며 섞다가~~~​​​​​작업대위로 재료들을 옮겨서본격적으로 버터알갱이를 잘게잘게잘라가며 섞어주세요~~스크래퍼가 두개있으시면 양손에잡고하면 훨씬편해요*저는 한개라서^^ 한손으로...ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ(사야것다...)​​​​​이과정에서 손으로 버터가 녹지않게 하는게 중요 포인트에요**​​​미리 풀어놓은 달걀1개를가운데 홈을 파서 넣고스크래퍼를 이용해서(도구를 이용하는 이유는 버터가 손의 체온으로 녹지않게 하기위함)섞어주세요~!!​​​​가루가 보이지않으면섞는 작업을 중단하시구하나의 덩어리로 뭉쳐서~~~​​​​랩을 씌어주세요!이때 윗면을 밀대로 밀어서 납작하게 한 상태로 굳히시면나중에 얇게필때 훨씬 편해요*(꿀팁아닌꿀팁!)​냉장고에서 30분 휴지해주세요^^​​​​​휴지시키는동안 파이안에 채워넣을 필링을 만들꺼에요 ㅎㅎ​볼에,물엿 80g흑설탕 80g계피가루 2g물 20g버터 20g넣구요~~​​​​뜨거운물을 담은 볼 위에서중탕으로 버터와 설탕이 모두 녹을때까지잘 저어주세요~~​​​​버터 알갱이가 보이지 않고설탕서걱거리는 소리가 안들린다 하시면,중탕작업을 끝내고바닐라에센스를 추가해주세여~~~​​​다음은~달걀3개를 넣고쉐킷쉐킷~!!​​​필링은 완성~!!생각보다 간단하죠? 재료들 다넣구 섞어주기만 하면되요 ㅎㅎㅎ영양란을 사용했더니 노랑색이 진해요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​필링 만들다보면 30분이 후다닥 지나가는데요~​냉장고에서 반죽을 꺼내서 덧가루를 뿌리고,밀대로 얇게 펴주세요~~!!​​​​얇게편 반죽을  파이틀 위에 올리고 모양을 잡아주세요~~~튀어나온 반죽들을 칼로 깔끔하게 컷팅해서 마무리해주세요!​​​​​혹시나, 틀에 반죽채워 넣을때 여백이 남으면 남은반죽들을 가져다 붙치시면되요~!!​​​​​파이 바닥부분이 완성되었으면~~~​​​​포크로 구멍을 내주세요^^(구울때 부풀어오르는것 방지**)​​​​여기서! 저만의 포인트는요꿀키님은 호두를 다져서 넣었는데저는 큼직큼직하게 통으로 호두가 가득 들어있는게예쁘더라구요 ㅎㅎㅎ​전처리를 마친 통호두들을 가득채우고~​​​​아까 만들어두었던 필링을 60~70%만 넣어주는것도 꿀팁~!!**필링을 너무 가득 채워도구울때 끓어오르면서 넘치거나, 깔끔해보이지 못할수있어요(경험담!)**​취향에따라 다르겠지만,저는 개인적으로 필링보다 호두가 가득 들어가있는 파이가 더욱 먹음직스러워보이고 예쁘거든요!!​이거는 선택사항이에요^^​180C/360F도로 예열된오븐에서30~40분간 구워주시면 끝~!!!!​​​​​짠~~~!!완성입니다 여러분+_+​​​​자고로~호두파이는 호두를 아낌없이 팍팍 넣어야 제맛이에요 ㅠㅠ​​​너무 달지도 않고 고소한맛 가~~득한호두파이 ㅎㅎㅎ​​​​선물용으로도 너무 좋아요~!!!(강추!!)만드는 과정이 생각보다 어렵지않으니집에서 꼭한번 만들어보세요^^​​​​저는 주변에  호두파이 좋아하는 사람들이 많아서 한번 만들때, 작은사이즈로 여러개만들어서 선물로드려요 ㅎㅎㅎㅎ진짜 인기만점이에요!!>_<​아참참!! 물론집에 호두가 없구 피칸이있으시다면호두대신 피칸넣으면 피칸파이에요~!!​​명절때 크게 한판구워서 가족들과 나눠먹어두참 좋겠죠?ㅎㅎㅎㅎ​그럼 오늘의 포스팅은 이쯤에서 마치도록 하겠습니당(다른빵만들러 가야해욧;; ㅋㅋㅋ)​모두들 해피추석 보내세요~~~~~!!​
김치볶음밥 황금레시피, 백종원 '깍두기 볶음밥' 만들기 : 요즘 요리 열정이 또 스물스물 떨어지고 있어서 백종원씨 레시피를 애정하고 있어요몇 주 전부터 백종원씨 레시피가 대거 등장했죠?ㅋㅋ오늘은 김치볶음밥 레시피를 알려드릴게요깍두기를 사용해서 식당 스타일로 만드는 깍두기 볶음밥!비밀이 뭘까 했는데 고기가 들어가야 그 맛이 나오는 것 같더라구요소고기 대신 돼지고기나 스팸 넣으셔서 만드시기도 하던데 가능하면 소고기 사용하시는게 제일 맛있을 것 같아요마켓컬리서 구입한 깍두기가 너무 맛있어서 볶음밥으로 다 써버리기에 좀 아까웠지만아까운 것을 잊을 정도로 맛있는 김치볶음밥이었답니다분량대로 만들면 제 기준엔 2인분 정도 나오는 것 같아요저희 남편은 1.5끼로 먹었는데 한끼 먹고나서 엄청 배부르다고 했거든요이전에도 깍두기 볶음밥을 분명 해먹어본 적이 있는데 이 맛이 아니었던지라 매우 놀라웠어요정말 식당 스타일~~~!!김치볶음밥 좋아하시는 분들은 꼭!! 해드셔야 할 요리랍니다​그럼 레시피를 알려드릴게요 ^^​https://tv.naver.com/v/8441141​​재료 (2인분)※ 1컵 = 200ml, 1TS = 15ml, 1ts =5ml​계란 1-2개 밥 1.5공기, 소고기 (불고기) 70g, 깍두기 (잘게썰은 것) 1컵, 깍두기 국물 4TS,액젓 1TS, 대파 1/2컵, 물 1/4컵[양념] 설탕 1/2ts, 고춧가루 1/2TS, 진간장 1TS, 고추장 1/2ts1. 대파는 송송 썰고 소고기는 먹기 좋은 크기로 자른다2. 깍두기는 잘게 자른다3. 달군 팬에 기름을 두르고 고기를 볶다가 고기의 색이 변하면 대파를 넣고 같이 볶는다​4. 물과 깍두기, 깍두기국물을 넣고 섞은 뒤 나머지 양념재료를 넣고 섞는다간이 모자랄경우 액젓을 추가하고 끓어오르면 뚜껑을 덮어 무가 익도록 살짝 끓인다5. 국물이 졸아들면 밥을 넣어 볶고 참기름을 넉넉하게 둘러넣고 섞은 뒤 다시 뚜껑을 덮어 살짝 익힌다바닥에 눌러붙은 밥을 고루 섞은 뒤 불에서 내린다6. 계란 1-2개는 후라이한다7. 접시에 밥을 담고 계란후라이를 올린 뒤 통깨를 뿌려 마무리한다완성~계란후라이는 하나만 얹었는데 두 분이서 드실 경우 두개 구워서 하나씩 나눠드셔용어제 올린 들기름 계란후라이를 보시고 노른자가 어찌 이렇게 샛노란색이냐고 하신 분이 계셨는데상하농장에서 이렇게 노~~~란색의 노른자를 가진 계란을 팔아요요즘 제가 애정하는 계란이랍니다쿠팡에도 있고 폴바셋에도 팔더라구요 참고로 레시피 안에 들어가는 액젓은 김치에 따라 빼셔도 상관없어요제가 산 깍두기로 만드니 간이 조금 부족한 것 같아서 액젓을 한스푼 정도 추가해주었는데집에 있는 김치의 간이 쎄다면 액젓이 따로 필요하지 않을 수도 있어요​강추 백개 날리는 오늘의 김치볶음밥 레시피맛있게 해드세요 ^^#김치볶음밥 #김치볶음밥황금레시피 #김치볶음밥만들기 #깍두기김치볶음밥 #깍두기볶음밥#볶음밥 #백종원레시피 #황금레시피 #백종원김치볶음밥 #백종원김치볶음밥레시피 #레시피#집밥레시피 #간단한요리 #자취요리 #백종원
네이버 푸드 메인 40번째 동영상레시피 "치킨스톡 만들기" : ​오늘 네이버 푸드 메인에 "치킨스톡 만들기"가 떴어요.​​갑자기 메인에 몇번이나 떴는지 궁금해서 자료를 찾아봤는데요,네이버TV 를 2017년 9월 하순경에 시작해서 만2년이 다되어가는데요, 그동안 동영상레시피가 메인에 뜬것이 벌써 40번째가 되었더라구요.네이버 TV 푸드엔 워낙 쟁쟁한 푸드크리에이터분들도 많은데메인에 40번이나 소개가되다니....그저 놀랍고 감사할 따름입니다. ㅎㅎ​​​워낙 요리하는 것을 즐겨하고 좋아하기때문에 울집에는 요리서적이 참 많은데요,오늘 소개된  "치킨스톡"은 "맛있게 배울 수 있는 서양요리"와 "사이언스 쿠킹"이라는 책에서 나온 레시피를 절충해서 저만의 방법으로만든 치킨스톡입니다. ​​​치킨스톡을 넉넉하게 만들어두면 다양한 요리에 활용할 수 있는데요,서양요리뿐만 아니라 한식에서는 볶음, 찜, 조림등 감칠맛을 내야하는 요리를 할때 수월하게 맛을 낼 수 있어서 좋더라구요. ​​​​​​네이버 푸드 메인 감사드려요.^^​
백종원 소고기무국 끓이는법, 재료 황금레시피 : 백종원 소고기무국 / 소고기무국 재료 / 백종원쇠고기무국 /소고기무국 끓이는법 / 소고기무우국 / 소고기무국 들기름 /소고기무국 황금레시피 / 백종원 소고기국 / 김수미소고기무국 /​안녕하세요. 소이양입니다.오늘은 명절 차례상에 빠지지 않고 올리는 탕국을 준비해봤답니다. 탕국은 지역마다 집집마다 조금씩 다른데 가장 많이 준비하는 탕국이 소고기무국 이더라구요.  그래서 초이스한  백종원 소고기무국 레시피! 백종원 레시피를 토대로 맛있고 깊은 맛을 느낄 수 있는 탕국을 만들어보았답니다.   보통 탕국을 끓일 때는 양지를 많이 사용하지만 불고기용으로 끓여도 좋다고 해요. 단!!  불고기용을 사용하신다면 오래 안 끓여도 되며 무를 얇게 썰어주세요.양지나 사태로 끓인다면 오래 끓여주면서 무를 도톰하게 썰어주세요.  ​​재료 ​무 300g, 양지 200g, 파1컵 , 마늘2큰술, 국간장3큰술, 소금(차례 탕국을 끓이실 때는 파와 마늘은 빼 주세요.) 후추, 물 1.5리터, 생강약간, 설탕 살짝 ​​​​소고기무국을 끓일 때 소고기 선택도 중요하지만 무도 선택을 잘 해야 한다고 해요.무로 국을 끓일 때는 중앙부분으로 끓여주면 시원하고 맛이 좋다고 하네요.  위, 아래 부분은 깍두기나 무생채로 추천!​​​소고기는 찬물에 넣고 30분정도 핏물을 빼 주었어요. 이때 중간에 물을 한번 바꿔주세요. ​(만약 얼린 고기를 사용할 경우 꼭 핏물을 빼고 끓이셔야 고기의 잡냄새가 나지 않아요혹시 불고기용 고기를 사용한다면, 찬물에 한 번 헹궈 준 후 체에 받쳐 핏물을 제거하고 물기를 충분히 빼 준 후 사용하세요 )​​​​양지를 준비했으니 무를 도툼하고 납작하게 썰어줍니다​​​팬에 참기름을 넣은 후 핏물을 뺀 소고기를 넣고 핏기가 사라질 때까지 강불에서 볶아주세요. 이때 참기름, 들기름, 식용유 모두 가능하다고 해요. ​소이양은 고소한 맛이 좋아 참기름을 넣어주었답니다. 그리고 참기름에 한번 볶아주면 고소함이 극대화가 되어 맛을 좋게 한다고 하니 꼭 기름에 볶아서 사용하세요. ​​​핏기가 사라진 고기에 납작하게 썰어 놓은 무를 넣고 볶아주세요.고기와 무를 볶아서 사용하면 소고기의 향이 무에 스며들어 소고기무국 맛을 좋게 해준답니다.​​​​고기와 무가 어느정도 익었을 때 물 1.5리터 넉넉하게 넣어준 후 국간장 3큰술과 소금 그리고 생강, 다진마늘을 넣고 중불에서 30분정도 충분히 끓여주었어요. ​​​만약 불고기처럼 얇은 고기를 사용하신다면 15-20분정도 끓여 주시고 양지나 사태를 넣는다면 30분이상 충분히 끓여주세요. ​집에 다시마가 있다면 두 조각 정도 넣으시면 국물 맛이 좋아진답니다.​백종원 소고기무국 팁! :D황설탕을 조금 넣으면 감칠맛이 더해져 국물 맛이 깊어진다고 하니 황설탕을 조금 넣어주세요. ​​​​​​파는 흰색과 초록색 부분을 적당히 섞어서 넣어줘야 국물 맛이 좋아 진다고 해요. 대파를 넣고 한소끔 더 끓여주면 깊은 맛과 감칠맛이 좋아진다고 해요. ​​​​그리고 거품이 올라오면 깔끔한 국물 맛을 걷어주세요. ​​​​​양지는 오래 끓이면 끓일수록 부드러워지고 감칠맛도 살아나고 맛도 좋아진답니다. 40분 정도 충분히 끓여주었더니 국물 맛이 깊고 구수하고 맛이 좋았어요. ​​​​​간을 할 때는 국간장은 3큰술 정도 부족한 간이 있다면 소금으로 해줘야 국물색이 깨끗하답니다. . 그리고 만약 칼칼하고 얼큰하게 드시고 싶다면 고춧가루와 청양고추를 넣으시면 얼큰하게 즐길 수 있답니다. ​​​​​아침저녁으로 찬바람 불어오는 요즘  백종원 소고기무국 레시피로 든든하게 즐겨보시는건 어떠세요. ​​​​​​​​​​​​+​​대용량 메디버블 항균 핸드워시 2개 + 베스킨라빈스 쿠폰 증정 (포토평 시) = 9,800원​​http://www.edaymall.com/display/goods.do?goods_code=10237570​​​​​​http://www.edaymall.com/display/goods.do?goods_code=10237570​
오징어채볶음 진미채 황금레시피 쉬워 : 
#상추무침 만드는 법#상추겉절이 황금레시피 : ​​​가위남 (가족을 위해 요리하는 남자)​​​​고기 먹다 남은 상추를 이용해서 뚝딱 만든 상추겉절이~상추무침 만드는 법 소개해드릴게요​(재료)상추20장,양파1개(양념장)고춧가루1큰술,설탕0.5큰술간장2큰술,올리고당0.5큰술식초1.5큰술,참기름1큰술다진마늘0.5큰술,통깨​​​​상추 20장은 흐르는 물에 깨끗이 씻어 준비해줍니다​​​​상추는 체에 받쳐 물기를 제거해줍니다​​​​상추겉절이에 들어갈 양파 1개도 채썰어 준비해줍니다​​​(상추겉절이 황금레시피 양념장)고춧가루1큰술,설탕0.5큰술,간장2큰술올리고당0.5큰술,식초2큰술​분량의 재료를 섞어 양념장을 만들어줍니다​​​​상추는 먹기 좋은 크기로 손으로 뜯어서 준비해줍니다​​​​상추무침 양념장이 담긴 볼에 재료들을 모두 넣고 잘 버무려줍니다​​​​마지막에 참기름1큰술과 통깨를 뿌려 마무리 해줍니다​​​먹다 남은 상추로 손쉽게 만들 수 있는상추무침 만드는 법이었습니다
닭볶음탕 황금레시피 쉽게 알려드릴게요! : 본격적인 6월이 시작되었어요! 뜨거운 여름이 다가오고 있다는 소리겠지요^^?땀도 많이 나고 미세먼지도 심할것 같은 올 여름!!건강을 제대로 챙기기 위해서는 잘 먹고 잘 쉬어야겠지요?이럴 때일수록 맛있는 음식을 먹고으샤으샤 힘을 내셔야 해요!!그래서 매콤하면서도 국물까지 감칠맛이 나는닭볶음탕 레시피 가지고 왔어요^^​​​워낙 요리 잘하는 엄마와 함께 살아서어려서부터 포동 포동 했던 부슈맘이참 좋아했던 메뉴에요!다 먹고 나면 국물에 밥을 비벼 먹을 정도로정말 잘 먹었던 메뉴에요!기억에 오래 남는 엄마요리의 그맛그대로 따라하고 싶은데 쉽지 않지만....나름 잘 따라하고 있다고 자부하면서 살고 있어요!​​​​- 닭볶음탕 황금레시피 재료 -(성인 3~4인분)(어른 밥숟가락 계량)​손질된 닭 1kg짜리 2마리감자 3개, 당근 1개청양고추 2개, 대파 1뿌리양념장 (아래 자세히)​이렇게 만들면 성인분들3~4명은 드실 수 있을 거예요!국물이 너무 맛있어서밥 비벼 먹고감자 으깨서 비벼 먹고...정말 꿀맛이 나요!!그냥 밥 반찬은 물론 술안주로도 굿!손님초대 음식으로도 짱!​​​1. 양념장 만들기(어른 밥숟가락 기준)​고추장 4스푼, 진간장 7스푼물엿 3스푼, 다진 마늘 1스푼후춧가루 조금, 생강가루 조금​부슈맘은 미리 양념을 만들어 놓는 방법을 권해드려요!이렇게 하면양념이 살짝 숙성되기도 하고오랜 시간 아니더라도왠지 더 감칠맛이 나는 느낌의닭볶음탕 황금레시피 양념 탄생!​​​2. 닭을 살짝 삶아내기​이 과정을 건너뛰면나중에 완성되었을 때찌꺼기랑 기름기가 좀 많아요!이왕이면 한번 삶아서 씻어주면깔끔한 국물 맛을 보실 수 있어요!​생닭을 깨끗하게 씻은 뒤닭이 잠길 정도로 물을 넣고팔팔 끓기 시작하면불을 끄고 찬물에 씻어주시면 돼요!​★ Tip1) 오래 끓이지 않아요!★ Tip2) 뚜껑을 열고 끓여야 잡내가 사라집니다.​​​3. 감자, 당근 썰기​닭이 살짝 삶아지는 동안감자 1개와 당근 1개를깨끗하게 씻어서 껌질을 벗긴 후큼직하게 썰어 놓으면 좋아요!​너무 작게 썰면나중에 다 익고 나서형태를 찾아보기 힘드니큼직하게 준비해주세요!^^​​​​4. 재료 넣고 버무리기​깨끗하게 씻은 닭에만들어놓은 양념장을 넣고골고루 버무린 뒤!준비한 감자와 당근도 함께 넣고골고루 섞어줍니다!이렇게 미리 양념을 섞어주면맛이 잘 배고 좋아요!​​​​양념의 마지막에고춧가루 1스푼을솔솔 뿌려주세요!닭볶음탕의 매콤한 맛과칼칼한 색감을 내기에 딱 좋아요!​​​​5. 물 넣고 끓이기​자작 자작 국물이 좀 있어야내용물이 잘 익고나중에 밥 비벼 먹기 딱 좋겠죠?^^넉넉하게 500ml 넣어주시면 좋아요!​​​팔팔 끓기 시작하면뚜껑을 덮고강불로 10분 정도 더 끓여줍니다.보글보글~ 끓어오르면서닭과 감자가 익어요!​​강불에서 10분을 익혀 주었으면중약 불로 줄이고10분을 더 익혀주세요!​이 과정에서 모든 재료가 익어요!이제 진정한 닭볶음탕 황금레시피 맛이 나는 순간!국물이 걸쭉해지면서맛이 확~ 살아난답니다!​​​이쯤 되면 맛있는 냄새가온 집안에 진동을 하죠!!^^술.. 술.. 술 소환!! ㅋㅋㅋ맥쥬~ 소쥬~ㅋㅋ 모두 컴온!ㅋㅋ​​​​6. 대파, 청양고추 넣기​중약불에서 10분을 익혔다면뚜껑을 열고대파와 청양고추를쫑쫑 썰어서 넣어주세요!그리고 중약불에서 10분 더 익혀줍니다!​​​​마지막 깔끔하게 정리해드릴게요!모든 양념과 재료를 넣고​1. 팔팔 끓기 시작2. 센 불에서 10분 끓이기3. 중약불에서 10분 끓이기4. 청양고추 대파 넣고 10분 끓이기​끓기 시작하면서부터약 30분 동안 끓여주시면 돼요!일반 닭을 사용할 때 이렇게 하시고요!토종닭처럼 질긴 거라면압력솥에서 조리하셔도 좋고15분 정도 더 익혀주시면부드럽게 드실 수 있을 거예요!​​양념 만드는 부분부터끓이는 동안의 모든 과정을 담은닭볶음탕 황금레시피 영상으로 보시겠습니다!궁금하신 분들 꼭 참고해주세요^^몇년전에 만들어 놓은 저의 요리 영상이지만그래도 참고하실 분들을 위해서 올려보아요^^​​​칼칼하면서도 국물이 담백해서밥도둑이 따로 없는 보양식이 될 거예요!​https://blog.naver.com/reeyoung82/221450546657닭 요리가 별로 안땡긴다 하시는 분들!!두부와 대패 삼겹살의 환상적인 만남!한번 만나보세요^^정말 끝내주는 메뉴에요!! 강추강추!!ㅋㅋ이번 한주도 활기차게 으라차차 힘내세요!^^감사합니다!
청국장찌개 맛있게 끓이는 법, 백종원 레시피로 만드는 법 : 청국장찌개 "아! 이 맛이야.... 구수한 고향의 맛! "​​​​요즘 아침저녁으로 차가운 바람이 불어 기온이 조금 내려갔는데도 불구하고오늘 아침 햇살은 무척 따갑게 느껴지네요.으~~ 눈부셔....ㅎㅎ​​​​​​​비주얼로 보면 된장와 비슷해 보이지만 된장은 발효시켜서 먹을 수 있을 때까지 몇 달이 걸리지만 청국장은 담근 지 2-3일만 돼도 먹을 수 있는 장점이 있고  콩을 으깨지 않고 콩알 그대로  통째로 발효시켜 먹어서 더 고소한 맛도 즐길 수 있는 것 같아요.청국장은 예전에 따끈한 아랫목에 띄어서 발효시키느라 안 좋은 냄새가 집안에 많이 났겠지만 지금은 쉽게 만들 수 있는 용품이 나와서 한번 만들어봐야지 하면서도 쉽게 만들어지지 않네요.이번 기회에 꼭 한번 만들어봐야겠어요.​​​​​​​육수 만들어 한 냄비 가득 끓여서 주말 저녁 맛있게 먹었는데..계속 맛있다고 감탄하면서 잘 먹어주더라고요.​#청국장찌개 #청국장 #청국장찌개맛있게끓이는법 #청국장찌개끓이는법 #백종원청국장찌개 #백종원청국장찌개레시피 #백종원청국장찌개만드는법 ​백종원 청국장찌개 ​청국장 175g소고기 150g 두부 1모. 김치 2/3컵 대파 1개. 양파 반개. 청양고추 1개. 간 마늘 1스푼.육수 3컵+ 쌀뜻 물 3컵 ​​​​​​​육수에 표고버섯과 멸치. 황태를 넣어 끓여서 준비했는데 하다 보니 다시마가 빠졌더라고요.다시마도 넣고 육수를 내주면 더더욱 좋아요.​​​​​​​쌀도 씻으면서 첫 번째 물은 버리고 두 번째 쌀을 바락 힘 있게 주물러 씻어 받은 쌀뜨물도 육수와 함께 섞어서 준비했어요.​​​​​​​청국장찌개는 뭐니 뭐니 해도 묵은 김치가 들어가야 제맛이에요!재작년에 담근 건가? ㅋㅋ 김장김치 일부러 꺼내서 준비했어요.너무 많이 넣으면 김치찌개가 되니까 적당히 잘라서  2/3컵 준비했어요.​​​​​​백종원 청국장찌개 레시피 보니 양파를 넣고 끓이더라고요.저도 양파도 준비했답니다.​​​​​​고기는 돼지고기도 좋은데 한우가 있길래 기름도 그대로 잘라서 준비했어요.​​​​​​육수가 보글보글 끓을 때 소고기도 넣고 끓여줬어요.백종원 청국장 레시피에서는 차돌박이를 냄비에  볶은 후에 물을 넣고 양파를 끓여  준비했지만저는  육수가 미리 냄비에 들어 있어서 옮기기 뭐 해서 그냥 끓인 후 고기를  먼저 넣어줬어요.​​​​​​고기를 넣고 양파도 넣고 함께 끓였어요.소고기국은  원래 국 끓일 때 물이 끓을 때 넣으면 좋다고 하더라고요.​​​​​​​육수 낼 때같이 넣어 끓인 표고버섯과 황태는 골라서 다시 넣어주고멸치만 버렸어요.​​​​​​보글보글 끓으면 김치도 넣어주고 잘 섞어주면서 끓이면 모든 재료가 거의 다 들어간 셈이네요.청국장찌개맛있게끓이는법 비법은 여기 있는 것 같아요재료가 은근 이것저것 많이 들어갔네요.끓이기 전에는 뭐 넣고 끓이지? 하고 고민했었는데...이것저것 넣어보니 재료가 완전 많이 들어가는 것 같아요.이러니 안 맛있을 수가 있겠나 싶네요.​​​​​​​된장찌개나 청국장찌개는 오래 끓여줘야 맛있다고 하는데...오래 끓이면 영양소가 많이 손실된다고 마지막에 잠깐 넣는 게 좋다고 하네요.하지만 먹다 남은 거 다시 끓이면 더 맛있지 않나요? ㅎㅎ​​​​​​​청국장을 마트에서 사 왔는데.... 둘 말 트 반찬가게 청국장이 맛있는 것 같아서 사 왔는데 정말... 가격이 사악하더라고요.청국장에 얼갈이 시래기도 들어있고 고춧가루로 양념이 약간 된것 같았어요.집에 있는 집 된장 반 스푼과 사온 청국장을  섞어서 준비했어요.​​​​​​​모든 재료가 보글보글 끓고 있을 때 된장과 청국장 섞은 것을 넣어주기 ​​​​​​된장. 청국장을 잘 섞어서 넣어준 후 찌개용  두부도 한 모 먹기 좋은 크기로 잘라서 넣어주었어요.​​​​​​​거의 끓은 것 같으면 대파와 청양고추도 하나 잘라서 넣어주고 간 마늘도 넣어주고 청국장 만드는 법 완성을 시켜줘요.​​​​​​백종원 청국장찌개 만드는 법을 참고해서 집에 있는 재료를 넣어 맛있게 만들었어요.​​​​​​초코의 해피 테이블 모든 요리 레시피는 직접 만든 레시피를 올려드리는데  집에 있는 재료와 노하우로 유명 스타 레시피도  응용하면서 더 맛있게 만들고 있어요. 오늘은 백종원 청국장찌개  레시피를 응용해서 모든 재료를 끓인 후에 된장과 청국장을 듬뿍 넣어 끓여냈네요.청국장은 짜지 않으니까 콩알 그대로 많이 넣어 진하게 끓여 드시는 게 맛있게 끓이는 팀인 것 같아요.​​​​​​​암튼  청국장찌개 맛있게 끓이는 법 보여드렸는데...국물과 함께 두부도 하나씩 숟가락 가득 떠서 밥과 함께 먹으니오랜만에  정말 밥 먹는 것처럼 맛있게 먹을 수 있었어요.그런데 원래 저는 고춧가루 안 넣어야 하는데 고춧가루가 들어 있어서 그런지 먹고 난후에  속이 쓰리네요.에구... 다음엔 양념된 청국장은 사지 말고 그대로 된 것을 사거나 오쿠로 직접 만들어봐야겠어요.오쿠로 직접 만들면 청국장 레시피 그때 다시 또  알려 드리도록 할게요.ㅋ​​​​​​​된장과 달리 청국장찌개는 고기가 들어가면 좋더라고요.돼지고기나 소고기 등 집에 있는 걸 넣고 끓이니까 더더욱 맛있는 것 같아요.내일은 기온이 15도까지 내려간다고 하네요.아기들 있으신 분 체온관리 잘 해주시고 유치원 보내는 윤블리 복장도 좀 더 따뜻하게 입혀서 보내야겠어요.구월도 이제 일주일 정도 남았네요.곧 노랗게 은행잎으로 물든 풍경이 펼쳐지겠어요.오늘 월요일 ... 행복한 한주 활기차게 시작하세요~! ​​​​​​​https://mildek.blog.me/221408233970https://mildek.blog.me/221647735645https://mildek.blog.me/221646148434​
자취생 요리하기_계란밥 레시피 : 인스타그램에 백종원 레시피를 올리는 계정이 있어서 팔로우해보았는데, 맨 처음 뜨는 요리가 바로 계란밥이었다. 반찬도 딱히 없어서 퇴근하자마자 시작! 처음엔 파가 기다랗길래 식용유를 두르고 한 쪽만 가위로 잘라서 넣었는데...팝콘 튀겨먹냐...?그나저나 저 더러운 타일.. 죄송합니다... 주방세제 샀어요, 이제...일단은 모르겠다 하고 볶은 파를 한 쪽에 밀어두고 계란 하나를 까서 스크램블 에그를 했다. 음... 허전한데..밥을 넣었다. 이거 그냥 맨밥 아니냐?그래서 급하게 파 한 쪽이랑 계란 하나를 더 볶았다. 이제야 좀 멀쩡해보인다.밥이 눌러붙을 듯한 시점에 진간장과 소금, 설탕을 뿌린다.잡곡밥이 안 좋은게 색이 저래서 간장이 제대로 섞였는지 보이질 않는다. 흰밥이 더 보기 쉬울듯.막판에 참기름 솨라락 뿌린다.솔직히 이건 레시피로 올리기도 민망했다. 너무 쉽다. 피드백할 거라곤 양을 의외로 많이 써야 한다는 것, 그리고 흰밥이 더 쉬울 거라는 것.아, 그리고 양파와 덜 매운 고추를 같이 볶았어도 괜찮았을 것이다.사진이 너무 없어서 후식으로 먹은 빙수를 올려드립니다...네이버에서 2만 원대로 빙수기를 살 수가 있어요. 이거 있으면 밖에서 아이스크림 안 사먹게 되고 배스킨 라빈스도 안 가게 돼요.대부분이 얼음이니 해장하기도 좋습니다. 친구놈들 끌고 와서 술판 벌이고 자고 일어나서 다 같이 해장으로 먹으면 행복해들 하더라구요.연유랑 팥만 있어도 증맬루 맛있다.​
김치비빔국수 황금레시피 :: 양념장 비율 맛있게 만들기 : 김치비빔국수입맛 살려주는 데는 비빔국수가 최고이죠밥하기 귀찮은 날 면 요리만 한 게 없는 것 같아요마침 사다 놓은 냉동 돈가스도 있고...비빔국수 만들어서 한 끼 간단하게 뚝딱했어요저는 개인적으로 그냥 양념장 넣어 만드는 비빔국수보다 김치를 쫑쫑 썰어 넣어 만든김치비빔국수가  씹히는 식감도 좋고 새콤하니 맛이 훨씬 좋더라고요​오늘은 새콤달콤한 맛이 나면서매콤하고 아삭아삭한 식감이 좋은김치비빔국수 황금레시피 알려드려요 :)​​김치비빔국수 재료​중면 2인분, 오이 1/2개달걀 2개, 참기름 약간, 통깨 약간​김치 밑간 -  김치 2컵, 설탕 1 큰 술​양념장 - 고추장 2 큰 술, 고춧가루 2 큰 술간장 2 큰 술, 설탕 1 큰 술, 올리고당 2 큰 술맛술 1 큰 술, 매실액 1 큰 술​​​먼저 김치는 먹기 좋은 크기로 썰어주세요도마를 사용하면 설거지하기 귀찮으니까신 김치의 양념을 가볍게 털어낸 뒤 볼에다 넣고 가위로 잘게 잘라주었어요​​​김장 김치가 아주 새콤하게 잘 익었더라고요김냉에 넣어놔서 못 먹을 정도로 익지는 않았지만신맛이 강한 것 같아서 따로 밑간을 했어요설탕을 한 큰 술 넣어주면 신맛이 잡아진답니다요대로 10분 정도 두고 양념장을 만들어요​​​분량의 양념을 섞어 양념장을 만들어주세요여기에 식초를 넣으면 새콤한 맛이 나지만김치가 신맛이 많이 나기 때문에 생략했어요새콤한 맛이 좋으면 식초를 1 큰 술 추가해주세요​참기름과 통깨는 미리 넣지 마시고마지막에 넣어서 섞어줄 거예요​​​달걀은 반숙으로 삶아서 준비해주세요​상온에 30분 이상 두어서 냉기를 뺀 뒤끓는 물에 소금과 식초 약간을 삶아주세요6분에서 6분 30초 정도 삶으면 반숙이 되고11분 정도 삶으면 완숙이 되니 참고하셔요​​달걀은 껍질을 까서 반으로 잘라주고오이도 잘게 채 썰어서 준비해주세요저는 고명은 두 가지만 준비했는데기호에 따라 김가루를 추가하셔도 좋아요​​​​저는 면을 중면으로 준비했는데요소면보다 씹는 맛이 좋고 쫄깃하더라고요소면을 사용하셔도 좋고 취향껏 준비해주세요칼국수 면은 비추인 것 같아요​면은 엄지와 검지로 잡았을 때500원 동전 사이즈가 1인분 정도이고요끓는 물에 면을 넣고 서로 붙지 않게 젓가락으로 저어가면서 끓여주세요물이 끓어오르면서 넘치려고 할 때 찬물을 부어주는 것을 2~3회 정도 반복하면서 3분 30초간 삶아주시면 면발이 탱글 해져요​​삶은 면은 바로 건져낸 뒤에 찬물에 바락바락 치대며 헹궈주세요전분기를 싹 빼줘야 잘 퍼지지 않고면발이 더 쫄깃쫄깃 해진답니다얼음 물에 담그면 더 탱탱해지겠쥬​​​​면을 체에 밭쳐 물기를 빼는 동안커다란 볼에 설탕에 버무려 놓았던 신 김치와미리 섞어 두었던 양념장을 함께 넣고골고루 버무려서 김치 양념장을 만들어주세요​​​김치 양념장에 삶은 면을 투하한 뒤양념아 골고루 베일 수 있도록 잘 섞어주고 힘 있게 무쳐주세요​​​마무리로 참기름과 통깨를 뿌려주면 끝​참기름을 넉넉하게 뿌렸더니 윤기가 좔좔고소한 냄새가 진동해서 얼른 맛보고 싶더라고요​​​​소면을 삶아서 조물조물 무쳐주면 완성중간중간 아삭하게 씹히는 김치의 식감과매콤한 양념장이 만나 입맛 없을 때 별미로 후다닥 만들어 먹기 좋아요​​​더운 날 밖에 안 나가고 에어컨 빵빵하게 틀어서김치비빔국수 호로록하니 너무 좋네요부추전이나 파전과 곁들여먹어도 맛있어요​ 저는 돈가스와 곁들여 먹었는데찐만두랑 먹어도 엄청 맛나답니다​​​주말에는 만사가 다 귀찮더라고요잠을 자도 또 잠이 오고........​미리 양념장을 만들어 놓고면만 삶아서 비비기만 하면어려움 없이 간단하게 만들 수 있으니반찬 하기 싫을 때 후다닥 만들기 좋아요​​​신맛이 강한 김장김치로 만들었더니식초를 따로 넣지 않아도 새콤해서 맛있네요김치가 너무 새콤하면 설탕양을 더 늘려주시면 돼요​​​​달걀은 인당 하나씩은 먹어줘야 든든하지요반숙으로 삶아서 김치 양념에 푹 찍어 먹으면고소한 맛도 나면서 제가 좋아하는 맛이에요 ​저는 냉면이나 국수에 오이가 들어가야지식감도 좋고 맛이 훨씬 좋아지는 것 같아요뭔가 더 시원한 맛이 나는 것 같기도 하고요오이채를 듬뿍 넣었더니 너무 맛났어요​반숙 달걀과 오이채만 올려도 아주 맛있어요기호에 따라 깻잎이나 김가루를 추가해주시면 더 맛있답니다​​김치비빔국수 황금레시피 만드는 법 별거 없어요그냥 양념장 만들어서 면만 잘 삶으면 끝!평일에는 퇴근하고 힘들어서 외식을 자주 해서 주말에는 집에서 집 밥 먹으려고 노력하는 중인데요​점심에 간단하게 면을 먹었으니 저녁에는 된장찌개 두부 듬뿍 넣고 보글보글 끓여서깻잎이랑 양배추 쪄서 쌈 싸서 먹었답니다이번 주 주말은 눈 깜짝할 새 휘리릭 지나간 것 같아요내일부터 또 열심히 출근해서 돈 벌어야겠네요남은 주말 밤도 행복하게 보내세요 :)​​​​
충청도 할매들의 인생 요리 레시피 - 요리는 감이여 : 배움에 있어 늦음이란 없는 법!75세에 그림을 그리기 시작해 101세까지 살면서 국민 화가로 이름을 떨쳤던 모지스 할머니의 생애를 보면서 나는 느꼈다. 인생에 있어서 너무 늦은 때란 없다는 걸 말이다. 창비에서 나온 <요리는 감이여>이 책에서는 무려 51명의 충청도 할매들의 열정을 만나게 된다. 어려운 시절, 배움을 열망하였지만 환경적 탓에 한글을 깨치지 못하고 배우지 못한 충청도 할머니들이 충청남도 교육청 평생교육원에서 만학도의 열정을 불태우게 된다. 할머니들은 한글을 깨치고 배움의 즐거움을 터득하며 삶의 의미를 찾고 행복을 느끼며 기쁨을 누리게 된다. 이 할머니들의 열정을 고스란히 담아 할머니들이 또박또박 써 내려간, <요리는 감이여>는 나만의 레시피를 가장한 할머니들의 인생을 담은 조금은 특별한 책이다. ​​한글을 배우신 할머니들이 한 자 한 자 쓰면서 자신만의 요리 비법을 공개하였고 고등학생과 자원봉사자가 재능 기부로 그림과 채록에 함께 참여를 하였다. 학생들은 요리 과정을 그림으로 그리고 할머니의 모습을 캐리커처로 담아내고. 봉사자들은 할머니들의 육성을 그대로 사투리까지 생생하게 살려 기록하고 있다. 3세대가 함께 어우러진 공동 작품의 결과물이라는 점에서 독특하면서도 특별한 책인 것이다. ​나는 이 책보다 먼저 이와 비슷한 책 한 권을 만났었다. 장생포 문화지원 센테에서 장생포 주민들을 위해 여러 사업들을 하는 과정에서 만들어진 책이 바로 <며늘아 세월을 십 년만 멈추게 해다오>였다. 이 책은 <요리는 감이여>와 마찬가지로 환경적인 요인과 어려웠던 옛 시절 탓에 한글을 깨치지 못한 장생포 어르신들을 위해 한글을 가르쳐 드리고 나아가 그림도 그리고 편지도 쓰고 시도 쓸 수 있도록 지원한 프로그램의 결과물로 나온 책이었다. 장생포 어르신들도 시를 짓고 편지를 쓰고 자화상을 그리는 등 다양한 활동을 하면서 보람을 느끼고 삶의 기쁨을 찾는 것을 보아왔던 터라 <요리는 감이여>이 책이 더욱 반갑기도 했다. 구수한 충청도 사투리를 구사하는 할매들의 삶의 이야기와 정확한 레시피가 아니라 "요리는 감이여~"라고 말하는 할머니들의 정서가 무엇보다도 푸근하게 느껴졌기에 꼭 한번 이 이야기를 만나보고 싶었다. ​​​책에는 각 할매들의 간략한 자기소개와 더불어 요리에 관한 에피소드를 소개하고 이어 할머니들이 직접 쓴 레시피와 함께 그림으로 요리의 순서를 표현하고 있다. 구수한 할매들의 충청도 사투리가 본문에서 고스란히 느껴지는 것도 이 책의 묘미. "동동구르무"같은 세월을 느끼게 하는 단어와 할매들만의 사투리 표현들이 그대로 담겨 재미를 더해주고 이해를 더하기 위해 본문 하단에 별도로 각주까지 달아두었다. 그리고 맨 마지막 쪽으로 넘어가면 할머니들이 알려주는 사계절 제철 재료들도 소개하고 요리에 사용되는 할머니들의 요리어를 별도의 사전처럼 만들어 둔 것도 인상적인 부분이다. ​​추천사를 쓴 박찬일 요리사는 "읽다가 나도 모르게 눈시울이 붉어졌다"라고 표현하고 있다. 할머니들의 삶이 녹아든 음식 레시피만 보자면 그리 특별날 것도 없어 보인다. 충청도 할머니들의 요리 비법이 궁금해서 이 책을 읽으려고 하는 사람들이라면 어쩜 실망할지도 모를 일이다. 이 책은 본문에서 말하듯 할머니들은 "비법이랄 것도 읎어. 요리는 감으로 하는 것이여."라고 말한다. 하지만 이 책이 마음을 붙잡고 문득 울컥하게 만드는 것은 바로 할매들의 이야기에서 나의 엄마와 할머니를 자연스럽게 떠올리기 때문일 것이다. 가족들을 위해, 자식들을 위해 때론 포기하고 헌신해야 했던 우리들의 어머니. 특별함이 없더라도 자식들이 잘 먹어주면 그저 행복하고 절로 배가 부르는 우리의 엄마들. 그렇기 때문에 읽다가 절로 눈시울이 뜨거워질 수밖에 없지 않을까... 특별하지 않아도 엄마만의 손맛으로 만들어진 요리와 음식들은 세상 그 어떤 음식과도 비교될 수 없을 것이다. 내겐 무른 반죽으로 몽글몽글 떠서 끓인 수제비 한 그릇, 밥을 다 먹고 나면 딱 맞춰 따끈하고 꼬독꼬독하게 끓여서 가져다주는 누룽지 후식 같은 것이 엄마표 대표 음식이었다. 그리운 맛이고 잊을 수 없는 맛이다. 비슷하게 만들어도 엄마가 만들어주던 그 맛이 제대로 나지 않아 속상하고 더 생각나게 하는 음식. 그래서 이 책은 전혀 울 타이밍이 없는 책임이도 불구하고 읽다가 울컥울컥하는 마음에 더 이상 책장을 넘기지 못하고 덮었다가 다시 읽고야 마는 책이었다. 일평생 헌신하며 살아오신 할머니들이 앞으로는 자신의 삶을 누리며 남은 여생 하고 싶은 일들 마음껏 즐기면서 살아가셨으면... 한다. ​
닭볶음탕 비법 더한 황금레시피 알려드려요 : 닭볶음탕 황금레시피 색깔도 맛도 잡아봅시다 MJ의 후다닥레시피​오늘 제가 사는 곳은 비가와요비도 오는데 보글보글 빨간색 끓여볼까요?ㅎ한 달 전쯤인가?동생이 집에 온다길래 먹고 싶은게 뭐냐고 물었더니닭볶음탕을 외치더라고요그때 만든 레시피인데 복날 소개한다고 하다못하고 그렇게 계속 넘기다 한달 만에 소개하네요 ㅋㅋ 복날 보다 비오고 쌀쌀한 가을 기운이 드는 날더 어울리는 거 맞죠? 맞는걸로 우기기~! ​사실 블로그에 닭볶음탕 황금레시피는 두번 정도 소개했는데 제가 닭요리를 좋아해서인지닭갈비, 간장치킨, 닭볶음탕 간장찜닭 같은닭요리 레시피들은정말 많은 분들이 만들어보고 핫한 피드백을 주셨던 메뉴들입니다.​오늘은 색깔까지 맛있고조금 더 감칠맛을 더한 비법을 입혀봤답니다 ​​​요거 색깔 왜이리 맛있어보일까요?맞추시면 500원~ㅎㅎ​고춧가루를 듬뿍 넣은 건 아니고요찜닭 황금레시피 소개할 때제가 한번 적용했던 춘장을 닭볶음탕에도적용시켜서 그래요닭샤워를 마치고 난 뒤 춘장 0.5큰술넣고 닭을 달달 볶은 뒤 요리하며닭고기 살은 탱탱하고 색깔도 진하고맛있게 잡을 수 있지요춘장 대신 짜장가루를 넣어주셔도 괜찮아요​짜장가루 없다면 짜장라면 수프 ?ㅋㅋㅋ이런 잔머리를 사용하셔도 오케이 ㅋ ​간장찜닭에도 노두유(중국간장)을 넣어주셔야 하지만 가정에서 잘 사용하지 않기때문에 저는 춘장이나 짜장가루를 이용하는데요특유 감칠맛이 더해지고 색깔까지 잡을 수 있죠플러스,돼지고기 장조림할 때 약간 넣으셔도 훨씬 맛있어져요비법 남발 ㅋㅋ​요리하시기 전 영상레시피 보고 요리하세요​​닭볶음탕 황금레시피재료​닭고기 800~900g양파 1/2개감자 2개 당근 1/3개 양파 1/2개어슷썰은 대파 한 줌잡내 제거용 우유 한 컵춘장 0.5큰술 (짜장가루 1큰술)물 600~650ml​양념장1큰술 15g(밥스푼 대체)1작은술 5g (찻스푼 대체)간양파 4큰술간장 7큰술고춧가루 2큰술 소복하게고추장 3.5 큰술물엿 4큰술 맛술 4큰술생강즙이나 다진생강 1작은술후춧가루 약간(기호 따라 선택)​짜장가루나 춘장이 없다면넣지 않으셔도 됩니다그럴땐 고추장 4큰술 넣어주심 되고요~​​​닭고기는 요리하기 전 우유 한 컵 넣어주고30분 정도 재워두고 요리하면 닭고기잡내가 없어집니다30분 뒤 찬물로 깨끗하게 행구고 보글보글 끓인 뜨거운물을 골고루부어주고 뜨거운 물 샤워를 해줍니다​​​​당근과 양파 감자를 준비하고곁들여 올리면 더 먹음직스러운 깻잎채는 선택입니다한 묶음 씻어서 돌돌 말아 채썰어주었고요파도 썰어 준비해요​​양념장에 꼭 들어가야 할 비법첫번째는 간양파간양파 4큰술 정도 넣어줍니다 양념이 착착 붙게 도와주고 감칠맛을 높여줍니다빼시면 절대 안되는 양념~! ​비율대로 양념장을 섞어주세요춘장이나 짜장가루가 없다면고추장 4큰술 넣어주시면 되는데그래도 충분히 맛있습니다이 레시피는 이미 많은 분들이 만들어 보시고감탄하셨다죠~!!색깔을 더욱 먹음직스럽게 해주고짜장 감칠맛을 더하려고 저는 고추장 3.5큰술로줄였답니다 ​식용유 1큰술춘장 0.5큰술 혹은 짜장가루 1큰술 넣고잠시 달달 볶다가​​샤워한 닭고기 겉면에볶으면서 색깔을 입혀주세요이 과정을 하면 닭고기 살이 탱탱해서식감이 조금 더 맛있어져요색깔도 맛있어지지만요 춘장이나 짜장가루 생략하실 땐 바로물 넣고 양념 넣으심 됩니다​​겉면에 입혀지도록 잠시 볶았다면물 3컵 넣어주고 준비한 양념장을 넣어줍니다양념장은 미리 만들어 냉장고에 숙성시키면더욱 맛있어요​​​보글보글 끓이다가 물이 2/3줄어들면감자와 당근을 넣고 익혀주고​​반으로 줄어들때쯤 양파를 넣고 익혀주세요혹시 감자 찔러보고 안 익었다면당황하지마시고물을 약간 더해 더 끓이심 되는거 아시죠?​​그리고 어슷썰은 파 한 줌 넣어주고 잠시만 더  끓여주시면 됩니다​​요렇게 쏙쏙 양념이 맛있개 배면 완성​미리 만들어두었다가다시 끓여먹어도 맛있는 메뉴^^양념이 시간이 갈수록 쏙쏙 배이거든요 ​​마무리 조금 폼나게더 맛있게 깻잎채를 듬뿍 올리면밥상에서 맛도  센스가 살아납니다닭볶음탕 황금레시피 맞쥬?​​통깨도 솔솔 뿌려주시고요크~저는 사진보면서오늘 먹고 싶네요비가 부슬부슬 내리고 가을 느낌이물씬 나는 아침이라 더더욱 먹고 싶은 ㅎㅎ​​진짜 혹시나 해서,,말씀드립니다 ㅋ이영자씨처럼,,ㅋㅋ닭고기 살 발리고 감자 으깨고따끈한 밥위에 양념장 듬뿍 올려살짝쿵만 비며 드시면 꿀맛인거 아시죠?진짜 혹시나 해서  노파심에맛있게 드시는 법도 전해요 풉 ㅋ​
[저탄수레시피] 홈메이드 아몬드버터 (아몬드잼) : 500ml 밀폐용기에 담을 수 있는 분량준비시간 : 오븐 또는 팬에 아몬드 볶는 시간 13~15분조리시간 : 10분냉장고에서 2주간 보관가능아몬드 500g소금 1/4작은술꿀 또는 메이플 시럽이나 에리스리톨 2~3큰술https://youtu.be/xAmIo_lj-_E1. 오븐예열 170℃2. 오븐팬에 아몬드를 넓게 펼쳐서 예열된 오븐에 13~15분간 타지 않고 노릇해지도록 볶는다. 중간에 한번 뒤적여 준다.또는 마른 팬에 노릇해지도록 볶는다.3. 고속믹서, 또는 푸드 프로세서에 아몬드를 넣고 크림같이 될때까지 10~15분간 갈아 준다. 표기시간은 참고만할 것. 꽤 긴 시간을 갈아야 하며 인내심을 갖고 갈다보면 마지막엔 크림같이 됨.중간중간 용기 벽을 훑어서 옆면의 재료들이 잘 섞이도록 해 준다. 4. 소금을 넣고 팔레오식이나 일반식을 한다면 꿀 또는 메이플 시럽을 넣어주고 저탄수식을 한다면 에리스리톨이나 기타 취향에 맞는 혈당을 높이지 않는 천연감미료를 넣어 준다. ​딱 500ml 밀폐용기에 꽉 차는 양이다. 뚜껑 모양에 따라서 조금 넘칠 수도 있는데, 450g ~500g 사이면​500ml 밀폐용기에 딱 맞음.​집에 껍질을 벗긴 백 아몬드와 껍질이 있는 아몬드가 조금씩 남아서 두 종류를 섞어서 만들었다.​집에 있는 짜투리 아몬드라면 어떤 것이라도 상관없음.​슬라이스 아몬드나 칼 아몬드도 상관없다. 다만 볶는 시간으 조금 조절해서 타지 않도록만 해 주면 됨..​​일반식을 하더라도 설탕보다 꿀이나 메이플 시럽을 넣어주면 훨씬 풍미가 좋아진다.에리스리톨을 넣어 주면 단맛은 첨가되지만, 향이 난다던가 뭔가 깊은 단맛은 나지 않는다.​얕은 맛이 남.​이번에 새로 산 에리스리톨은 swerve 브랜드가 아니라 now real food 였나? 여튼 그거 샀는데​조금 맛이 달랐음. 좀 더 시원한 느낌이 들었다. - 자일리톨 껌 씹을 때같은 그런 시원함.​맛도 조금 화한 느낌도 들고.​브랜드마다 맛이 조금씩 다름. ​​여튼, 간단하게 아몬드 버터와 빵과 말랑 복숭아​​나는 복숭아 껍질 좋아함.약간 까끌까끌한 느낌 좋아. 씹는 식감도 좋고.​​​진짜 인내심을 가지고 갈아주면 이렇게 크림같이 된다.진짜 오래 갈아 주었음. 실온으로 식은 아몬드가 나중에 다 갈고 났더니 뜨뜻했다.​일반 믹서엔 잘 안 갈릴 공산이 크고, 바이타믹스같은 고속 믹서라든지... 뭐 그런 고성능 믹서에서는 잘 갈릴 것 같다.​푸드 프로세서 이용해서 갈아주면 편한데, 칼날이 일자라서 나중에 용기에서 퍼내기도 쉽고.​사이즈가 작은 미니 푸드 프로세서라면 오랜시간 갈다가 모터가 탈 수 있으니 중간에 열받으면 한번씩 쉬엄쉬엄 식혀주면서 갈아 주면 좋음.​​​​​​​​​​단맛은 내 마음대로 첨가할 수 있고, 양도 조절가능하고, 남은 아몬드가 있다면 소진도 할 수 있어서 좋음.​ㅇㅇ​​​​ * 포스팅한 레시피를 개인적으로 만들어서 맛보고 음식사진을 올리시는 것은 상관없지만제가 올린 레시피와 디렉션을 가져가셔서 블로그나 카페에 포스팅하지 말아주세요.이미지 긁어가서 공개적으로 포스팅하거나 서명을 떼고 올리시는 양심없는 행동도 사절합니다.출처를 밝히셔도 사양합니다.​
생생정보통 황금레시피 나박김치 물김치 담그는법 ~ : 
수미네반찬 + 삼겹살 제육볶음 황금레시피 : ​​[재료]​삼겹살 반근 양파양배추 청양고추​[양념]​고추장2고춧가루2(매운고추가루사용)설탕1매실청2간장3생강가루 살짝다진마늘3참기름1​+굴소스 1 ​​수미네반찬에서는 굴소스를 따로 안넣어줬는데 저는 넣어줬더니 깊은 맛이 나고 좋더라구요 ​​양념을 일단 완성한 뒤고기에 야채랑 같이 버물려서 30분동안 양념이 베이게 놔둔다음 볶아주면 끝인데요 ​양념을 재워놓을 시간이 없으시다면 조금만 하셔도되요 ​저는 깊은 맛을 위해서 30분을 재웠어요 양배추는 있는지 몰랐는데 있길래 볶을때 넣어줬구요 ​청양고추도 같이 넣어줬답니다그리고 볶다보면 고추가루가 타는 기침나는 냄새가나는데 그럴땐 물을 조금 넣어주세요 ​저같은 경우는 총 종이컵 반컵정도넣어줬어요 두번에 나눠서요 ​​이게 물이많아질 걱정하다가 고기태워먹거나 고기가 잘 익지 않을 수 있는데 ​물을 많이 넣지마시고 적당히 넣고 졸여주면 되니까 물을 꼭 조금넣어주세요그럼 촉촉하고 잘 익은 ​맛있는 제육볶음 완성 !배고파서 대충 사진찍고 올리느라 ㅋㅋㅋㅋ근데 맛 만큼은 보장합니다 ​​백종원 레시피 제육볶음도 괜찮았었는데 ​저는 개인적으로 수미네반찬 제육볶음 레시피 + 저의 레시피 굴소스 1 을 더 넣어주니남편도 너무너무 맛있다고 한 제육볶음이 완성 되었습니당 ​
프랑스 가정식 레시피, 라이스 샐러드 (Salade de riz) : #프랑스가정식레시피#라이스샐러드#saladederiz​아침부터 종일 코르시카 여행 정보 관련 포스팅을 쓰다가눈알이 튀어나올 것 같아서 @@좀 쉴 요량으로 요리를 시작했어요.근데 이거... 만들고 뒷정리까지 하는데 30분도 안 걸렸어요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이건 뭐 요리 고자도 뚝딱 만들 수 있는아주아주 쉬운 음식 :)​​​자자 레시피라 하긴 부끄럽지만..오늘은 프랑스에서 가정식으로 흔하게 먹는쌀밥 넣어 만든 샐러드,유럽식 비빔밥!ㅎ라이스 샐러드를 만들어 보겠습니다 :)​​​​​Salade de riz(쌀라드 드 히)​​사실 밥은 유럽식으로 길쭉한 쌀을 냄비에 날리듯 지어야 하는데 귀찮으니까;그냥 쿠쿠에 있던 밥을 사용했습니다.​​​​​재료 준비 다 하셨나요?네 그럼 다 만든 거나 다름없습니다.(으응? ㅋ)​​​​​​토마토는 먹기 좋은 크기로 자르고물기 제거한 참치, 옥수수, 올리브를 쌀밥과 함께 큰 볼에 담아주세요~​​물론 취향껏 야채 추가하셔도 좋아요.양파, 피망 등등​​​​​마요네즈는 크게 한 숟가락 (or 취향껏)저는 마요네즈를 별로 안 좋아해서 살짝만 넣었어요​소금 후추는 간 보시고 살짝 (저는 한 꼬집)넣어서 쓰윽쓰윽 섞어주세요.​​잘 섞였나요?그럼삶은 계란을 잘라 위에 올려주세요.끄읏!​​참 쉽죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​메추리알은 다른 재료와 같이 섞어도 되는데자른 계란은 깨져서 보기 별로라 그냥 위에 올려주었어용​​​예쁘게 접시에 담아서 맛있게 드세요 :)​​​​​요렇게 한 끼 뚝딱!​ㅋㅋㅋㅋ​이걸 벤자민이 남미 여행 중에 만들어줘서 처음 먹어봤는데비빔밥 문화인 한국인 입맛에는 딱!제가 아는 샐러드가 아니었어요!​샐러드는 꼭 녹색 채소가 들어가야 될 것 같고익히지 않은 신선 재료만 써야 될 것 같고뭐 그런 이미지가 있었어요.​근데 프랑스 살면서 보니까노노​모든 음식은 샐러드라는 이름으로 재탄생하더라구요.예를 들어 '파스타 샐러드'차갑게 파스타를 만들면 돼요 ㅎ​집에서 가장 많이 먹는 음식도 샐러드에요.시간 날 때마다 하나씩 배워서 공유할게요~​​​다음번엔 프랑스에서 아마도 가장 자주 먹는 샐러드인쿠스쿠스를 넣은 '따불레 샐러드' 레시피를 올려보겠습니다.​​​​
백종원 잡채 황금레시피 따라해보세요♡ : 명절 준비로 한참 바쁘실텐데요명절 때 빠질 수 없는 잡채없으면 왠지 아쉬워서 저도 이번에 잡채를 민들려구요인터넷에 수 많은 레시피가 있는데벡종원 잡차 황금레시피로 집채만들기 도전해보려구요^^​재료 :  당면 250g​잡채용 돼지고기 2/3컵(110g)시금치 150g, 양파2컵(180g), 당근 2/3컵(40g), 건목이버섯 1/2컵(3g), 대파 2/3컵(40g)​잡채양념 : 간마늘1큰술(15g), 설탕2큰술(22g), 진간장 4큰술(30g), 꽃소금 1/3큰술, 참기름4큰술후춧가루​​당면은 미리 1~2시간 전에 물에 담가 불려줘요.나중애 삶은 당면이 다 익었는지는 먹어봐서 좀 많이 익었나 ? 싶은 느낌이 들어야 한다고 해요​시금치는 하나하나 떼어지도록 손질을 미리 해주세요영상엔 나오지 않았지만, 손질 후 물에 여러번 세척해 흙을 제거해주는 것이 좋겠네요.​​​​당근, 양파, 대파 모두 길게 채썰어주세요​​잡채용 돼지고기는미리 양념을 해두는 것이 더 좋아요.맛술, 간장, 다진마늘, 후추 이런 재료에 재워두면 더 맛있답니다 ​​모든 재료는 식용유를 팬에 둘러 각각 볶는 것이 좋아요양파는 후추를 살짝 넣는게 더 맛있다고해요너무 푹 익지 않도록 볶아요​​당근 및 목이버섯도 식용유를 둘러 각각 볶아요당근은 볶을 때 소금을 살짝 넣어주구요​개인적으로 목이버섯은 싫어해서 표고버섯 넣으려구요목이버섯은 말린상태이니 물에 충분히 불려사용해요볶을 때는 살짝만 볶아줘요​​대파도 볶아요.전 대파는 생략하려구요​​모든 재료는 따로 볶아 준비합니다.​​​시금치는 끓는 물에 소금 살짝 넣고 익혀줘요​​끓는 물에 넣고 12까지 숫자를 세면 얼추 알맞게 삶아진 상태바로 찬물에 담그고 체반에 담에 물기를 제거합니다.사용전 물기를 꽉 짜주세요​​자 이제 당면 차례에요1~2시간전에 물에 담가 충분히 불린 당면은손으로 들었을 때 아래로 축 쳐진다고 해요사진은 30분 정도 담궜을때 모습이라네요​​끓는 물에 넣어 숫자 20정도 세보고당면을 한가닥 꺼내 찬물에 담가식혀보고 익었는지 맛을봅니다.​​너무 삶았나 싶을 정도로 익히고 꼭 먹어봐야한다네요​​삶아낸 당면은 찬물에 흔들어 씻기를 꼭제거해줘요그리고 적당한 크기로 잘라서 준비해줍니다.​​삶아낸 당면에 아까 볶은 재료를 넣어 잘 섞어주세요​전 시금치 대신 부추를 넣어보려구요​​잘 섞은 후 양념을 넣어줄거에요​​간마늘1큰술(15g), 설탕2큰술(22g), 진간장 4큰술(30g)꽃소금 1/3큰술, 참기름4큰술, 후추가루​간이 부족하면 간장을 더 넣어요마늘향이 싫으면 빼셔도됩니다.MSG도 안넣으셔도됩니다.​​완성된 백종원 잡채조금 더 먹음직스러운 색을 내기 위해서노두유나 카라멜색소를 소량 섞어도 된다는데.안쓰는걸로~ ㅋ​백종원 잡채 레시피대로 저도 맛있는 잡채 도전 !!​​확실히 카라멜색소 들어간 왼쪽 잡채가.더 먹음직스러워보이긴하네요;;​​백종원 잡채 황금레시피유투브에서도 확인해보세요^^
저녁반찬메뉴 감자볶음 황금레시피 부추겉절이 : 부추겉절이 & 감자볶음 황금레시피 ​​​​​외식과 포장해 온 음식으로 끼니 때우는 횟수가 늘었던 이번 주..​​ 주말엔 집밥 좀 만들어 먹자 해서 반찬 몇 가지 휘리릭 만들었어요 ​​​​#여름반찬 ​첫 번째는 감자채볶음!!​​​​​박스 한가득 들어있는​ 감자 소비를 위한 저녁 반찬메뉴 ​ #감자볶음 ​​​​​​감자볶음 황금레시피 라고 별건 없고요 ​감자채 볶음이 부서지지 않는 팁?!  ​​​​감자를 채 썰어 팬에 그대로 볶을 경우 전분질 때문에 바닥에 눌어붙어 타기 쉽거든요 ​​ 감자나 고구마같이 전분질이 있는 재료는 물에 헹궈 전분질을 씻어낸 뒤 물기를 제거하고 조리해요  ​​​​전분질을 제거하는 과정, ​  헹구는 물에 소금을 약간 넣으면 감자채가 살짝 절여져 탄력이 생기므로 볶을 때 잘 부서시지 않는답니다 ​​​달군 팬에 식용유를 두르고  감자를 넣어 중간 불에서 잘 저어가며 볶아주고 감자가 투명해지기 시작하면 양파나 당근을 넣고 소금 약간과 후추 통깨 뿌려 볶아서 마무리..​​피망이나 햄을 넣으면 더 맛있는 감자볶음 황금레시피 :)​ 오늘은 색을 내기위한 당근 조금만을 넣어 볶았는데 여름감자가 맛있어서 그런지 심플한 감자볶음도 좋네요   ^^*​​ ​​​두 번째 반찬 부추겉절이 만들기! ​​​​부추 두 줌과 양파 1/2개로 만드는 간단한 저녁반찬이어요 ​​깨끗이 헹군 부추는 5~6센티 길이로 자르고 양파는 채 썰어서 찬물에 담가 아린 맛을 빼고 물기 제거 후 준비..​​​​​부추겉절이 양념 :(숟가락 기준)  고춧가루 2, 설탕 1, 간장 1.5  식초 1, 다진 마늘 1/2, 참기름 1, 통깨  ​​​​양념이 섞이도록​ 살~살 뒤집어서 무쳐준 뒤 참기름과​ 통깨도 넣고 가볍게 버무려서 마무리해요  ​​​잎이 상하지 않도록 살살 ​버무려야 풋내가 나지 않는 #부추겉절이​​​ 고기 요리에 곁들이면 최고죠!​​​​​​​​불고기 한 접시 볶아야지 하던 것이.. ​ 고기 + 야채 + 당면 모조리 볶아~ ​​어찌어찌 볶다 보니 잡채가 만들어졌.. ​​냉장고 자투리 야채 야무지게 썼어요 ㅎㅎㅎ​​​​​계란물에 부추 몇 가닥 송송 썰어 돌돌~ 말아서 ​​계란말이도 한 팬 완성  :) ​​​​​​​엄마의 여름반찬 장아찌 3종까지​ 담아내어 주말 저녁 집밥 상 차렸어요  ​​​​​주말이라고 ​시간 개념없이 초저녁 잠을 ​자다 일어났더니 밤 9시에 밥을.. ;;)​​​​​이건 뭐.. 야식같은 저녁 ㅋㅋ ​​​​​​안주 반찬도 아닌데 시원한​​​지금도 한 캔을 오픈할까 고민되는.. ​-데헷-    ㅋㅋ​​​​​​​​​말복 앞두고 전국이 폭염특보로..  한반도가 불덩이처럼 불긋 ​더위에 힘든 하루였지요 ​​​광복절 기점으로 점차 누그러진다 하는데... ​진짜,, 15일만 손꼽아 기다리고 있어요 -.-  ​​​​​​다음 주까지만 어찌 잘 버티면 폭염의 고비는 넘기겠지 기대하며..  ​​더위 식히며 푹 쉬는 주말 되셔요 ​:)​​​
두부 마요네즈 레시피 : 유아식두부 마요네즈 레시피​과일, 야채와 함께 마요네즈를 넣은 샐러드~ 고소하고 맛있죠?우리 아이들에게도 맛있는 샐러드를 맛보게 해주세요. 맘토커 '몽글몽글맘'님이 고소하고 담백한 두부 마요네즈 레시피를 공유해줬습니다. 엄마표라서 안심하고 먹일 수 있어요~두부 마요네즈 레시피​재료두부 85g, 올리브유 1 큰 술, 식초 1 큰 술, 아가베시럽 1/2 큰 술, 소금 1/2 작은 술​​Step1두부, 올리브유, 식초, 아가베시럽, 소금을 준비해주세요.​​Step2두부는 끓는 물에 2분 정도 데친 뒤 찬물에 담가 식혀줍니다.​​Step3믹서기에 데친 두부와 올리브유 1 큰 술, 식초 1 큰 술, 아가베시럽 1/2 큰 술, 소금 1/2 작은 술 넣고 곱게 갈아줍니다.​​Step4준비했던 재료를 넣고 갈아주면 두부 마요네즈 완성! 그릇에 담아주세요~​​Step5완성된 두부 마요네즈를 이용해서 사과, 오이, 당근 등 야채를 넣고 샐러드를 만들어주면 건강한 우리 아기 샐러드를 만들 수 있어요.​​TIP- 두부 마요네즈는 필요한 양만큼 만들어주세요. (보관 기간은 2~3일 정도가 적당합니다.)- 식초 대신 레몬즙을 사용해도 좋아요.- 아기베시럽 대신 설탕을 넣어도 맛있습니다.​​글. 편집 : 맘톡 에디터 까꿍이미지 : 맘톡​잘 보셨나요?오늘 간식! 아이와 함께 맛있는 두부 마요네즈 샐러드 어떠세요~?다이어트 식단으로도 좋습니다.​ ▼ 이 정보는 어떠세요?​​​
가벼운 건강 레시피 BEST 3... 활용한 가볍고 건강한 레시피 모음 : 
소고기 미역국 황금레시피 렛츠기릿 : 생일에만 먹는 음식? 아니죠!곧 산후조리를 하게 되면 질리게 먹을테지만그래도 넘나 좋아하는 데.일.리.국.우리몸에 참 좋은 #소고기미역국황금레시피짱쉬운 소고기 미역국 레시피 제가 알려드릴게요:)​​​​​[재료]​소고기(구이용 부채살)미역(완도 기장미역)다진마늘, 참기름, 간장, 소금​​소요시간 약 1시간/ 난이도 하​​​​​​​​ 먼저 고기의 핏물을 빼줍니다.저는 국거리용 고기보다 요 구이용한우 부채살로 끓인 미역국을 좋아해요.​고기가 질긴게 싫으신 분들은구이용으로 드시다 남은 걸 활용하거나,저처럼 아예 구이고기를 사다가 만드시면정말 부드럽고 고소하다는 것을새삼 느끼실 수 있을거예요.​나름 저만의 꿀 팁인 셈이죠?:)​​​​고기의 핏물을 빼야 잡내가 적다고 하는데,이 때 찬물에 담그셔야지뜨신물에 담구시면 고기가 익을거에요~ㅋㅋ​찬물에 찰랑찰랑하게 담궈서 20여분 정도그대로 두시면 됩니다.​너무 오래 두셔도 좋지 않아요.​​​​완전 중요한미역 손질 및 불리기​미역국을 먹을 때 저는 그게 짜증나요.​너무 긴거​먹어도 먹어도 계속 딸려나와 이놈의 미역내가 꼭 바다를 먹는 것 같다고!!!!​그래서 저는 미리 손질을 하는데요.​​​​​​준비물은 아주 간단하죠!​주방 가위!​​​​​가위를 사용해서 건조 미역을딱 요정도 크기손가락 하나 크기로 잘라서 담가놓으시면​지들끼리 엉켜서내 입속에서 또아리를 틀거나후루룩 후루룩 아무리 먹어도칼국수 보다 길어서 질려버리는기다란 미역과의 전쟁은 디 엔드-​요거 잊지말고 미리 해보세요 :)​​​​​​그리고 나서 역시 미역도찬물에 퐁당 담가 놓습니다.​보통 20분 정도 담가두면 다시태초의 모습으로 살아나요.​​​​​​미역은 건물 기준으로두세주먹 사용했는데요.​큰 냄비로 한가득 나오거든요.(원래 예상보다 항상 두세배는 많아짐 ㅋㅋ)​나는 딱 한두끼만 먹고싶다고 하시면한주먹을 사용하시면 됩니다.​하다보면 양 조절이 되시거나,그냥 양에 맞춰서 먹거나-둘 중 하나로 정착하게 되실거예요 ㅋㅋ​​​​​그 사이 핏물이 곱게 빠진 소고기-150g정도 되는 양이구요.​사실 고길 좋아하시면 좀 더 넣으신다고문제가 되는 건 아니니까요듬뿍 넣어서 영양보충하셔도 좋을거 같아요.​고기는 찬물에 한두번 헹궈 준비했어요.​​​​​​챔기름에 볶아볶아자 이제 재료들을 볶아 볼거예요.​참기름을 한스푼에서 최대 세스푼까지원하는 양을 넣어주세요.​바닥에 눌러붙을 위험이 있는 냄비보다는코팅이 잘 되어있는 것으로 하셔야만들기가 수월하다는거~​​​​​참기름에 먼저 핏물을 뺀맛난 한우를 볶아 줍니다.​이 때 티스푼으로 간장 한개를 넣어주는데국간장을 넣으셔도 되구요.저는 일반 간장을 넣어줬어요.​​​​​​그 사이 잘 불린 미역은찬물에 박박 씻어 물기를 빼 놓았구요.​​​​​​​고기가 다 익어갈 즈음 미역을 넣고같이 볶아줘요.​이렇게 하면 미역 특유의 식감이 더오래가고 맛있다고 하네요.​저는 잰 것은 아니지만 약 3분정도 볶아줬어요.​​​​​물을 넣어 바글바글자 이제 물을 부어봐요-​물의 양을 못맞추시겠다면저처럼 미역이 다 잠긴 상태에서2~3배 정도의 물을 더 부어주세요.​미역이 둥둥 뜬 빙하라면그 밑에 같은 면적의 물이 2배에서3배 정도 있으면 되는거예요.​그래야 먹을 때 국물만 모두 사라지는안타까운 사태를 막을 수 있다는거!​저는 2L정도 넣었어요.​어느정도의 양인지 가늠이 되시나요?​​​​​​그리고 또 하나의 소고기미역국 황금레시피의킥 킥 킥​다진마늘을 하나 넣어줬는데요.보통 한큰술,계량을 하신다면 15g이 딱 좋아요.​국의 양이 적다면 절반만,많다면 더 넣어주시면 좋겠죠?​마늘은 미리 다져서 얼려두어 사용하면겁나 편하답니다:)​​+대파는 미역과 궁합이 좋지 않다고하니살짝 빼주시는 센스~^^​​​​​ 마지막, 간 맞추기맑은 국의 간은 간장과 소금으로 하는데간장을 너무 많이 넣으면 색이 탁해져예쁘지 않더라구요.​2L정도의 물에 2~4스푼의 간장을 먼저 넣고​굵은 소금이나맛소금으로 나머지 간을 맞춰 주세요.​(시중의 요리에센* 같은 걸 넣으셔도 되요!)​뜨거울 땐 간이 덜 짜게 느껴지니까간이 맞는건가? 싶을 때 그만 넣으시는게잘 맞추는 방법인 것 같아요.​​​​​자, 이렇게 완성 된언제 먹어도 맛있는 미역국.​나름 간단하죠?​몇번만 해보면 레시피를 따로 찾지 않아도술술 하게 되는 국물 요리 중 하나예요.​​​​​​미역을 미리 잘라 끓였기 때문에한두입 크기로 적당해서길거나 엉키는게 싫으신 분들께서는참 좋아하세요.​아.. 물론 그 분은 저희 남편이십니다.​​​​​​초딩입맛에게도,어른입맛에게도 맛있는 데일리 국소고기 미역국 황금레시피진짜 맛있게 끓이는 법.​​​​​소고기미역국 황금레시피다 잊으시더라도 잊으시면 안되는 3가지 포인트!​1. 부드러운 식감의 구이용 부채살을 써보세요​2. 미역은 손가락 크기로 미리 손질해서 먹기 좋게​3. 마무리 단계에서 마늘 넣으시는거 잊지 마세요​
백종원 가지볶음 레시피, 가지나물 만들기 : 안녕하세요. 소이양입니다.가지 좋아하세요? 전 가지를 별로 안 좋아하는데 몸에 좋다고 하니 종종 챙겨 먹게 되더라구요. 오늘은 실패확률 제로인 #백종원레시피 #가지볶음 만들어보았답니다. 집밥 백선생에서는 만능간장을 활용해서 만들었는데 가지볶음 만들자고 만능간장을 만들기 모해서 굴소스를 이용해서 간단하게 만들어보았어요. ​​​​​재료​가지 1개, 대파 2큰술, 청양고추 1개, 홍 고추 약간, 간장 1큰술, 굴소스 0.5큰술, 다진 마늘 반 큰술, 설탕 반 큰술, 참기름 반 큰술, 깨1큰술 (간장으로 간을 맞춰주세요.)​​​​가지를 먼저 손질해 줘야겠지요.가지는 꼭지를 칼을 이용해서 벗겨주고 최대한 끝부분까지 잘라준 후 반을 가른 후 0.5cm정도 두께로 어슷하게 썰어주세요.  (가지 끝에 가시가 있으니 조심하세요. )​​​​​대파는 얇게 채 썰어주고 고추는 어슷하게 잘라주었어요. ​​​​​​백종원 가지볶음 양념장은 간장, 굴소스, 설탕, 다진마늘, 설탕, 참기름, 깨를 잘 섞어주면 된답니다. 콕 찍어 드셔 보시고 싱거울 거 같으면 간장을 조금 더 추가해주시면 된답니다.  ​​​​​식용유를 2큰술 정도 넣은 후 대파를 넣고 파기름을 만들어주었어요. 강불에서 대파가 노릇노릇해질 때까지 볶아주면 된답니다. ​​​​대파가 노릇노릇해지면 가지를 넣고 볶아주세요. ​​​​​가지가 반쯤 익었을 때 청양고추를 넣어주고 양념장을 넣고 강 불에서 빠르게 볶아주세요. (가지는 열을 가하면 수분이 생기면서 순식간에 숨이 죽어버리는 채소이기 때문에 수분이 많은 채소는 찌기보다는 빠르게 볶거나 구워야 식감과 담백한 맛을 살릴 수 있다고 해요.  식감과 맛을 살리기 위해서는 빠르게~ 볶아주세요.)​​​가지를 쪄서 하면 물컹거리는 식감 때문에 잘 안 먹게 되는데 센 불에서 빠르게 볶아주니 식감도 좋고 맛도 더 좋더라고요. 역시 실패확률 제로 백종원 레시피~~!!​​​​​그리고 파 기름 역시 가지볶음 맛을 더 업그레이드 시켜 준 듯 해요.​​​​날도 더운데 요즘 뭐 해먹지? 고민될 때 가지볶음 만들어서 즐겨 보시는 건 어떠세요.따뜻한 밥에 한 젓가락 듬뿍 넣고 고추장 조금 넣고 슥슥 비벼 먹어도 참 맛이 좋더라구요. ​​​​​​몸에 좋고 맛도 좋은 제철 맞은 가지~~~!!!​​​​​많이 챙겨드세요. ​​​​​http://www.soybebe.co.kr/Default.aspx?page=sun​​​​
강식당 피오 김치밥 / 백종원레시피 그대로 해봤어요 : 
배추겉절이  만드는 법  황금레시피 : 겉절이​​ 추석 요리 준비하시느라 매우 바쁘실 것 같아요.추석 차례상에 올리는 음식을 준비하는데 전만 하루 종일 걸렸던 몇 년 전이 생각나네요.작년부터인가.... 차례를 집안의 다른분이 절에 맡겨서 지내겠다고 해서  우리 집은 명절에 여행을 가거나 아니면 맛있는 것만 몇 개 만들어 먹기만 하면 되니까 마음이 무척 가벼워졌어요. 그래도 이렇게 아무것도 안 해도 되나? 하고 어제는 마트를 가려고 시동걸고 가는중에 중간에 누가 밥 먹자고 불러내가지고....ㅎㅎ암튼 대충 장 봐 가지고 와서 냉장고에 꾸역꾸역 집어넣었는데 오늘 또 손님이 와가지고 점심. 저녁 준비해서 먹이느라 아이고 허리야.... 지금 간신히 허리 펴고 컴퓨터 앞에 앉은지 4시간째..ㅋㅋ​​​​​​​수블리아빠는 겉절이를 좋아한다고 하길래... 같이 먹으려고 오전부터 만들었는데  여행을 간다고 하네요.그래서 오늘 왔길래 점심때 만든  겉절이에 며칠 전에 만든 분보싸오 다시 만들고 된장찌개에 한우 투뿔 등심 많이 썰어 넣고 끓여주니 어찌나 잘 먹는지... 아쉬운 건  점심에 지은 밥이  많지 않아서   미안했네요. 이렇게 잘 먹어주면 매일 요리할지도 모르는데.. ㅋ우리 집은 평일에는 내 요리를 먹어줄 사람이 없어서 만들어서 싸다 누구 주지 않으면 누가 먹는 사람이  없어서 ... 덕분에 띵까띵까 평일에는 잘 놀고 특별히 손님이 오거나주말에만 요리하는데 이번 추석에는 또 사 먹자고 성화니 외식이나 하려고 해요...가고 싶은 곳이나 먹고 싶은 거 있으면 말하라는데 내 고정관념엔 명절 때까지 외식하고 싶지 않고..내손으로 뭔가 해주고 싶은데....극구 말리니 원..고마워 해야 겠죠? ㅋ​​​​​​​ 남편이 집에 있으면 뭐든 해주면 잘 먹어주니까 밥 먹을 때 김치는 필요하니까 겉절이를 담갔어요.배추 겉절이는 알배기 배추로 담그면 고소하고 맛있는데.. 마트에 남아있는 알배기는 상태가 좀 메롱~ 하더라고요.그래서 통배추를 한통 들고 왔는데.. 만들면서 이거 싱거우면 어쩌지 하는 걱정이...​​​​​​​그런데... 만들어서 맛을 보니 의외로 너무 깔끔하고 시원하고 아삭..생각보다 맛있더라고요.~~게다가 살짝만  절여서 만들었더니 국물이 좀 나와서 그런지 양념이 살짝 씻겨서 덜 매워서 저도  먹을 수 있겠기에 좋더라고요.​​​​​​​#겉절이 #배추겉절이 #배추겉절이황금레시피 #배추겉절이만드는법 #겉절이만드는법배추겉절이 황금레시피 ​재               료----------------배추 1통. 양파 반 개. 대파 2대. 당근 반개 사과즙 1봉. 간 마늘 3스푼.고춧가루 4스푼. 찹쌀 풀 반컵까나리액젓 3스푼. 설탕 반티스푼. 매실진액 1스푼반. 생강청 1/2스푼. 통깨.​​​​​​​칼국숫집 가면 칼국수도 맛있지만 겉절이도 어쩜 그렇게 맛있게 무쳐냈는지..ㅋㅋ이집의 겉절이황금레시피  뭘까? 알아내고 싶더라고요.명동에서 유명한 칼국숫집은 겉절이에 마늘이 반..ㅋㅋ먹어보면서 그 맛을 감별하게 되더라고요.요리를 하다보면 노하우가 축적되서 새로운 비법도 알게되어그집만의 손맛이 각각 다 다르면서도 아주 맛있는 맛이 탄생하지요.저도 맛집에 뒤질쎄라..많이 먹어보고 많이 만들어본 지난  경험을 밑바탕으로 맛있는 겉절이만드는법 시작할게요.일단 배추는 꽁지 부분에 칼집을 배추 반 정도까지 넣고 나머지는 손으로 쭉 벌리듯 찢어서 준비해줘요.에고.. 찢는데... 칼집이 잘 못 들어갔나? 한쪽은 많이.. 한쪽은 얇게 찢어졌어요.​​​​​​​꽁지 부분에 칼을 넣어 오려주면 배춧잎을 하나씩 떼기 좋아요.그리고 겉절이니까 똑똑 자르지 말고 길게 잘라서 절여주는 게먹기도 좋을 것 같아서 길쭉하게 칼로 잘라줬어요.​​​​​​​잘라서 준비한 배추는 넓은 그릇에 담고 굵은소금을 3스푼 정도 준비해서 살살 뿌려준 후 위에 물을 두 컵 정도 뿌려준 후 그릇을 붙잡고 흔들면서 위아래로도 흔들어 소금물이 사이사이 들어가 잘 절여지게 만들었어요.​​​​​​​10분 정도마다  위아래를 바꿔주고 손으로 뒤적거려주니 1시간 정도 되니 잎새가 절여져서 숨이 죽더라고요.하지만 대는 아직 절여지지 않았지만 이대로 겉절이를 하려고 해요.만약 생생한 아삭한  맛보다 국물 자작한 겉절이는 싫다는 분은 더 절여서  물기를 꼭 짜서 만드셔야 해요.덜절이면 덜 절인만큼 물이 생기긴 하거든요.​​​​​​​저는 맛집 겉절이 흉내를 내느라 솔직히 많이 절이지 않았어요.잎새만 절여진 것 같지요? ㅎㅎㅎ그런데 이건 정말 실수더라고요.맛집은 짧은 시간에 절이지 않고 버무려도 양념 국물 나오기전에 다 소비할수 있으니 괜찮지만..집에서는 먹어야 뭐..조금 먹으니까 제대로 절인후 물기를 완전 제거해서 버무려야 겠더라고요.​​​​​​​겉절이에 넣을 재료는  당근과 대파. 양파 반개 정도에요.그리고 맛을 위해서 사과통즙을 40ml 준비했어요.​​​​​​​배추겉절이황금레시피 팁으로 양념이 배추에 잘 묻게 하기 위해서 찹쌀가루를   1스푼 물 반 컵에 잘 개어서불에 올려 잘 저어 익혀서   찹쌀풀을 쑤어서 양념에 섞었어요.덜절여서 물이 조금 생겼지만 찹쌀풀을 넣으니 많이 완화되어서 다행이에요.까나리액젓. 매실진액. 찹쌀 풀. 간 마늘. 그리고 생강청은 있는데 까먹고 못넣었어요.ㅠㅠ일단 간 마늘까지 넣은  양념을 골고루 잘 섞어준 후 당근과 양파. 대파 자른 걸 넣어 잘 섞어줬어요.​​​​​​​찹쌀 풀 쑤길 잘한 것 같아요. 사과 즙도 넣고 까나리액젓과 매실진액도 물이다 보니 물이 흥건...그런데 걸쭉한 찹쌀 풀 넣어 고춧가루를 불려서 양념을 만드니 묽지 않고 걸쭉해서 좋았어요.​​​​​​​배추를 절여서 두 번 정도 물에 헹군 후 건져서 손으로 물기를 짜서 수분을 많이 제거해준 후 양념에 넣어야 물이 흥건하지 않아요.가능한 물기가 없게 해준 후 양념에 버무려야 맛있는 배추겉절이만드는법  가장 중요한 포인트에요.​​​​​​고춧가루가 그다지 많이 안 들어간 걸로 아는데.. 색상도 불그스름하니 참 맛있어 보이네요.그런데 지난번 알배기가 아닌 배추로 만들어서 양념 맛 외에 또 심심한 느낌도 있어서 걱정했는데..어머나! 이번엔 성공한 거 있죠?배추가 얇고 겨울배추처럼 고소하진 않아도 아삭한 맛이 참 신선하네요.​​​​​​​겨울에 친구들 모이는데 어떤 친구가 김장 겉절이를 싸왔는데 통깨를 아주 많이 뿌려가지고 온 것을 보고 먹음직스러워서 저도 겉절이에 통깨 좀 뿌려줬어요.하지만 너무 많이 넣으면 지저분해 보이니 적당히 넣어야 해요.ㅋ과유불급은 요리에도 포함되는 말이라는게 실감날때가 참 많았어용.ㅋ​​​​​​​1회용 비닐장갑 끼고 쓱쓱.. 양념을 골고루 무쳐서 겉절이  맛있게 완성했어요~~​​​​​​추석 전에 친구에게 안부전화했더니 김치 담는중이라고  받던데..ㅋㅋ배추김치는 은근 손이 많이 가지만 보다 훨씬 쉬운 겉절이는 생각날 때마다 수시로 만들 수 있을 만큼 간단하고 쉬우니 오늘 초코의 해피테이블 배추겉절이만드는법 레시피 참고하셔서 맛있게   만들어보세요~​​​​​​​컴퓨터 앞에 앉으면 어쩜 이렇게 시간이 잘 가는지..벌써.... 하루가 지나버렸네요.. ᅲᅲ​​​​​​​​초코초코의 해피데이 명절요리 갈비찜​https://mildek.blog.me/221239382043https://mildek.blog.me/221448166074https://mildek.blog.me/221268811212https://mildek.blog.me/221107757237https://mildek.blog.me/221183134202​​​
콩나물무침 황금레시피 아삭하게 콩나물 삶는법 ⓑ 금별맘 : ​며칠 동안 내린 비가 그치니 조금 살 것 같아요~ 폭염이지만 습하지 않고, 바람이 제법 불어서요^^어젠 오랜만에 찌개도 끓이고, 고기도 굽고, 생선가스도 만들었는데 그 많은 반찬을 제쳐두고 안자매가 너무 잘 먹어준 콩나물무침 황금레시피 알려드릴게요.남은 양념에 밥까지 비벼서 먹은 건 안 비밀! 이럴 줄 알았음 1시간 넘게 음식 만드는 게 아니었는데... ㅎㅎ콩나물무침 만들 때 가장 중요한 건 아삭하게 그리고 비린내 없이 콩나물 삶는 법인데요.​​줄 서서 먹는 고깃집에서 만드는 방법을 알게 되어 여러분께도 비법 전수해 드립니다 :) 영상을 통해 아삭하게 삶는법 그리고 양념 비율부터 살펴보세요.이대로 만들면 밥반찬으로 먹기에도 좋고, 입맛 없을 때 밥과 함께 비벼 먹어도 참 맛있습니다. 그럼 고깃집 비법을 담은 콩나물무침 황금레시피 지금부터 알려드릴게요 :)​​​콩나물 400g, 대파 1/3대, 홍고추 1/2개를 준비합니다.​​​대파는 송송 썰고 홍고추는 잘게 다져요.​​​냄비에 물 1리터를 넣고 센 불에서 끓여요.​​​물이 바글바글 끓기 시작하면 소금 0.5숟가락 넣고, 콩나물을 넣어서 정확히 3분 30초~40초만 삶아줍니다.너무 오래 삶을 경우 아삭한 식감이 없고, 덜 삶을 경우 비린내가 납니다.​300~500g 정도의 양을 준비했다면 딱 저 정도 시간을 지켜서 삶는 게 좋고, 애초부터 넣고 삶는게 아니라 물이 끓을 때 넣어야 합니다.​​​그리고 콩나물 비린내 안 나게 삶는법 중 시간 체크도 물론 중요하지만 냄비 뚜껑을 덮지 않는다는 점입니다. 잘 익지 않았을 때 뚜껑을 열고 닫으면 비린내가 나므로 처음부터 뚜껑을 열고 삶아야 해요^^​​​다 삶았으면 바로 차가운 물에 담가서 열을 식히고, 체에 밭쳐 탁탁 털어가며 물기를 뺍니다.손으로 물기를 짜면 죽이 될 수 있어요~ 시간이 조금 걸리더라도 체에 밭쳐 놓아야 아삭아삭한 식감을 유지할 수 있습니다.​​​이제 콩나물무침 황금레시피 양념을 넣고 무쳐요.고춧가루 2.5숟가락, 다진 마늘 0.5숟가락, 맛소금 0.3숟가락, 매실청 1숟가락, 설탕 0.5숟가락을 넣어 무칩니다. 맛소금이 없다면 꽃소금을 0.2숟가락으로 대체해주세요.​맛을 보고 간이 부족하다면 소금을 추가하고, 마지막으로 참기름 1숟가락 넣어 한 번 더 무칩니다.​아이들 위해 하얗게 무치고 싶다면 고춧가루만 빼면 돼요:)​​​​​밥반찬 끝판왕 콩나물무침 황금레시피 완성되었어요.어제 그 많은 요리들을 제치고 가장 먼저 먹어치웠던 반찬입니다 :) 살짝 매콤하지만 아이들도 잘 먹었다죠? 역시 여름철엔 요런 반찬 종류가 최고인 것 같아요.​​​이렇게 고추장 넣고 싹싹 비벼서 먹어도 참 맛있고요.접시에 담아 놓으면 국물이 생기는데 함께 넣어서 비비면 맛있어요 :)​​​화려하진 않지만 언제 먹어도 질리지 않고 부담 없이 만들어 먹을 수 있는 금별맘표 콩나물무침 황금레시피 기억하셨다가 여러분도 꼭 만들어 보세요. 저녁 밥상이 더 풍성해질 거예요^^ ​​​​금별맘 레시피 유튜브 채널에서편히 감상해보세요.​구독하기 (클릭) ​​​​
추석음식 육개장 끓이는법 한복선 샘 레시피 : 추석음식 육개장 끓이는법 한복선 샘 레시피​귀여워서 그렇게 붙였던 이 이모티콘이 좀 많이 어리게 느껴지네요.^^​육개장을 상당히 좋아해서 온갖? 왠만한 레시피는 다 만들어 본 것 같아요.​늘 고사리나 토란대를 빼고 가능한 쉽게 만들어 먹으려고으게 맞게 섭렵을 했었지만​오늘은 날도 선선하고 무슨 바람이 불었는지정성을 가득하게 담아 담아고사리도 끓여서 불려 보고, 토란대로 넣고,모든 재료들 아깝다고 늘 대파, 숙주 모두 데치지 않고 사용했었는데요​오늘은 모두 레시피 그대로 시키는 대로 만들어 보았습니다. ​맛소감은 맨 아래 쪽에 붙여 볼께요. ^^​​양지머리를 준비해서  4등분을 해서 핏물을 키친타월로 빼 줍니다.​대파와 마늘, 청주와 함께 물 8컵에 넣고 고기가 무르도록 푹 끓여 줍니다.​고기가 익으면 국물은 따로 받고, 고기는 한 김 식혀 찢어 줍니다.​​무침 양념고추장 1큰술고춧가루 2큰술국간장 4큰술다진 파 1큰술다진 마늘 1작은술참기름 2큰술소금 약간​양념을 모두 섞어 준비합니다.​​숙주는 끓는 물에 살짝 데쳐서 찬물에 헹궈놓고, ​불리지 않고 고사리와 냄비에 물을 넣어 20분간 삶아 건져 헹구어서 찬물에 담구어 1-2시간 방치해서사용하면 됩니다.​삶은 고사리와 토란대는 삶아서 4cm 길이로 잘라 줍니다.​(토란대도 불렸다 끓여도 되고, 마른 것을 물을 담아 냄비에 끓여 헹구어 찬물에 2시간 정도 담구었다가 사용하면 됩니다.)​대파는 8cm 길이로 잘라 끓는 물에 소금을 넣고 살짝 데쳐서 찬물에 헹궈 놓습니다.​​육개장 끓이는법의 손질한 채소들입니다.​숙주 데친것, 고사리, 토란대 끓인 것, 대파 데친 것 떼샷입니다.^^*양을 레시피보다 넉넉히 준비해 봅니다.​찢어 둔 고기에 찢어 놓은 양지머리를 섞어 둔 양념 2/3정도 덜어 무치고, 나머지는 손질한 나물에 넣어 무쳐 줍니다.​골고루 버무려 주고,,,고기 삶은 물에 채소 양념한 것 고기 양념한 것 모두 넣고,​중불에서 은근히 20-30분쯤 끓이면서 부족한 간은 소금으로 간을 맞춰 줍니다.기호에 따라 후춧가루로 풍미를 더해 줍니다.​한복선 샘의 한마디부추를 넣고 한 냄비 가득 끓여 놓으면 하루 이틀은 다른 반찬 준비하지 않아도 됩니다.​맛도 좋고 영양도 챙길 수 있으니 일석이조인 셈이라고,,같은 육개장이라고 해도 지방에 따라 넣는 재료가 달라요. ​경상도에선 무만 넣어 쇠고기 매운 국으로 끓이기도 하고, 대구에선 나물국이라고 해서 부추를 넣고 끓인다고 해요.​추석음식 육개장 끓이는법 한복선 샘 레시피로 끓인 국 한그릇?두그릇 담았어요.^^​한 냄비 끓여두고 먹으면 너무도 든든하고 오히려 삼계탕보다 더 건강식 느낌인 듯해서,,,채소도 대량 먹을 수 있고 해서육개장 레시피 다양하게도 섭렵했어요.​​흠 이 레시피는 솔직히제가 오리지널 분량보다 너무도 욕심을 내서고사리, 토란대를 많이했는데요,이 두가지는 향미를 많이 좌우해서 지나치게 많이 넣는 것은 좋지 않은 것 같고,숙주랑 대파는 데쳐서 사용해 보니숙주 특유의 향이 정리가 되서 데쳐 사용하는 편이 육개장 맛을 좋게 하는 것 같이 느꼈답니다.​대파는 미끄러운 질감때문에 데치는 것이 아닌가 싶지만안데쳐도 무방한 것이 아닌가 싶긴 해요.​특히나 양념 고추장 좀 의구심이 나는 양념이예요.개인적으로는 고추장은 빼고 간을 잡는 편이 더 맛있다는 생각이 드네요.넘 솔직한 저~~^^''이군요.아래 맛있었던 레시피도 조금 더 손쉬운 버전들로 붙여 보아요.​이번 추석음식으로 든든하게 잘 끓이셔서맛있게 가족들과 식사하시면 좋겠어요.뭐 꼭 추석음식 아니라도무엇인가 몸이 헛헛할때든든하게 챙겨 먹는 기분을 가지고 싶다면,,,그리 어렵지 않은 레시피들도 많으니도저언~~해 보세요.^^*​​​​​​​​​​​​​공감과 댓글 감사해요.
[갈치조림 황금레시피 7월제철음식] 핵심은 생선비린내 잡기! : ​​​7월 제철음식갈치조림 황금레시피생선비린내 잡는 팁​​​전 오늘 오랜만에 인천으로 배낚시 가요~ ^^ 다녀와서 팔뚝만 한 우럭 회 뜨기 옥돔 조림 금풍생이구이 이런 레시피  올릴 수 있었으면 ... ㅋ깔깔깔일단 소박하게 최근 맛있게 먹은7월제철생선 갈치조림 레시피 오늘도 맛있게 드세용  ​​​갈치조림 황금레시피 * 컨셉:저녁메뉴추천 생선조림​*** 갈치조림 재료 ***굵은 갈치 3토막무 2~3cm 두께로 잘라 약7제철 감자를 넣어도 좋아요(선택)대파 1줄 양파 반개쌀뜨물 700cc* 갈치조림 양념 :고추장 2작은술고춧가루 1큰술진간장 1큰술부족한 간은 소금다진마늘 반큰술생선 비린내 잡을 :청주 3큰술생강술 또는 생강가루 반작은술​​​​​과정 1.​갈치손질 ~> 내장쪽까지깨끗하게 세척 후 갈치 표면의 은분을 칼을 세워밀어 제거해줘야~ 비린향을줄일 수 있는데요~ 저는 은분제거 과정을 생략합니다!​무를 얄팍하게 잘라 냄비 아래 먼저 깔고 위로 손질한갈치를 올려주세요 ​​​​​​​과정 2.​​향채인 대파와 생강가루를제외한 모든 양념을 올려주고 쌀뜨물을부어 뚜껑을 열고 중불로 15분 이상 끓여요 ★ 뚜껑 열어 비린향 날리기!​​​​​​​​과정 3.​무가 말캉하게 익으면향채인 대파와 비린 향 잡을 생강가루맛술을 뿌려 한소끔 끓여 마무리해요~★ 생강가루 생강술은 너무 과하게 넣으면 쓴맛이 나요! ​​​​​​​​완성되었어요 ~ ^^7월제철음식 저녁메뉴추천 하는갈치조림 황금레시피 ​​​​​​​​막 지은 따끈한 흰 밥위로 갈치살 살살 발라 올려 앙~!!!!​​​​​​​​육수를 내려도 사 둔 무가 있어  갈치무조림을만들긴 했으나 ~ 7월에는 무는 맛이없어요!! 밍밍~~~ 7월에는 제철감자로 만든 감자갈치조림이 더 맛있답니당​​​​​​​캐리정의 데일리 쿡오늘도 공감 꾸욱 누르기용​백종원갈치조림 갈치요리에 이어 또 다른레시피 순대볶음레시피는이곳을 클릭 ▼​​​​주말별식으로 간장비빔국수만들어보세요 초딩입맛들이 반할 레시피​▼​​​
[셰프의 밥상 레시피] 고구마의 특별한 변신! 지금은 로컬시대 : 푸드킹콩 셰프가 고생하셨네~ 고구마도 캐고 요리도 하고!  보기 좋은 떡이 먹기도 좋다는데  딱이네 딱이야 보령 머드 고구마로 색다른 요리를 만든다고? ​오늘의 첫번째 요리는 고구마잎 전병요리두번째 요리는 고구마와 퓨전의 만남! 고구마의 맛있는 변신!다음주 셰프의 밥상 레시피도 기대해주세요~  ​
들깨 미역국 맛있게 끓이는법 최고의 요리비결 김선영 레시피 : 들깨 미역국 맛있게 끓이는법 최고의 요리비결 김선영 레시피​미역국이 먹고 싶은 요즘이라,,,무엇을 넣어 끓일까 궁리를 했어요.소고기미역국 없을까 싶다가참치캔을 넣어 편하게 먹어볼까 했지만때마침 최고의 요리비결 우연히 보게 되었는데 들깨미역국을 끓이고 있더라구요.​친정엄마가 수확해서 갈아 만들어 주신 들깨가루가 냉동실에 있어서빙고 메뉴로 당첨되었습니다. ^^*​들깨 미역국 맛있게 끓이는법 최고의 요리비결 김선영 레시피오래간만에 넉넉하게 만들어 두니 마음 든든하네요.​피가 정말 해조류를 많이 먹으면 맑아지는지 뜸금없이 궁금해 집니다. ^^*​제 맛소감은사실 처음 만들 때 다시마물 베이스이길래 좀 아쉽지 않을까 했어요.들깨의 풍미를 더 살리려고 그런 레시피인것 같지만제 입맛에는 멸치다시마물 조금 더 진하게 우린 육수가 더 마음에 들더라구요.​소고기 넣고 끓이는 미역국 말고 색다르게 드시고 싶은 분께 들깨 미역국 맛있게 끓이는법 최고의 요리비결 김선영 레시피추천드려봅니다.​​​​마른 미역50g을 불리면 10배 이상 불어나니 들어나는 양을 가늠해서 불려 주시라고,,,​불린 미역 500g은 약 4인분 정도라고,,,저는 50g을 불려서 하니 6인분 정도 인 것 같네요.​조롱이떡이라고 표기되어 있던데,,,저는 예전에 개성 조랭이떡으로 배웠는데,,,​조그만 조롱박처럼 허리가 잘록하게 빚어진 흰떡이예요.저는 생략했는데요,,​들깨미역국 끓여서 현미떡이나 흰떡을 넣어 아침식사로 준비해도 간편하고 좋을 것 같네요.​다시마물은 8컵 준비해요.(전날 냉장고에 넣어 우려도 되고,,,찬물부터 넣고 우르르 끓여서 준비해도 됩니다.)​​​믹서기에 통들깨 1컵 넣어다시마물 8컵 조금씩 넣어가며 갈아줍니다.​거피한 들깨보다는 통들깨를 껍질채 가는 것이 더 고소하다고 김선영요리연구가가 말하던데요,,,(저는 친정엄마가 갈아주신 것 냉동실에 보관했다가 사용했어요.)​간 들깨국물은 체에 내려 주세요.​들깨국물은 믹서기에 갈고 채에 내리기를 2-3번 반족해서 만들어 주세요.​냄비에 불린 미역, 들기름 2큰술(들기름이 풍미는 좋으나 산화가 빠르고 볶는 용도가 아닌 기름이라 들기름+카놀라오일 섞어서 사용해 봅니다.)​다진 마늘 1큰술을 넣고 충분히 볶아 주세요.비타민 E가 풍부한 통들깨는 열에 약해 불린 미역을 먼저 충분히 볶아 주세요.​들깨국물을 부어 주세요.​국간장 2큰술, 소금 1/2작은술을 넣어 뚜껑을 덮고 끓여 주세요.​​들깨 미역국 맛있게 끓이는법 최고의 요리비결 김선영 레시피 완성입니다.​다시마물이 제 입맛에는 너무 담백해서 연두를 조금 넣어 주었어요. ^^''​국물을 참 좋아하는 저는 국이지만 건더기가 넉넉한 것을 좋아해서 미역 듬뿍 들어갔네요.취향에 따라 줄여서 만들어 드셔도 좋을 것 같구요...​​​​같은 들깨 넣은 것이지만아래 레시피가 더 맛있게 느껴집니다.^^​​​​공감과 댓글 항상 감사합니다.
강식당 김치밥레시피 치즈 쭉쭉 맛있어(+영상) : ​​​​​좋은 아침입니다. 벌써 또 불금이네요~그리하여 오늘은 간단하면서 맛있는 한끼식사 올려볼게요!​바로 강식당 김치밥레시피 인데요.제가 김치볶음밥 만들 때 하는 방법과 같아서 깜놀했거든요.치즈만 더해서 나오길래 반가운 마음에 후다닥 김치밥을 만들어 먹었답니다.강식당 보면 백종원 레시피들이 많이 보이는데요. 유일하게 제가 가끔 보는 요리 예능임.ㅋㅋ요건 꼬옥 만들어 보세요. 아마 제 블로그에 예전 김치볶음밥 레시피를 보면비슷함을 알 수 있을 거예요~ 히힛!! 맛있게 냠냠. 요거 간단하면서 맛있으니 추천~​영상으로 먼저 맛있게 확인하셔요~ 치즈 쭉쭉 환상 비주얼 오늘도 영상으로 먼저합니다.​​​​​[ 강식당 김치밥레시피 by꼬마츄츄 ]​​​​​​​​​​​​​​​​역시나 김치가 맛있으면 무조건이죠~ 아삭아삭!!집에 잘 익은 배추김치가 있어서 얼마나 다행인지 모른답니다. ㅎㅎ강식당 김치밥 피오씁니다. 이름도 너무 재미있어요.^^​치즈 김치볶음밥 황금레시피 라고 해도 과언이 아니죠~그렇다면 얼른 강식당 따라 만들어 봅시다.​​​​​​​​​​​​​우선, 김치는 먹기 좋은 크기로 총총 썰어주이소~울 성진군이 딱 좋아하는 사이즈.​​​​​​​​파기름을 내면 무조건 맛나죠.ㅋ넉넉하게 식용유를 두른 뒤, 다진 대파를 넣고 한참 볶아주세요.​​​​​​​​김치를 넣고 볶다가, 양념을 넣고요.한번 더 맛있게 졸여줍니다.김치색이 잘 나와야 맛있어요~​​​​​​​불을 끕니다.밥을 넣고 비벼 주세요.김치볶음밥은 같이 볶지만, 이건 비벼 주는 것.​비빈 후에 팬에 얌전하게(?) 눌러주시고요.​​​​​​​​모짜렐라 치즈 올려서 치즈만 녹여주시면 완성.접시에 담아낼 때에는 밥을 반으로 접어서 플레이팅.​​​​​​​​​오므라이스 처럼 반으로 접어 접시에 담아내면김치밥 속에 있는 치즈가 보이면서 먹음직.어때요? 김치밥레시피 정말 간단하죠?​​​​​​​​치즈가 들어가서 고소한 맛까지 더해져서 아이들이 좋아한다죠.개인적으로 김볶을 좋아하는지라 굿굿!!!맛있게 한끼 냠냠 했습니다.​​​​​​​​이웃님들도 치즈 쭉쭉 즐겨보세요^^그럼 오늘도 행복한 시간 되세요~​​주말에 가족여행을 하는데 마구마구 설렌답니다.​​​요리/사진/영상 꼬마츄츄불펌/재편집 삼가세요.
간장계란밥 레시피 1분30초면 돼요 : 
[레시피]간단한 간장 베이스 양념 9가지 : 
수미네반찬 레시피! 된장 아욱죽 만드는 법 : ​여름이 제철 채소인 아욱으로 수미네반찬에 나왔던 된장 아욱죽 만드는 법을 소개합니다~아욱은 채소의 왕이라고 불릴 정도로 단백질과 칼슘,  비타민과 식이섬유 등이 풍부한 영양 만점 채소인데요. ​​제가 평상시에는 된장을 넣어서 끓인 아욱국이 남으면 찬밥을 넣고 살짝만 끓여서 먹는 간편한 방법의 된장 아욱죽을 자주 만들어 먹는데요. ​죽도 찬밥으로 만들 것보다는 불린 쌀로 끓인 게 훨씬 맛있는지라 수미네반찬에서 된장으로 아욱죽 끓이는 법이 나오길래 저도 불린 쌀로 된장 아욱죽을 제대로 한번 끓여서 먹어 보고 싶더라고요. 아욱은 억세고 굵은 줄기 부분을 제거하고 깨끗이 다듬어 줍니다. ​​아욱의 억세고 굵은 줄기 부분은 손으로 빨래를 하듯 치대어 부드럽게 만들어 줍니다.아욱은 썰지 않고 통째로 넣어서 아욱죽을 끓일 거라 억센 줄기 부분을 부드럽게 만들어 주면 아욱의 줄기 부분을 빨리 익힐 수 있답니다. ​​수미네반찬에서는 육수 팩으로 육수를 만들어서 아욱죽을 만들었는데요.육수 팩에는 멸치가 들어가는데, 멸치 풍미를 싫어하는 아들녀석 때문에 저는 말린 표고버섯만 물에 불려서 사용을 했습니다. ​​불린 쌀 230g을 냄비에 넣고 강불로 덖어준 후에 쌀뜨물 500g을 넣고 끓여 줍니다. 수미네반찬 레시피에서 양을 조금 줄인 저만의 레시피인데요. 2명이 충분히 먹을 수 있는 양의 된장 아욱죽 레시피랍니다. ​​이때 육수 팩을 넣고 10분 정도 끓이다가 건져주면 되는데, 저는 육수 팩 대신 불린 표고버섯만 넣고 끓이다가 된장을 1큰 술 넣었습니다. ​​그리고 바로 손질해 둔 아욱 150g을 넣어서 졸여줍니다. 처음엔 아욱의 양이 많아 보이지만, 금방 숨이 죽으니 충분한 양을 넣어주세요. ​​이제 되직한 아욱죽이 될 때까지 계속 저어주세요~​​되직한 아욱죽이 완성된 것 같으면 다진 마늘 1/3큰 술을 넣어 줍니다.​​마지막에 달걀 1개를 풀어서 둘러주고 뚜껑을 덮고 중불에서 살짝만 뜸을 들여줍니다. 된장 아욱죽을 드실 때 참깨나 참기름을 살짝 둘러도 좋지만, 그냥 드셔도 은은한 된장의 구수한 맛이 정말 일품이랍니다.​​부드럽고 구수한 수미네반찬 레시피 된장 아욱죽이 완성입니다~더운 여름엔 시원한 냉국이나 얼음이 들어간 냉면들을 많이 찾으시는데, 이렇게 따뜻한 음식으로 속을 달래는 게 우리 몸에는 더 좋다고 하니, 여름 제철 채소인 아욱으로 맛있는 된장 아욱국이나 된장 아욱죽을 만들어 드시면 좋겠네요.​​​​​
요리잡지 레시피, 코코넛 레몬 파운드케이크 : " Southern Living " 이라는 유명한 미국잡지가 있습니다.미국 남부지역의 아름다움을 알리는 생활잡지인데 남부스타일의 인테리어, 요리, 베이킹, 원예까지 골고루 다루는 잡지라지요.요즘은 끊었지만 한때는 구독하면서 달달이 받아보기도 했었답니다.​오래전 이 잡지에 기재된 요 코코넛 레몬파운드케이크 레시피가 인기가 좋았어요.사실 파운드케이크 하면 미국남부의 사워크림 파운드가 유명하거든요.거기에 레몬과 고소한 코코넛까지 첨가시켰으니 맛이 없을래야 없을수 없는 아주 고급진 파운드케이크가 나오겠지요?​무더운 여름과 잘 어울리는 코코넛 레몬파운드케이크...엄청 쉬워요. (미국 아지매들은 어려운 레시피를 싫어하니까요)놓치지마시고 만들어보세요.​​Lemon Coconut Pound Cake( by Souther Living Magazine)​실온버터 1/2 컵 (113 g)설탕 1+1/3 컵, 270 g (전 1 컵, 200g 으로 줄였어요, 170g 까지는 괜찮을거에요)실온달걀 (큰사이즈) 3 개중력분 1+1/2 컵 (180 g)소금 1/2 작은술베이킹소다 1/8 작은술사워크림 1/2 컵 (120 ml)레몬 1개의 제스트코코넛 (sweetened flaked coconut)  1/2 컵 + 1/2 컵​레몬글레이즈:파우더슈가 2 컵우유 2-3 큰술레몬즙 2 작은술​★ 오븐예열 325도 (섭씨 160도)​ 레몬 하나는 옷을 홀딱~ 벗기고마른재료 (밀가루, 베이킹소다, 소금) 따로 준비하세요.파운드에 들어가는 팽창제의 양은 아주 적습니다.​​버터와 설탕을 크림화 시킨다음달걀을 하나씩 넣어가면서 계속 뭉게뭉게 크림화 시키세요. 대략 3분 소요.중간중간 바닥을 긁어가시면서...​​마른재료와 사워크림을 3번에 나누어 번갈아가면서 넣어서 섞어줍니다. 낮은속도에서요.​​비단처럼 부드러운 반죽이 나올겁니다.코코넛 1/2 컵 (120 ml)과 레몬제스트를 넣고 마저 섞어주세요.​​빵틀에 넣고 예열된 오븐에서 70-80분 정도 구우셔야 할거에요.파운드는 좀 낮은 온도에서 구우셔야 팽창이 좋아져요.워낙에 볼륨이 많은지라 온도가 뜨거우면 겉은 타고 속은 덜익으니까...빵틀에서 15분 정도 식힌후 꺼집어내서 식힘망에서 완전히 식힙니다.​​그사이 코코넛을 노릇노릇 토스트해놓고레몬글레이즈를 만듭니다.글레이즈는 파우더슈가랑 레몬즙 섞어서 되직한 농도로...​​레몬글레이즈 뿌리고 곧바로 코코넛을 솔솔솔~!​​요런 비주얼의 품격있는 코코넛 레몬 파운드케이크를 어찌 거절하리요?​​베이킹을 넘 어렵게 생각하지마시길 바랍니다.특히 홈베이킹은 가정용 오븐과 도구를 이용해야하기에 거기에 맞는 방법과 레시피를 선택하시는게 좋아요.심플한 레시피도 얼마든지 아름다운 결과를 낳습니다.화려한 모양과 장식없이도 약간의 창의력과 센스만 있다면누구라도 홈베이커가 되는거지요.​​파운드케잌이지만 그리 무겁지않고 부들부들한 속살이 입맛다시게 만드네요.울 가족은 각자 두조각씩 맛나게 먹었답니다.ㅈ ㅈ~ 하루를 넘기지 못했어요. ㅠㅠ​그러니 밖에서 팔려면 모를까 몇시간씩 노동해서 화려하게 만드는것 보다는 쉽게 만들어 맛나게 먹는게 장땡~!저의 베이킹 철학입니다.​~ Holly
김치비빔국수 황금레시피 간단한 맛있음이란~ : 요즘처럼 더운 날에는 입맛이 떨어지는 사람들도 많고, 불 앞에서 요리하는 것도 꺼려지는 게 사실이죠.​그래도 여름에는 당도가 좋은 과일들이 많이 나와서 참외나 포도, 수박 등으로 식사대용을 하고 있기도 한답니다.​하지만 역시 배가 부른 건 탄수화물 아니겠어요?미리 양념장을 넉넉하게 만들어 놓는다면 면만 삶아 비벼 먹으면 되는 김치비빔국수 황금레시피 입니다.​이맘때즘이면 묵은지가 잘 익었을테니 아삭한 식감을 위하여 더해주면 좋지요.​​​준비해야될 재료들은 위와 같습니다.​​먼저 양념장을 함께 섞어주세요.​쟁여둘 요량으로 양을 많이 한다면 참기름과 통깨는 먹기 직전에 섞어주면 됩니다. 오일이 들어가면 맛이 변할 수 있거든요. 또 향이 날아갈 가능성도 있고.​​​묵은지는 가볍게 털어낸 뒤 잘게 잘라 양념들과 함께 버무려둡니다.​​​그런다음 소면을 삶아 조물조물 무쳐주면 김치비빔국수 황금레시피 완성!​​​저희집에서는 이맘때만 되면 고추장 몇 컵을 이용해서 넉넉하게 만들어 둔답니다.​ 그래서 출출할때 생각이 나면 메밀면이나 어떤 면이든 삶아서 한그릇 후루룩 해요.​토핑은 그때마다 다르지만요.열무를 올리기도 하고, 삶은계란이나 오이 또는 김가루를 올려도 good!​​​전 이날 감자채전도 함께 부쳐서 올려주니 탄수화물 가득한 식탁 위가 되었지만 그래도 집밥이니 외식보다 낫지 않을까 싶어요.^^​​​에어컨 빵빵하게 켜두고 한쪽에서는 선풍기가 회전을 하는 실내에서 면치기를 하니 새삼 행복이 별거 있냐 싶고..​​​오늘은 드디어 주말의 시작이네요.일주일마다 돌아오는 날이지만 왠지 금요일은 은근 설렌답니다. ​주말에는 가족들 챙기시느라 더 바쁠텐데, 김치비빔국수 황금레시피로 한끼라도 걱정을 덜어보세요.​아! 여기에 총각무와 곁들여도 별미에요!
가지볶음,돼지고기 소보로를 넣은 가지볶음 황금레시피...  : 가지볶음돼지고기 소보로 / 가지볶음 황금레시피 / 가지요리요즘 마트에 가면 흔하게 볼 수 있는 가지를 이용해7월 제철음식으로 가지볶음을 만들었다.가지요리는 정말 가지가지로 많지만...ㅋ오늘은 요리에센스 연두를 이용해 쉽고 빠르게 만들 수 있는 것은 물론돼지고기 소보로까지 플러스해부족한 단백질을 보충하고 맛도 한껏 살린...나름 가지볶음 황금레시피라 빡빡 우겨보고 싶은 가지볶음이 되시겠다.ㅎㅎㅎ​​​​#가지볶음 #7월제철음식 #가지볶음황금레시피#연두청양초 #연두레시피 #요리에센스연두#맑음의맛있는수다 #가지요리 #돼지고기소보로 #돼지고기요리​​제일 먼저,,,돼지고기 소보로를 만들 돼지다짐육에 요리술과 소금, 후추를 넣고골고루 섞어 밑양념을 해주고...​​가지는 길이로 4등분을 한 뒤,,,​​폭신한 맛을 느끼고파 도톰하게 썰어주었다.​이 부분은 취향껏.^^​​양파는 줄어들 가지 크기에 맞춰 썰었는데...무슨 생각으로 이리 썰었는지?!?결과적으로너무 작게 썰어 크키 맞추기엔 실패.ㅋㅋ​​어쨌든대파 썰고... 마늘은 다지고...재료 준비 끝.^^​​팬에 고추기름과 마늘, 대파를 한꺼번에 넣어 중불에서 볶아가며 향을 내고...​​돼지고기를 넣어 볶아주기.( 이 때는 강불로... )​​볶음주걱을 이용해 뭉친고기를 풀어주며보슬보슬 촉촉하게 볶아돼지고기 소보로가 만들어지면...​​준비한 양파와 가지를 넣고...​​다른 양념 전혀 없이요리에센스 연두 청양초만 넣으면 되는데...​​정확한 계량을 위해 계량스푼을 사용했다.^^​​요리에센스 연두 청양초를 재료에 골고루 흘려준 뒤재료에 간이 배이고 가지가 흐물해질때까지강불로 계속 볶아주기.​청양고추와 볶음양념 대신 연두 청양초만 넣었을뿐인데...이때부터 맛있는 향과 함께 식욕을 자극하는 매콤한 내음이 어찌나 코끝을 간지럽히던지?!?이래서 연두를 요리에센스라고 하나보다.ㅋ​​마지막으로 불을 끄고...통깨를 뿌리면...​​돼지고기 소보로를 이용한가지볶음 완성~​​가지 특유의 부드러운 식감과 보슬보슬한 돼지고기 소보로와의 조합이은근 잘어울리면서생각보다 꽤 괜찮은 맛에 놀랠 수도 있다.ㅎㅎ​​밥에 술술 뿌리거나 비벼 먹어도 좋고...​​이렇게 숟가락으로 폭폭 떠먹어도 좋고...​솔직히 젓가락으로 먹기엔 좀 불편한 가지볶음.인정!! 인정!!ㅋㅋ​​하지만 그럼에도 불구하고 제철음식으로 아마도 여름내내 자주 만들게 될 것 같은가지요리이다.​그런데 가지요리라 해놓고 돼지고기가 훨씬 더 많아 보이는 이 상황.이거 어쩔거야?!?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재료를 손질할 땐 분명 가지가 더 큰 부피였는데...숨이 죽으니 돼지고기 소보로만 살아서 펄펄 날아다니는것 같다.어쩜 그래서 더 맛있는지도...아, 몰라... 몰라...ㅎㅎ​​https://blog.naver.com/ju33423/220791144152어쨌거나비슷한듯 살짝 다르고다른듯 살짝 비슷한 가지덮밥도 여름이면 자주 해먹는 한그릇요리인데...궁금하다면 클릭!!^^​​오늘 사용한 요리에센스 연두는연두순, 연두청양초, 연두우리콩...  세종류인데...가지볶음에 사용한 연두청양초는 따로 청양고추를 다져넣지 않았음에도 꼭 청양고추를 넣은것마냥생생하게 매코롬해서 어찌나 편하던지!?!매운맛과 함께 컬러감까지 생각한다면 청양고추를 꼭 넣어야겠지만오늘처럼 매운맛만 필요할 땐편리하게 연두청양초가 딱이다.^^​​* 업체로부터 제품과 적립금을 지원 받아 솔직하게 작성한 포스팅입니다.
청귤 효능 알고 초간단 청귤청 만들기 레시피 : ​​​지난 주말 제주도에 다녀 왔습니다. 다행히 태풍 오기 전이라 날씨 나쁘지 않았고, 비행기 또한 무사히 잘 떠서 그런지 재미나게 잘 놀다 왔습니다. 제주도 지인 분께서 가기전에 청귤을 조금 주셨습니다. ​​​​​​청귤이라 함은 아직 익지 않은 귤이라고 보시면 됩니다. 풋풋함이 살아 있습니다. 보기만 해도 그린색의 청초함이 싱싱한 청춘을 느낄 수 있더라구요. 이건 뭐 해 먹어요? 어떻게 먹어요? 라고 여쭤보니 청귤 효능이 아주 많고 좋다고 하시네요. 지금이 제철이라고 하더라구요. 그래서 검색을 해보니 네이버 스토아팜에서도 많이 판매가 되더라구요. 그렇구나! 저 또한 양은 얼마 안 되지만 쉽고 빠르게 청귤청 만들기에 성공 했습니다. ​​​​​​​​​청귤효능을 살펴 보면, 일단 그냥 먹으면 신맛이 강해서 청으로 만들어 먹는다고 합니다. 보통 뜨거운 차 또는 시원한 음료로 먹습니다. 딱 봐도 레몬보다 더 신맛이 날 것 같습니다. 비타민 C가 레몬 보다 10배 나 높다고 합니다. 우와~~ 대박 입니다. 그래서 그런지 면역력 예방은 물론 감기예방, 피부미용에도 좋은 청귤 효능이 있더라구요. 요즘이 여름에서 가을로 가는 9월초부터 풋귤이 나오는 시기 이므로 청귤청으로 만들어 드신다면 다가오는 겨울에도 내 몸을 보다 단단하게 지킬 수 있는 건강한 식품임에 분명 한 듯 합니다. ​​​​​​​​​또한 노화예방은 물론 혈관을 깨끗하게 해 주는 청귤 효능이 있다고 합니다. 이는 펙틴과 함께 카로티노이드 성분이 함유되어 있다고 합니다. 일단 건강하게 내 몸을 지켜 줄 수 있기에 좋은 듯 합니다. 풋귤 이런게 이렇게 좋구나 저 또한 처음 알게 되었습니다. 요즘은 체내 독소를 제거해 주는 청귤 해독주스로도 많이 만들어 드신다고 합니다. 피부에 좋은 펙틴 성분이 있어서 그런지 뽀루지등 여드름 가득한 울 딸래미 한테 특히나 많이 줘야 겠습니다. ​​​​​​​​​그럼 초간단 쉽게 만드는 초간단 청귤청 만들기 레시피  한번 보여 드리겠습니다. 먼저 귤을 깨끗하게 세척 하는 것이 중요 한 듯 합니다. 일반적으로 껍질채 사용 하기 때문에 보다 깨끗하게 세척 하는 것이 중요 합니다. 그런 이유로 식초을 살짝 넣고 세척 해 주시면 보다 깔끔하게 세척이 가능 하다는 점 잊지 마시구요. 집에 있는 식초를 조금 넣고 깨끗하게 물에 헹궁어 주시면 됩니다. ​​​​​​​​​​​​​위와 같이 식초물에 깔끔하게 세척을 한 후 다시 한번 베이킹 소다를 이용하여 세척을 해 주시면 됩니다. 이는 청귤 껍질을 사용할 경우에 해당 된다고 보시면 됩니다. 껍질채로 먹기 때문에 아무래도 불순물이 껍질에 달라 붙어 떨어지지 않을 수 있으니 베이킹 소다를 사용해서 한번 더 물에 헹구어 주시면 보다 위생적으로 드실 수 있을 것이라고 봅니다.  또한 청귤의 쓴맛을 제거 하는데도 효과적이라고 합니다. ​​​​​​​​그렇게 깔끔하게 깨끗하게 세척이 끝났다면 이제 썰어 주시면 됩니다. 통채로 넣을 수는 없으니 칼로 얇게 썰어 주시면 됩니다. ​​​​​​​​​칼로 썰때 또한 손 조심 하시면서 조금 두꺼워도 됩니다. 너무 얇게 썰다가 다치는 경우가 있으니 조심 하시구요. 양쪽 꼬다리를 잘라서 버리시면 됩니다. ​​​​​​​​​아래와 같이 채칼이 있으면 채칼을 이용하여 잘라 주시면 됩니다. ​​​​​​​​​아무래도 면이 반듯하게 이쁘게 나오기 때문에 드실때 보여주는 비주얼적인 시각적 효과도 이쁨 가득 할 듯 합니다. 계속 썰고 있으니 신맛이 코에 다가오는데 청귤 효능이 저절로 흡수 되는 듯한 느낌이 팍팍 들더라구요. ​​​​​​​​​​초간단 청귤청 만들기 레시피 정말 간단 합니다. 깨끗히 세척 하신 후 아래와 같이 썰어 주시면 끝 이제는 병에 설탕과 함께 담아 놓으면 끝나는 것 입니다. 정말 쉽고 간단하게 만들 수 있습니다. ​​​​​​​​​​초간단으로 만들어 내는 청귤청 만들기 레시피 가장 중요한 것은 비율 입니다. 청귤 1: 설탕 1 로 해 주시면 됩니다. 저 또한 청귤 1KG과 함께 설탕또한 동량으로  준비를 했습니다. ​​​​​​​​​그리고 필요 한 것 중 하나는 용기 입니다. 용기는 깨끗하게 세척을 해 주신 후 뜨거운 물에 한번 더 소독을 해 주시면 보다 위생적으로 이용 할 수 있습니다. 요즘 마트에 가면 용기 또한 이쁜 것들이 많이 있더라구요. 용량에 따라 다 틀린데 작은 용량의 병에 담아서 주위 분들에게 선물도 드려도 좋을 듯 합니다. ​​​​​​​​​​​​담을 용기 까지 준비가 다 되었으면 미리 썰어 놓은 청귤 슬라이스를 유리병 용기 안에 넣어 주시면 됩니다. 한움큼 집어 넣고, 설탕 넣고 겹겹이 넣는다고 보시면 될 듯 싶습니다. ​​​​​​​​​​​​설탕을 넣어 주신 후 다시 청귤 슬라이스를 넣어 주시면 됩니다. ​​​​​​​​​​초간단 청귤청 만들기 레시피 정말 쉽습니다. 아래와 같이 반복적으로 넣어 주시면 됩니다. 또한 맨 나중에 청귤 슬라이스에 나온 과즙이 있습니다. 이 또한 다 넣어 주시면 됩니다. ​​​​​​​​​​꾹꾹 눌러서 담아 주시면 됩니다. 설탕은 구지 백설탕 안 쓰셔도 됩니다. 요즘은 보다 건강한 설탕들이 많이 나오기 때문에 만드시는 분  취향에 맞게 만들어 주시면 될 듯 싶습니다. ​​​​​​​​​설탕과 함께 청귤 슬라이스 동량으로 용기에 꾸욱 담아 주었습니다. ​​​​​​​​​​뚜껑 닫아 주시면 됩니다. 이렇게 만들면 되는 것 어렵지 않습니다. 정말 초간단 청귤청 만들기 레시피 맞는 듯 합니다. 설탕과 청귤 비율은 1:1 이라는 것만 알아 두시면 어디서든 만드실 수 있을 듯 싶습니다. ​​​​​​​​​​​그럼 만들고 난 후 언제 부터 먹을 수 있나요? 라고 물어 보시면 약 상온에서 2~5일 정도 놓아 두신 후 드시면 됩니다. ​​​​​​​​​상온에서 2~5일 정도 놓으신 후 드실 수 있구요. 보관 하실때는 냉장 보관 해 주시면 좋습니다. 보통 탄산수에 같이 넣고 믹스해서 마시면 좋을 듯 싶습니다. 아직까지 더워서 시원하게 마실 수 있습니다. 보통 일주일 정도 숙성해서 드시는게 가장 좋다고 합니다. ​​​​​​​​아침 저녁으로 뜨거운 차로 드셔도 좋을 듯 싶습니다. 또한 청귤 효능을 알기에 요리에 단맛 성분으로 넣고 맛있는 요리를 해도 좋을 듯 싶습니다. ​​​​​​​​​​저는 시원하게 탄산수에 넣고 맛있게 먹었습니다. 차가운 물에 얼음 넣고 시원하게 드셔도 좋을 듯 싶더라구요. ​​​​​​​​​풋풋한 청귤로 더욱더 생기 발랄하게 하루하루 즐겁고 맛있게 살아 갈 수 있을 듯 합니다. 기분 탓 일까요? 여튼 제가 올 가을 건강을 지키는 방법 중 한가지 청귤청으로 맛있고 보다 건강하게  지낼 수 있다는 것은 팩트 일 것 입니다. ​​​​​​​​
[네이버푸드클래스X선한레시피]@스퀘어상수 자연요리 쿠킹클래스 : #스퀘어상수#네이버푸드클래스#선한레시피#sunhanrecipe​지난 화요일, 스퀘어상수에서 선한레시피 자연요리 쿠킹클래스가 열렸습니다. 저희 스텝도 어떤 분들이 오실까, 얼마나 예쁜 부엌이 기다리고 있을까 설레기도 했고, 살짝 긴장도 되었지요. 역시 네이버 푸드.....너무 아늑하고 따뜻한 스튜디오가 준비되어 있었습니다. 저희 자연요리와 찰떡궁합이던 이 곳. 통째로 떼다가 분당으로 옮겨놓고 싶었던 이 곳. 최고급 오븐과 냉장고, 실제 화덕까지 갖추고 있습니다. 뒤에는 스텝전용 업소용 주방까지 마련되어있는데 정말 너무 좋더라구요. 조명과 탑뷰 카메라까지......세계요리하시는분들, 제과제방 하시는 분들 모두에게 다 유익한 공간으로 쓰일거라 확신합니다!원래 3가지 메뉴로 안내드렸는데, 또 사람 마음이라는게....다 그런거 아니겠어요?ㅎㅎ먼 길 직접 걸음하시는 분들 하나라도 더 알려드리고 싶고, 더 대접해드리고 싶은 마음.기념이 되실만한게 있으면 좋겠다싶어 작은 선물도 준비해가고 연잎밥도 실습 후 넉넉히 가져가실 수 있도록 풍성히 준비해 다녀왔습니다.이날의 메뉴#연잎밥#닭고기우엉전골#한식디저트#웃지지#떡#황태채무침​저희 선한레시피는 참 즐거웠어요. 반가웠구요. 따뜻한 시간 잘 보내고 돌아왔습니다. 많은 분들이 신청해주셨는데 아쉽게 이번에 함께 하지 못한 분들도 다음에 좋은 기회로 인연이 닿길 바라며, 네이버 TV 선한레시피 채널에 계속해서 레시피가 연재될 예정이니 영상으로 함께 하시면 좋을것 같습니다. ​https://tv.naver.com/v/9705802​연잎밥은 시연과 실습 두가지로 진행되었어요. 직접 만들어보시고 다 연잎 바로 검색하신다고ㅎㅎ 한번 만드실때 넉넉하게 하셨다가 냉동실에 쟁여두시면 즉석밥이 필요한 순간 정말 든든합니다. 아주 크게 만들어서 뷔페식 상차림에 올리셔도 비주얼 합격이구요. 정말 자주 먹는 마른 반찬이죠. 황태채무침.많은 분들이 하시는 방법과 딱 하나! 다른점이 있는데.....그것은 무엇일까요?알려드린 양념장은 사실 만능이랍니다. 곧 영상에서 꿀팁과 레시피 함께 소개할게요. ​제일 만들기 간편한 우리 디저트 웃지지.찌는 떡 아니고 부쳐먹는 떡이라지요.한식으로 밥을 차리고, 디저트는 서양식이라면 살짝 아쉽기도 한데요. 마무리까지 한식으로 해보실 분들이라면 꼭 영상을 기다려주세요. 사진으로만 보셔도, 디저트로 손색없는 그림이지요?^^​마음이 따뜻해지는 국물요리.식탁 위 김이 모락모락 나는 뚝배기가 주는 감성이 분명 있지요.흔한 국물요리보다는 자주 접해보기 힘드셨을 요리를 보여드리고 싶었어요.가을이 오고 있고 뿌리채소 우엉을 가장 달게 먹을 수 있는 시간입니다. 모두 건강한 식사하세요^^​Always good recipe​선한레시피​https://tv.naver.com/sunhanrecipehttps://youtu.be/yaljTDo_GVM​
TV속레시피 수미네반찬/5분 뚝딱 완성! 황태채무침 : 
바람이 코 끝에 스칠 때, 뭉근하게 끓인 '토마토 스튜' 레시피 : ​스튜(Stew)는 고기와 채소를 넣고 뭉근하게 익혀서 만드는 서양식 요리로, 더하는 재료에 따라 그 맛도 종류도 다양해진답니다. 보글보글 끓이는 국물 요리로 쌀쌀한 날씨가 돌아오면 제일 먼저 생각나는 음식이기도 하죠. 온 가족이 따스하게 둘러앉아 함께 즐기기 좋을 뿐만 아니라 한 끼 식사로도 손색없는 스튜! 담백한 빵에 올려 먹으면 여기가 바로 브런치 맛집:-)​폰타나 나폴리 청키 토마토 파스타소스가 있다면 만드는 방법까지 더없이 간편하죠.보고만 있어도 마음이 따뜻해지는 '토마토 스튜' 레시피 영상, 지금 바로 보실까요?​​​재료 :폰타나 나폴리 청키 토마토 파스타소스 1병병아리콩 130g, 살라미 50g, 양파 1/2개, 다진 마늘 1 작은 술, 폰타나 엑스트라 버진 올리브유 적당량, 고수 1줄기, 말린 오레가노•바질 약간씩​레시피 :1. 양파는 다지고 살라미는 반으로 잘라 준비해 주세요2. 올리브유를 두른 팬에 다진 양파, 다진 마늘을 넣고 볶다가 말린 허브를 넣고 1-2분간 더 볶아 주세요3. 폰타나 토마토 파스타소스, 병아리콩, 살라미를 넣고 끓인 후 약불로 5~8분간 끓여 주세요4. 완성된 스튜를 볼에 담고 고수 잎을 올리면 완성!​폰타나 나폴리 청키 토마토 파스타소스는 토마토를 큼직하게 썰어 넣어 신선한 과육이 풍부하게 씹히는 나폴리식 파스타소스입니다. 토마토의 성지로 유명한 이탈리아 나폴리 지역의 풍미를 담아, 잘 익은 토마토 과즙의 신선한 맛을 느낄 수 있죠. 이 소스 하나면, 주말 아침엔 내가 바로 셰프로 변신! 여러분들 폰타나와 함께 즐거운 주말 식탁을 만들어 보세요.​​​
삼시세끼 구운가지 겉절이 샐러드 산촌편 레시피 : 삼시세끼 구운가지 겉절이 샐러드 산촌편 레시피​​삼시세끼 오래간만에 산촌편을 하더라구요.사실 요리를 조금 잘하거나 서툰 남자배우들이 나오는 것이 재미있었고,,,여배우들이 메인 출연진이라 재미가 없지 않을까 싶었답니다.​아직 정우성씨까지 보았는데 오늘은 보질 못해서 끝까지 볼 수 있을지는 모르겠어요.띄엄띄엄이라도 보지 않을까 싶어요.~~​삼시세끼 구운가지 겉절이 샐러드 산촌편 레시피이번에는 사실 레시피에 대한 기대감은 적은데요,,(어디까지나 개인 느낌 ㅋ) 보다가 띠로리 ㅋ까지는 아니어도,,,집에 정리해야할 상추와 가지가 있어서 만들어 보면 좋겠다 싶었어요.​삼시세끼 구운가지 겉절이 샐러드 산촌편 레시피그리하여 만들기 시작한 가지 겉절이남편은 싫어라하는 대량의 가지 혼자 이렇게 저렇게 먹다자 다소 지침이 생겼것만이렇게 단순하게 구워서 겉절이 샐러드로 싸먹으니 한접시 먹게 되네요.​​​씻은 가지는 꼭지는 잘라내고, 어슷어슷 썰어요.이때 굵은 소금을 살짝 뿌려서 수분이 몽글몽글 올라올때까지 기다렸다가 구워주면가지 특유의 아린맛이 없어집니다만​저는 가지를 그냥 삼시세끼처럼 간편하게 구워 주었어요.​달군 팬에 기름 두르고 가지를 노릇노릇 구워 줍니다.가지는 기름과 함께 먹어야 영양소 흡수가 좋다고 하지요?​기름 조금 만 넣고 건조하게 구워도 무방하겠습니다.​TV에서는 겉절이를 담고, 구운가지를 빙둘러 둥글게 올리고,,,가운데 블루베리, 복분자를 올렸던데,,조금 다르게 담아보고 싶어서이렇게 담아 보았어요.​상추와 있는 푸성귀 섞어서 깨끗이 씻어물기를 쫙 빼줍니다.샐러드 탈수기가 없다면채반과 채반 사이게 채소를 넣고 조심스럽게 쥐고 탈탈 흔들어 주셔도,,,좋겠고요,,​키친타월로 채소 씻은 것 닦아 주어도 좋아요.샐러드나 겉절이의 생명 채소가 시원, 아삭, 물기가 없어야 맛있게 양념, 드레싱을 버무려 먹을 수 있어요.​양파가 많아서 슬라이스 한 것 물에 담궈 두었다가  넣어 함께 섞어 주었어요.아삭이고추도, 깻잎도 잘라서 섞었어요.​상추만으로 겉절이를 해도 맛있구요.​​상추겉절이 양념양조간장 2큰술, 고춧가루 1큰술, 식초 1큰술~, 설탕 1큰술, 다진마늘 1/2큰술, 참기름 1/2큰술, 통깨 한큰술​설탕 대신 매실액 약간 넣어도 좋고, 다 활용하셔도,,입맛대로,,,^^겉절이 양념을 만들어 준비해서​푸성귀 양념 넣어 가볍게 섞어 담아 줍니다.​접시에 조로록 구운가지 담고 겉절이 샐러드 담아 봅니다.​완전 채소로만으로 한접시 만들어 봅니다.​​채소 정리하려고 이것저것 넣었는데요,보들보들 상추만으로도 아주 맛있겠단 생각이 드네요.​야채칸에 사정에 따라 활용해서 만들어 보세요.가지를 좀 더 얇게 잘라서 구워 담아도 좋겠는데가지가 많아서 좀 도톰하게 잘라서 구웠어요.​손님초대할 때도 여러가지 메인요리랑 먹어도 좋을 듯하구요,다른 일품요리와 함께 곁들여도 좋겠네요.​저는 단독으로 간식 겸 식사 겸 만들어먹었는데 식사겸으로는 금새 배가 고파지더라구요. ㅋ그래도 좀 식사량을 줄여 볼까 싶어서 시도해 본,,,^^제철 채소로 맛있는 구운가지겉절이 추천드려봅니다.​비슷한 느낌의 겉절이 레시피가 있나 찾아보니고백하자면 개인적으로 겉절이를 안좋아해서 거의 안만들어 먹어요.배추 겉절이도 최근에 입맛이 들고 있는 중,,,ㅋ​만들어 먹어지는데 왜인지,,,샐러드는 좋아하는데 말이죠,,,​공감과 댓글 항상 감사해요.​
감자볶음 황금레시피 쉽게 알려드려요! : 몇 년 전 시골 읍내 장날에 알게 된 꿀팁으로 만든 레시피인데요!! 5일마다 돌아오는 장날어김없이 찾아온 어묵 아저씨께2000원어치 어묵을 구입하는 저에게어묵 아저씨가 알려주신 귀한 레시피!!​어묵을 볶을 때 감자를 채 썰어서 넣으면애들이 엄청 맛있게 잘 먹는다고꼭 해보라던 아저씨 이야기를 듣고그 뒤로 감자 볶을 땐 늘 어묵이 따라오지요!ㅋㅋ​​​포슬포슬 제철 감자와쫄깃한 어묵이 만났을 때세상 맛있는 궁합을 보여준다는부슈맘의 레시피!!지금부터 구경하세요^^​​- 감자볶음 재료 -(어른 숟가락 계량)(조리시간: 15분~20분)​감자 1개, 양파 1개,당근 1/3개, 어묵 2장, 대파진간장 3스푼, 올리고당 (물엿) 3스푼다진 마늘 1스푼, 통깨 1스푼(감자 데치기용 소금 반 스푼)​재료도 간단하고방법도 너무 쉬워요!!조리시간의 경우 손이 빠른 분들은후다닥 끝낼 수도 있겠지만재료 준비하고 썰고 어쩌고 하는 시간이 있으니달라질 수도 있어요!!^^​​​1. 감자 데치기​감자볶음 할 때 칼로 썰어도 좋지만저는 칼보다 채칼이 더 편하더라고요^^;​감자를 채 썰고팔팔 끓는 물에 소금 반 스푼을 넣고채 썰어 놓은 감자를 넣어주세요!그리고 파르르~~ 끓어오르면불을 끄고 건져서 물기를 빼주세요!오래 끓이지 마세요~~​​​2. 재료 썰어 준비하기​물기가 빠지는 동안양파, 어묵, 대파, 당근을 채 썰어서준비해 둡니다!​​​3. 어묵, 당근 볶기​감자볶음 만들 때가장 처음 볶는 건 마늘이에요!기름을 두르고 마늘 먼저 타지 않게 달달 볶다가어묵과 당근을 넣고 볶아줍니다.​​​4. 양파, 대파 볶기​당근이 어느 정도 익어가면양파와 대파를 넣고 볶아줍니다.양파가 살짝 숨이 죽을 정도로 휘리릭!빨리 볶아 주셔야 해요!​​​5. 간 맞추기​볶아 놓은 재료에진간장 3스푼, 올리고당 3스푼을 넣고후다닥 볶아주세요!제가 말하는 후다닥은잽싸게 휘리릭입니다!!ㅋㅋ​올리고당을 넣는 이유는단맛을 내는 이유인데요!물엿을 넣게 되면 좀 더 윤기가 흐르고찰진 느낌이 나요!집에 있는 양념으로 골라서 사용하세요^^​​​6. 감자 넣기​간을 한 뒤에바로 데쳐놓은 감자를 넣어주세요!미리 익혀두었기 때문에부서질 수 있으니살살 휘리릭 볶아주세요^^​​​7. 통깨로 마무리​모든 재료가 다 익고 간이 된듯하면통깨를 뿌려주세요!​맛있는 감자볶음 완성!ㅋㅋ어때요^^? 정말 초 간단이죠?ㅋㅋ후다닥 모든 과정이 끝났어요~ㅋㅋ​​​알록달록 모양도 예쁘고맛도 좋고~주말에 시댁에서 감자를 많이 캐왔어요!!ㅋㅋ요즘 딱 제철이잖아요!!마트 가서 감자 구입할 때꼭 짝꿍처럼 어묵을 담아오세요^^​​오늘도 어김없이 부슈맘 영상레시피!예전에 찍어두었지만재미나게 봐주세요^^​​제철 맞은 감자를 이용해서 맛있게 밑반찬 만들어서푸짐한 저녁밥상 차려보세요^^이번주말이 벌써 초복이네요~!!본격적인 여름이 다가오고 있어요!건강 관리 주의하시고요^^늘 항상 행복하세요! ​
[짜파구리] 나만의 레시피 : ​​​* 물 덜어낼 필요없이 간단하게 만드는짜파구리 레시피.​​​​1. 짜파게티 하나, 너구리 매운맛 하나 준비하시고모두 포장 해제.​2. 물 700cc 끓이세요.(아주 꼬들꼬들하게 드시고 싶은분은 650cc)​3. 강한 불에 너구리 면 부터 투하하시고짜파게티 건더기와 너구리 건더기 모두 넣기.다시마는 조각내서 넣기.짜파게티 짜장스프 다 넣고너구리 라면스프는 2/3만 넣는다.​4. 1분 후 짜파게티 면 투하.​5. 4분 후 (꼬들족은 3분 후..)불을 약불로 줄이고 식초 한 큰술과 고추가루 1티스푼짜파게티 유성스프 넣고 30초 볶습니다. ​​​​​​​​​​​​짜파구리 나만의 레시피.. zonna 쉽죠? ㅋ​​​
시스터키친 고메 레시피_오징어 부추전과 일주일 요리 : 
치즈케이크, 카페문전성시 보장레시피 ^^ : 이건 진짜 무릎을 이백번 꿇는 레시피에요  흰자머랭넣고 공갈빵처럼 불려먹는 뻑뻑한 가짜 케이크 아니구요|^^계란 풍부하게 들어가진짜 리얼 오우덴틱 이탈랴스런 정말누누히 말씀드리지만 카페사장님 ㅎㅎ레스토랑하시는분 꼭 함 만들어보셔요~^^문전성시 보장합니다~ ㅋㅋㅋ아마도 손님들이 엄지척! 커피발을 엄청 세우게되요~^^추석연휴도 끝나고이런 달달구리로 끝나가는 연휴의 기분을 업업!! ^^재료(28cm 지름틀)시트지 재료•다이제스트 250그람•설탕 2큰술•버터 180그람​필링재료•계란 6개•마스카포네 치즈 500그람•리코타치즈 500그람•설탕 8큰술•바닐라 •소금한꼬집​✔️리코타는 반드시 하루종일 채에 받쳐 밤새내내 물기를 제거하세요.✔️아니면 면보에 꾹꾹눌러짜서 수분제거하세요. 안그럼 나중에 시트지가 약간 젖어요.1. 믹서기에 비스켓을 곱게 갈고✔️롤러로 하는것보다 믹서기로!2.분량의 설탕을 넣어 주세요3.미지근히 녹인 버터를 넣고4.고루 섞어요.5.틀에 넣고6. 숟가락으로 꾹꾹 눌러 시트지를 만들어요.✔️냉장고에 넣어 굳히세요.7.두개 볼을 준비하고 하나는 흰자 하나는 노른자를 준비해요8.흰자에 약간의 소금을 넣고9.단단하게 머랭을 올려줘요10.노른자에 분량의 설탕을 넣고11.뽀얗게 크림처럼 올라올 때까지 오랫동안 섞어요12.계란 노른자 의 마스카포네 치즈를 넣고13.리코타치즈도 넣어요.14.그리고 믹서기로 골고루 섞어요.15. 노른자와 리코타치즈 마스카포네 치즈가 잘 섞인 후에16.머랭을 여러 차례 걸쳐서 숨이 죽지 않도록 조심 조심 섞어요.17.필링 완성18.냉장고에서 시트지를 꺼내어 반죽을 넣어요.19. 판판하게 핀 다음180도 예열된 오 분에 50분~60분 정도 구워요.​이런색깔이요~^^처음에는 이렇게 완전히 부푼 상태인데한 김 식으면 이렇게 폭 꺼져요.자연스러운 현상이에요~^^그리고 안에도 부들부들 할 거예요. 한 김 식으면 냉장고에 넣으세요.시원하게 먹으면 훨씬 더 맛있어요~완전 영혼파는 맛 ㅋㅋㅋ이탈리아 사람들 디저트 만들 때 계란 정말 많이써요!! 재료만 봐도 딱 맛이 없을 수가 없는 맛!! 이런 특급 레시피 살짝 숨겨놓을만도한데빨리 레시피 공개를 하지 않고는,, 뭔가 이건 진짜 나눠야하는 맛 ㅋㅋ아 저 밀땅 왜케못해요~ ㅎㅎㅎㅎ오븐이 없다고요??  이건 완전 이것땜에 오븐 사야 하는,,제가 웬만하면 뭐사라고 안그러는거 아시죠,, 이건 거부할수없는 완전 안티스트레스 ㅋㅋㅋ 한방에 명절피곤 완전 아웃시키는  레시피~​맛있게 드셔요~~~ ❤️❤️❤️내가 제일 행복해!!! ❤️
등갈비김치찜 황금레시피 : 오늘 아침엔 비 소식이 있네요. 장마에 태풍까지 겹쳐서... 이번 주말은 방콕 모드로 지내야겠네요.^^요즘 김/치 요리 은근 많이 올리고 있는 것 같아요.작년 김장 때 주신 걸 김냉에 넣어두었더니 많이 새콤하지도 않은 게 찜이나 찌개, 볶음 등을 해먹으면 딱 좋겠단 생각이 들더라고요.그래서 오늘은 저의 최애 메뉴 등갈비김치찜을 만들어보았답니다. 김치찜 자체가 최애메뉴라..^^짝꿍 메뉴는 뭘 넣어도 넘넘 맛있더라고요​​​지난번에는 등뼈로 만들었는데 오늘은 등. 갈. 비를 사 와봤어요. 오랫동안 푹~~~ 익히니까 고기도 야들야들 김.치도 야들야들 얼마나 맛있던지.정말 밥 2공기는 순삭 할.. 굴 떡국떡 넘어간답니다.매콤해 보여도 고기 살은 전혀 맵지 않거든요 그래서 저희 아이들도 잘 먹더군요. 엄마는 맛볼 사이도 없었....ㅋㅋ​​​약 한 시간가량 푹~ 익혀줬더니 뼈에서 부드럽게 떨어지는 살점들..부들부들 김치와 함께 싸서 먹으면 징짜 맛있답니다.저는 사진촬영 후 마지막에 육수 더 넣고, 당면도 함께 넣어 먹었는데 당면 건져 먹는 재미도 쏠쏠했어요.맛보장 등갈비김치찜 황금레시피 꼭 한번 만들어보세요.​​​계량 밥숟가락, 종이컵​재료등갈비 1대 (뼈를 따라 잘랐을 때 약 12조각 정도)익은 김치 1/2포기양파 1개대파 1대홍고추,청양고추김치 국물 2국자멸치 다시마 육수 넉넉히 ​등, 갈, 비 삶는 물쌀뜨물청주월계수잎​양념다진 마늘 1고추장 2진간장 1청주 1설탕 0.5​​​1. 핏물 빼기저의 단골집 일품한우에서 받아온 등/갈/비 전날 남편 퇴근길에 사 오라고 시켰네요. 핏물 빼는 작업이 필요하니까 바로 조리할 수는 없고, 저는 전날 구입 후 다음날 조리했답니다.. 먹기 좋게 잘라 주시고, 칼집도 넣고, 월계수잎까지 꼼꼼히 챙겨도 주셨네요.​​​월계수잎은 1차적으로 삶아낼때 잡내 제거용으로 활용하면 참 좋지요. 몇 번 해보니 이것저것 재료 필요 없이 요고 하나만 넣어도 냄새 없고 괜찮더라고요. ​​​구입해온 고기는 먼저 핏물을 빼야겠지요. 뼈가 있는 고기류는 핏물 빼는 과정이 있어야 나중에 조리 후 누린내 없이 맛있게 즐기실 수 있어요.​​​저는 보통 2시간 이상은 빼주는데요. 물에 담근 후 중간중간 자주 물을 갈아주기도 하고, 물을 약간만 틀어 또르르 흘려보내는 작업도 한답니다.오른쪽 사진은 2~3시간 핏물을 뺀 모습이에요.​​​2. 초벌 삶기핏물을 뺐으면 1차적으로 데쳐주는 작업이 필요하지요. 저는 밥을 할 거라 미리 빼둔 쌀뜨물이 있어서 활용했어요넉넉한 쌀뜨물에 등. 갈. 비 와 월계수잎, 청주를 넣고 약 10분간  끓여줍니다. 쌀뜨물이 없다면 맹물에 삶아내도 상관없어요.​​​다 삶아졌으면 따뜻한 물에 헹구며 뼈 사이에 붙은 기름기나 이물질 등을 꼼꼼하게 제거해주고요.체반에 밭쳐 물기를 빼줍니다.​​​2. 양념 만들기그사이 등/갈/비를 재워둘 양념을 만들어줍니다. 고기만 삶아 김치와 푹~~ 조려내도 괜찮지만 저는 밑간을 해서 미리 재워둔 후 끓여내니 고기 살에도 간이 배고 훨씬 맛이 좋더라고요.밑간할 양념은다진 마늘 1고추장 2진간장 1청주 1설탕 0.5비율대로 섞어준 뒤 데쳐둔 고기를 넣고 버물 버물 이렇게 버무려 약 30분 이상 재두면 좋아요​​​3. 육수 준비이왕 먹는 거 맛있게~~~^^ 김치찜에 사용할 육수는 맹물 대신 멸치 다시마 육수를 진하게 우려냈어요더 맛있게 드실 거면 양파나 북어대가리 등등 다양한 재료들을 넣고 끓여주면 국물 맛이 훨씬 좋겠지요.​​​4. 부재료 준비 양파는 약간 두껍게 하여 채 썰어준 후 냄비 바닥에 깔아주고요.​​​마지막에 넣을 대파도 어슷 썰어서 준비합니다.성인만 드실 거면 홍고추, 청양고추도 적절히 넣어주면 칼칼하니 정말 맛있지요. 저희 집은 아이들 때문에 생략했답니다.​​​그리고 잘 익은 김치.. 후히~ 배추도 크기에 따라 1/2포기 양도 다 달라지니까... 전 김치 많~~~이 먹을 거라 이만큼 꺼냈어요.이건 통째로 다 넣고 끓여야 제맛인 거 아시쥬?​​​4. 끓이기이제 밑간 한 갈비도 냄비에 모두 넣고.. (전 스트레스 없이 끓이고 싶어서 넉넉하고 큰 냄비를 준비했답니다)​​​그 위로 익은 김치도 이불 덮듯이 척척 올려주고요.​​​멸치 다시마 육수는 재료들이 잠길 듯 부어줍니다. 푹 조릴 거라 육수 양은 넉넉한 게 좋답니다.저는 완성 후 당면이 생각나서 육수 더 붓고, 당면 넣어 끓였어요.​​​처음 20분가량은 강불에 부글부글 끓여주다가​​​20분이 지난 시점부터는 중약 불로 줄여서 뭉근하게~ 푹~ 익혀주어요 끓이는 시간은 약 40분간 끓여주었답니다.​​그럼 이렇게 야들야들 푹~ 익혀진 등갈비김치찜 황금레시피 완성!​​​5. 등갈비김치찜 황금레시피 마지막엔 대파 넣고 한소끔 더 끓여주면 진짜 진짜 완성!​​하... 둘이 먹다 하나 죽어도 모르는 맛!사실 유튜버 도로시님의 먹방을 보면서 저도 김.치.찜의 세계에 빠져들었다죠.박 남편은 고기든 건 좋아하지만 그 외건 거들떠도 안 봐서 ㅋㅋ남편 출근할 땐 참치나 스팸, 어떨 땐 국물멸치만 머리랑 내장 제거하고 볶아서 김. 치. 찜으로 만들어 먹기도 하거든요.멸치 넣어 만든 거 레알 인정이에요! 고기 넣지 않았는데도 어디서 그런 구수하고 깊은 맛이 나는지..ㅎㅎ​​​하지만 가족들 모두가 있을 땐 이렇게 통삼겹이나 등뼈 고기 한점이라도 넣어 만들어야 맛나다고 잘 먹지요 ㅋ초딩입맛들!​​폭삭 잘 익혀서 돌돌 말아 밥 위에 올려 먹으니 밥 줄어드는 게 슬플 정도로 얼마나 맛있던지요. 김치 많이 먹을 욕심에 양껏 넣었더니 다음날까지도 야무지게 먹었던...​​​먹어도 먹어도 질리지 않는 메뉴네요.비도 오는데 오늘 등갈비김치찜 어떠세요?^^♡
백종원 깍두기 담그는 법, 맛있게 만드는법  황금레시피 : 깍두기 간단 김치 만들기 ​​정말 간단하게 담글 수 있는 깍두기 ... 오늘 무생채하고 남은 무 반개로 뚝딱 담았어요.깍두기는 일반 김치요리에 비해서 담기가 쉬우니까 마음만 먹으면 쉽게 담글 수 있어요.​​​​​​​우리 가족은 부수적인 여러 반찬은 해도 잘 먹지 않아서 만만한 김치요리를 자주 하게 되네요.그럼 깍두기만드는법 시작해볼까요? ​​​​​​#깍두기 #깍두기담그는법 #백종원깍두기 #백종원깍두기담그는법 #깍두기만드는법 #깍두기황금레시피 #깍두기맛있게담그는법 ​재                료--------------------무 큰 거 2/3개쪽파 조금. 대파 뿌리 부분 25cm 정도 깍두기 담그는법 양념 고춧가루 4스푼. 풀 반컵, 까나리액젓이나 멸치 액젓 3스푼. 새우젓 1스푼.매실진액 2스푼. 설탕 1스푼. 복분자  반 스푼. 마늘 14개 정도. 생강 약간. 양파 반개. 통깨.​​​​​​무는 긴 거 하나 사다가 위 1/3 정도는 잘라서 생채 만들고 나머지로 백종원 레시피를 응용하여 깍두기를 담갔어요. 무를 한 개로는 담가 봤어도 쓰다 남은 거로 담기는 처음이지만 그닥 적지 않고 충분히 먹을만큼 나오더라고요.많이 담그면 냉장고  수납이 문제가 돼서  요즘 뭐든 조금씩 만들어  맛있게 먹고 또 하려고 해요.​​​​​​​백종원깍두기담그는법  팁은 .... 무를 절이는 데 있어요.예전엔 소금으로만 무를 절였다면 요즘은 설탕과 소금을 반반씩 넣고 절이는 거예요.특히 여름철 무라 별 맛이 없어서 이런 계절엔 설탕과 무로 절여서 담그면 맛있는 깍두기 담그는법 팁이 되지요.겨울무는 달아서 그냥 막 담가도 맛있는데..여름 무지만 설탕과 소금을 반반씩 뿌려 담갔으니 달짝지근하게 간이 배어 맛있을 거예요.​​​​​​​무가 큰 것 2/3개니까 설탕은 4스푼 정도 그리고 소금도 동량으로 준비해서 뿌려준 후 손으로 위아래로 퍼올리듯이 하면서  잘 섞어줬어요.​​​​​​이대로 한 시간 정도 실온에 두어 소금과 설탕 결정 모양이 사라지고 물이 흥건하면 씻지 말고 체에 부어 소금 설탕물을 쪽 빼줘야 해요.​​​​​​​소금물이 빠지는 동안 깍두기 양념을 만들어 볼게요.보통 백종원깍두기 레시피나 다른 요리 만드시는  레시피 보면 백종원 씨는 매실진액 같은 건 사용하지 않으시더라고요.보통 설탕을 많이 사용하시죠..ㅎㅎ 하지만 저는 설탕 대체 재료로 매실진액을 넣었고 설탕은 1스푼만 넣어 감칠맛만   주려고 해요.​​​​​​​양념간은 까나리액젓이나 멸치 액젓을 3스푼 정도 넣고 매실진액도 넣어줬어요.그리고 양파 반 개랑 마늘. 생강을 다지기에 넣고 잘 다져준 후 양념에 넣어줘요.​​​​​​​보통은 매번 냉동 보관했던 간 마늘을 사용했는데 이번엔 통마늘이 있어서 생강과 함께 갈아서 사용하고 있어요. 양파도 넣고 갈아서 조금 곱게 갈아줬어요. 생마늘을 즉석에서 갈아서 만들면 마늘향도 더 진하고 싱싱해서 냉동간마늘 보다  깍두기가  더 맛있을것 같아요.​​​​​​고춧가루도 4스푼 정도 넣고.. 설탕은 1스푼 정도 넣는데 깎아서 조금 넣었어요.새우젓도 1스푼 정도  조금  넣어줬어요.​​​​​​김치요리에는 미생물의 먹이가 되는 풀물을 넣게 되는데 찬밥을 한 스푼 반 정도  마늘 갈 때 넣어 사용해도 되고저는 없어서 밀가루 풀을 반컵 정도 만들어 넣어줬어요.물을 조금 넣고 밀가루 한 스푼 넣어 쑤는 거라 전기 레인지에서 물붓고 끓이는데  딱 일분 걸리더라고요.ㅋ​​​​​​양념을 잘 섞어주다가 복분자 청도 있길래  반 스푼 넣어줬어요. 너무 많이 넣으면 색이 검붉은 색이 돼서 조금만 넣는다고 넣었어요. 작년 가을 김장을 담는데 양념에 복분자청을 넣고 담갔더니김장김치가 어찌나 맛있던지..겨울이 다 가기 전에 다 먹었다니깐요.김장김치 그렇게 빨리 먹긴 처음있는 일이에요.​​​​​​쪽파도 있어서 몇 줄기 잘라  넣고 대파도 1대 정도 밑부분 정도만 사용했어요.​​​​​​깍두기 맛있게 담그는 법 ...적은 양을 담으면서 양념은 너무 신경씀...ㅋㅋ아주 맛있게 담갔어요.​​​​​​양념을 골고루 섞어준 후 절여진 무를 넣고 잘 버무려주면 깍두기황금레시피 완성이에요.양념에 버무린 것 찍은 줄 알았더니 카메라 배터리 방전되어 그대로 충전 후...까먹고 버무린 사진은 안찍었네요..ㅠㅠ​​​​​​​무는 김장철에 나오는 무가 제일 달고 맛있고 단단해서 오래  저장할 수 있는데요즘은 여름무가 많이 나오더라고요.무청을 넣어 같이 담그면 더 맛있다고 하는데 무청 없이 무만  파니까.. ㅋ원하시면 열무를 조금 넣고 담가도 되지요.​​​​​​​뭐든 부족하면 더 맛있더라고요.ㅋ이번에 깍두기는 적게 담그면서도 정성을 다해서 담가서아주 맛있게 담가졌을 것 같아요,.백종원깍두기담그는법 맛있게 설탕과 소금을 동량을 넣어 맛있는 깍두기 황금 레시피로  담았는데 실온에 하루 조금 넘게 놓아서 잘 숙성시켜 먹으면  다른 반찬 필요 없을 만큼 맛있게 먹을 수 있어요.​​​​​​​​
마들렌 만들기! 레몬마들렌 레시피 : 
[아이반찬] 만가닥 버섯볶음 레시피 : 아이반찬만가닥 버섯볶음 레시피​노화 방지에도 좋고 아이반찬으로도 좋은 만가닥 버섯볶음 레시피를 맘토커 '까꿍윤재야'님이 알려줬습니다. 들깨가루를 넣어주면 영양도 풍부해지고 고소해서 아이들이 너무 좋아하는 만가닥 버섯볶음 한번 따라 해볼까요?<만가닥 버섯볶음 레시피>​재료만가닥 버섯 1팩, 애호박 1/4개, 양파 1/4개, 들깨가루 1 큰 술, 참기름 1/2 큰 술.​​Step1냉장고에 애호박이 남아서 같이 볶아주었습니다.​​Step2만가닥 버섯은 밑동 제거하시고 하나씩 뜯어주고, 양파와 애호박은 채 썰어줍니다.​​Step3프라이팬에 만가닥 버섯. 애호박. 양파를 모두 넣고 볶아준 뒤, 소금 한 꼬집을 넣어 간을 살짝 해줍니다.​​Step4버섯과 채소가 잘 볶아지면 들깨가루를 넣고 휙휙 섞은 뒤 바로 불을 꺼주세요.​​Step5고소한 맛을 위해 참기름을 넣어줍니다.* 가스불을 끄고 마지막에 참기름을 넣어주시는 게 좋아요.​​Step6식감도 재미난 만가닥 버섯볶음이 너무 간단하게 완성되었습니다.​​​​글. 편집 : 맘톡 에디터 까꿍이미지 : 맘톡​잘 보셨나요?만가닥 버섯은 따로 손질할 필요 없이 밑동만 제거하면 쉽게 하나씩 뜯어지는데요. 손질하기도 쉽고 만들기도 쉬운 만가닥 버섯볶음으로 아이반찬 만들어보세요~​▼ 이 정보는 어떠세요?​​
[레시피]허니갈릭버터 연어구이 : 이번 여름방학 중에는 이웃집 귀요미들이 와서 놀다가 저녁을 먹고 가는 일이 참 많았다. 아이들이 한참 놀다가 내가 저녁 준비를 하려고 부엌에서 달그락거리는 소리를 내면, 제이콥이 쪼로록 와서 오늘 저녁 메뉴는 무엇인지 묻고, 내가 뭐라고 대답하던 상관없이, 먹고가도 되는지 묻는다. 아니, 아이들이 안먹어서 걱정이라는 부모들도 많은데 잘 먹는 아이들이 먹겠다는데, 아무리 준비안된 상황이라도 나의 대답은 "Yes". ​대신, 우리집에서 먹을 때의 규칙은 한가지 있으니, 그릇에 담아준 음식은 다 먹을 것!​이날은 냉동실에 연어가 세토막 있길래 우리식구 먹을것만 생각해서 세토막을 허니갈릭소스에 구웠는데, 아이들이 먹고 가겠다고 해서, 아이들 반토막씩 나눠 담아주고, 셋다 리필요청을 하여 조군과 나는 다른걸 먹고 아이들만 다 먹은 완판 메뉴. ​만들기도 매우 쉽고, 아이들 입맛에 딱 맞는 <허니갈릭버터 연어구이> 레시피를 소개해드립니다. 이름에 재료가 다 들어가 있음ㅋ​ 
당을 끓는 레시피 : '최강의 레시피'가 너무 낯설다면 이 책이 참 좋겠다. 예전에는 나만 저탄수화물을 하다가 온식구가 저탄수화물 을 실천하면서 우리딸이 한식이 그립다고 했다. 한식은 밥을 기본으로 하기 때문에 저탄수화물 조리법은 한식으로 하기가 어렵다. 이 책의 두부밥을 보고 참 기뻤다. 이렇게도 먹을 수 있겠구나. 곤약밥이 있는건 알고 있었지만 그리 내키지 않았는데 두부밥이라면 좋겠다. 두부밥을 기본으로 여러 덮밥들이 나온다. 한그릇 음식을 선호하는 나는 저탄수화물을 실천하기 전 덮밥을 많이 해줬다. 아이들이 가끔 그리워 하는데 두부밥에 응용하면 좋을것 같다. 후루룩 짭짭 거리는 면이 먹고 싶을 때가 있다. 이 책에서는 곤약면을 기본으로 하는 여러가지 조리법들이 있다. 그간 면이 그리웠다면 도전해볼 만하다. 곤약면은 낯선 식재료이므로 레시피대로 따라하다 보면 익숙해져서 나만의 면요리를 개발할 수 있을 것이다. 이런 부분도 좋았다. 저탄수화물을 하면서 그리운 음식 중 하나가 떡볶이. 곤약을 김에 말고, 계란지단에 말에 떡볶이 국물에 찍어 먹는 이렇 레시피는 아마도 저자가 많은 사람들의 마음을 이해하기 때문이 아닐까? 2019년판이 나왔다. 아무래도 업그레이드 된 레시피들이 가득하지 않을까? 읽어봐야 겠다. 
골뱅이무침 황금레시피 / 한 여름밤 출출할 때 골뱅이 비빔면과...  : 쟈스민 푸드[Jasmine's Food Style]​​골뱅이무침 황금레시피한 여름밤 출출할 때 골뱅이 비빔면과 함께 맥주 안주로 딱! ​​​안녕하세요? 쟈스민입니다. ^^*​오늘 한 여름의 정점을 보여준 날이었죠. 바람은 뜨겁고 한 시도 밖에 서있기 힘든 날이었는데요. 그래도 다행인 것은 내일은 태풍 '크로사'의 영향으로 전국이 대체로 흐리고 비가 내리겠다는 예보입니다. ​요즘처럼 무더위가 기승을 부리는 한 여름밤이면 잠자기도 힘들고 시원한 맥주 한 잔이 생각나기 마련입니다. 출출하니 간단한 요깃거리까지 되면 더없이 좋을 텐데요. 이럴 때 딱 안성맞춤 음식이 있는데, 바로 골뱅이 비빔면과 함께 하는 골뱅이무침입니다.​오늘은 한 여름밤 출출할 때 골뱅이 비빔면과 함께 맥주 안주로 딱! #골뱅이무침 황금레시피 소개합니다. 그러고 보니 오늘도 황금레시피네요. 무슨 뜻인지 아시죠. ^^*​​​​​간단한 맥주 안주로 좋은 골뱅이무침은 대파를 듬뿍 넣고 매콤 새콤하게 무쳐야 제맛입니다. 골뱅이무침은 단연 양념장의 맛이 전체 맛을 좌지우지하는데요.​오늘은 맛있는 양념장을 조금 여유 있게 만들어 쫄깃하게 삶은 소면까지 비벼 먹으면 매콤, 새콤달콤한 색다른 맛에 살짝 놀랄 수 있는 골뱅이무침을 소개합니다.​그럼 한 여름밤 출출할 때 #골뱅이비빔면 과 함께 맥주 안주로 딱! #골뱅이무침황금레시피 소개합니다.​​​​​​계량기준1T(큰술)=테이블스픈=약15ml=15cc1t(작은술)=티스픈=약 5ml=5cc1cup(컵) = 200ml = 200cc​​재료분량​골뱅이 통조림 400g대파 흰 부분 1대소면 2인분​<골뱅이무침 양념장>고춧가루 2T고추장 1T간장 0.5T식초 3T알룰로스 또는 올리고당 2~3T골뱅이국물 3T다진 마늘 0.5T참기름 1t통깨 1t​​​​​​분량의 재료 준비합니다.​​​​먼저 골뱅이무침 양념장을 만들어 놓습니다. 양념 볼에 고춧가루 2T고추장 1T간장 0.5T식초 3T알룰로스 또는 올리고당 2~3T골뱅이국물 3T다진 마늘 0.5T참기름 1t통깨 1t를 모두 섞어 고춧가루의 색을 내놓습니다. 단맛을 낼 때 알룰로스를 넣으면 칼로리 걱정을 1/10로 줄일 수 있다고 하죠. ​​​​남은 골뱅이 국물을 제거하고 대파는 7~8cm 길이로 가늘게 썰어 준비합니다.​​​​마지막으로 믹싱 볼에 골뱅이와 대파를 넣은 후 양념장을 넣고 버무려 골뱅이 황금레시피 완성합니다.​​​​​​맛보면 놀라는 골뱅이 비빔면과 골뱅이무침입니다. 말 그대로 한 여름밤 출출할 때 맥주 안주로 딱!입니다. 골뱅이무침 양념장에는 여러 가지 양념의 비율도 중요하지만 골뱅이 통조림에 있는 국물을 조금 이용하면 감칠맛을 극대화할 수 있습니다. ​​​​​엄마를 닮아선지 우리 아이들만큼 비빔면을 좋아하는 아이들도 없을 거예요. 매콤한 골뱅이 비빔면에 연신 "매운데 자꾸 땡겨"라며 부산하게 젓가락이 움직입니다. 힘든 하루를 보낸 아범도 하루의 피로를 풀려는 듯 시원한 맥주 한 잔에 쫄깃한 골뱅이무침이 맛있는지 빙그레 웃습니다.​​​​오늘은 한 여름밤 출출할 때 골뱅이 비빔면과 함께 맥주 안주로 딱! 골뱅이무침 황금레시피 소개했습니다. 어제도 말씀드렸듯이 홤금레시피는 갑자기 생기는 게 아닙니다. 제가 여러 번 시행착오 끝에 만들어 내는 레시피니 믿고 만들어 보시면 고개가 끄덕여 지실 거예요. 오늘 소개한 골뱅이무침을 시원한 맥주 한 잔과 함께 마음으로나마 무더위에 수고한 워킹맘들께 바칩니다. 감사합니다. ^^*​​​​​이상 골뱅이무침 황금레시피한 여름밤 출출할 때 골뱅이 비빔면과 함께 맥주 안주로 딱! 마치겠습니다.​​​​​감사합니다. 윤화성훈맘 쟈스민이었습니다.​​쟈스민의 첫 요리책 구매하러 가기​↓ ↓ ↓ ↓ ↓​​쟈스민의 반찬가게 방문하기​↓ ↓ ↓ ↓ ↓​​​​쟈스민의 다른 스타일 보기​​​​
남은 고구마의 변신! 달콤한 고구마라떼 만드는법 (홈카페 레시피) : 요즘 명절이 지나고나니 뭐 이리 바쁜지 모르겠네요 ㅎㅎ집에서 하루종일 집안일 해대느라 정신이 없네요ㅠ.ㅠ​그래서 간단요리만 올리는듯해요 ㅋㅋ​주말 아침으로 구워먹었던 고구마가 남아서맛있는 #고구마라떼 를 만들어봤어요사실 고구마 구워먹거나 쪄먹은 후 남으면냉장고에 두었다가 안먹고 버리기 일쑤인데​이렇게 #남은고구마 로 라떼를 만들면 아주 맛나답니다 ㅎㅎ​남은 고구마의 변신! 달콤한 #고구마라떼만드는법 (홈카페 레시피) 사실 은근 #홈카페레시피 는 간단하다는거!!군고구마 찐고구마 모두 가능하구요껍질을 벗긴 후 적당한 크기로 잘라줍니다달달하게 드실분들은 꿀이나 시럽을 조금 넣어주시면 되는데요저는 아주 단음료는 즐기지 않고 고구마가 워낙 달달해서시럽은 생략했어요​우유를 넣고 믹서를 돌려 갈아주면 끝~~​우유는 따뜻하게 또는 차갑게 취향에 따라 만들면되요따뜻하게 드실분들은 갈은 후 냄비에 살짝 끓여 데워주시면 된답니다~​저는 더울때 마셔서 시원~하게 ㅎㅎ​마무리로 시나몬파우더를 뿌려주었어요겨울엔 따뜻하게 먹으면 아침대용으로도 참 좋지요^^너무 걸쭉한게 싫은 분들은 우유량을 늘려주시면 된답니다~~남은고구마는 사실 손이 잘 안가게되더라구요먹어야지~ 하고 넣어놨다가 깜빡하고 시간이 지나서 버리게되는 ㅠ.ㅠ하지만 이렇게 고구마라떼를 만들어먹으면 고소하고 달달하고 간단한 한끼로도 음료로도 아주 좋답니다~~아주 간단한 #고구마라떼만들기​다음엔 생크림좀 넣고 고구마스프를 만들어볼까봐요 ㅎㅎ​다들 남은고구마 방치하지 마시고 맛난 #홈카페 를 즐겨보세요~~사진이나 동영상 무단도용 및 불펌하지 말아주세요! 필요하신 경우에는 편집하지마시고 원문 그대로 스크랩으로 가져가세요! ​허락없이 타 사이트 및 카페로의 이동을 금합니다~~​​​http://blog.naver.com/limeshampoo
오이무침 황금레시피 새콤한게 질린다면 : 아침부터 뭘 만들어 먹나 고민하다가야채실에 시들어 가는 오이가 있는 거예요.아... 깜빡하고 그대로 내버려 뒀었구나 싶어바로 꺼내서 샤샤샥약간의 msg로 맛을 더했어요. 고춧가루나 식초를 빼고 아삭하게 즐길 수 있고이대로 만들어 술안주로 곁들여도 좋아요.고소함과 짠짠의 묘미가 좋은#오이무침황금레시피 를 알려드릴게요.​​​​​오이무침 황금레시피​[재료] 오이 2개, 소금 (0.5), 간장(1),참기름(1), 간 깨(1), 미원 2 꼬집​오이무침을 더욱 맛깔스럽게 먹으려면 냉장고에 넣어 차갑게 보관한 후드시면 좋아요.​​​​​크흡;;;;; 오이 3개 중 2개를 처리해야겠다 싶은 거예요.남은 1개도 오늘 중으로 소진할 예정.더 쪼글이가 되기 전에~오이 가시는 칼로 정리를 해 놓고 ​저는 오이를 깎을 때마다 채칼로 저렇게 깎는 게 버릇이 된 거 같아요. 껍질이 좀 질긴 듯한 느낌이라 듬성 듬성 깎아 먹는 걸 좋아해요.​​​​​칼로 반듯하게 잘라도 좋은데요.이번에는 조금 다른 방식으로 방망이로 두드려 마구 못난이로 만들어 주었어요. ​그리고 먹기 좋게 썰어 준비했답니다.으깨진 건 그 방향 그대로 모양을 맞춰 썰면 되어요.​​​​​​오이에 소금 (0.5), 간장(1) 넣고​​제가 사용한 오이는 살짝 쪼그라들랑 말랑하는 요 정도였어요.오이가  더 굵으면 소금과 간장의 양을 늘려야 하겠죠? 조금씩만 양을 더 늘려 주세요.​​​​​참기름 (1), 미원 2 꼬집을 넣고 뭉개지지 않도록 아래쪽에서 위쪽으로 올리는 방식으로미원이 잘 녹도록 충분히 섞어 주세요.​msg도 골고루 잘 스며 들여야맛있는 맛으로 먹을 수 있는 거거든요.그대로 냉장고로 직행차갑게 만든 다음에 ​​​​​​먹기 전에 깨는 갈아 넣어 꼬소함까지 풍겨 보셔요.​​​​​​시원함까지 더해져 아삭함이 더 맛깔스러운오이무침 황금레시피에요.안주가 부담스러울 때 만들어 먹어도 좋고요.새콤한 오이무침이 질릴 때 만들어 먹으면 좋을 거 같아요.​​​​​오이 2개 클리어~!마지막 하나는 어떻게 만들어 먹을까요냉장고 정리부터 들어가야겠군요.​​​​...​이미 비주얼부터 침 꼴깍~!아침에 눈뜨면 미지근한 바람이 아닌시원한 바람이 불더라고요.저녁에 치맥 한 잔이 생각날 때 치킨 튀김가루를 이용해 보셔요.​
바질페스토파스타레시피변경. : 향긋한 생바질로 직접페스토소스만들어 파스타에 넣다가 하루하루가 다르게 추워지는 날씨에 키우고있는 바질들이 맥을 못추는게 보이기 시작했다.이러다 곧 서리가 내리고 시커멓게 죽어버리게되면 아무리 빨라도 후레쉬바질은  봄에 심어도 내년 초여름에나 풍성하게 수확할수있겠지.​후레쉬바질로 페스토를 일년내내 해먹고싶지만... 한국에선 바질을 키울수 없는 추운 시기엔 난방을 하는 온실에서나 키워야하는 너무너무비싼 채소가 되기때문에 메뉴를 여름철 한정메뉴로만 할까 고민했었다.​국내 생산한 업소용 바질페스토를 구해서 먹어보고 했지만 그나마 이태리제품이 조금 더 나은거 같아서... 데체코 바질페스토를 쓰기로 했다.​​후레쉬바질페스토를 사용할땐 없던 비린내가 데체코 페스토소스를 쓰고나서부터 파스타에서 기분나쁘게 비린향이 나기 시작했다. 그래서   후레쉬바질을 더 추가해서 넣어도 비린내가 여전했는데... 이것저것 해보니 결국 오징어가 문제였다.ㅠㅠ​후레쉬바질로는 오징어비린내가 잡혔는데... 데체코제품 페스토에선 오징어 비린내가 잡히질 않아서.... 결국 새우만넣는 레시피로 했더니. 비린내가 싹 없어지고 바질향과 잣의고소함이 느껴진다.​바질페스토를 빼야하나 심각하게 고민했던 하루였는데... 본의 아니게 비린향을 품은 바질패스토를 드신분께 정말 죄송합니다.ㅠㅠ​어제부터 계속 화이트와인양을 늘려보고 가루바질을 넣어보고... 후레쉬바질을 다져넣었지만... 결국 냉동 오징어의 비릿함을 못잡았다.ㅠㅠ.페스토소스엔 오징어가 어울리는건 알지만... 오징어를 꼭 넣어야 한다면 여름에 잠깐했던 숏파스타 하듯이 국산 생물오징어 또는 선동오징어를 직접손질해서 데쳐쓰는수밖에...​바질페스토 파스타는 새우오일파스타와 동일한 재료에 바질페스토를 넣은걸로 하다가.. 생물오징어 데친거와 감자슬라이스를 넣어 다시레시피를 정하는걸로....
백종원 김치찌개 새마을식당 레시피 : 잘 익은 배추김치가 생기면서 처음 드는 생각.'김치찌개 해 먹어야지~'예전에는 새마을식당의 7분 김치찌개를 좋아해 일주일에 3번은 가서 먹곤 했는데, 그 맛이 생각나 집에서도 만들어봤어요.맛있는 배추김치와 질 좋은 고기로 백종원 김치찌개를 끓였더니 주말이 시작되는 저녁을 든든하게 먹을 수 있었답니다.​​​​​백종원 김치찌개새마을식당 Recipe4인분김치 1/4포기(3컵), 감자 1개, 양파 1개, 대파 1/2대, 돼지고기 300g(한컵 반),쌀뜨물 4컵, 된장 1/2T, 고추가루 2T, 다진마늘 1T, 국간장 1T, 새우젓 1T​​​돼지고기는 하이포크 안심을 사용했어요.안심이라 부드럽고 살코기만 있는지라 넉넉히 넣어 끓일 수 있습니다.​​​​01김치, 양파, 감자는 잘게 잘라주세요.대파는 얇게 어슷썰기 해 주시고요.​새마을식당 레시피는 재료들이 잘게 있어 숟가락으로 퍼 밥에 비벼먹기 편하잖아요.그것과 같이 재료들은 잘게 잘라주시는거에요.​​​​​02냄비에 쌀뜨물을 넣고 돼지고기를 넣어 끓여주세요.끓일 때는 된장을 조금 넣어주면 된장맛이 안 나면서도 구수한 맛을 낼 수 있어요.​​​​​03새마을식당 레시피는 백종원씨가 티비에서 나와 말해준 적이 있었는데, 고기를 볶는게 아니라 끓여 만든다고 해요. 대신 김치를 볶은김치를 쓴다고.. 저도 같은 방법으로 만들었습니다.팬에 식용유를 넣고 잘게자른 김치가 무르도록 볶아주세요.​​​​04고기가 끓은 뒤, 15분 동안 푹 끓여주세요.끓을동안 생기는 거품들은 걷어내주시고요.​​​​05볶은김치와 대파를 제외한 모든 재료들을 넣어 끓여주세요.​​​​06끓으면 중불로 줄여 감자가 익고 국물이 자박해질 때 까지 10분 정도 더 끓여주세요.​​​​07마지막으로 간을 보고 싱거우면 새우젓을 추가해주시고,대파를 넣어 한 번 더 끓인 뒤 불에서 내려줍니다.​​​​국물이 자박한 백종원 김치찌개 완성.국자로 떠 보면 푸짐한 건더기들이 잔뜩~비주얼과 냄새는 일단 비슷한데, 맛도 새마을식당이랑 같아야 할텐데 말이죠 ^^​​SERVE & ENJOY오늘 저녁은 백종원 김치찌개 한그릇!밥과 김치찌개로만 먹었는데도 속이 든든하더라고요.간도 심심하게 하고 건더기도 많아 한그릇을 담아놔도 푸짐하게 보이네요^^​​​​가운데에 냄비 채로 김치찌개를 놓고 국자를 턱 걸쳐두고,대접에는 밥과 김가루를 놓아 저녁준비를 마칩니다.새마을식당 김치찌개는 밥 위에 김치와 고기, 건더기를 소복히 담아 비벼먹는 게 제 맛이거든요~​​​​​돼지고기 안심이라 부드럽고 찌개에도 잘 어울리더라고요.김치찌개에는 비계가 있는 고기만 했었는데, 안심으로도 맛있게 만들어져요.먹어본 남편 말에 의하면 새마을식당과 80% 이상 비슷하다고..그럼 성공한 거겠죠?주말저녁도 개운하고 든든하게 먹고 마무리를 하고 있습니다^^​​​​​
[ 목우촌 레시피 ] 뚝심선물세트 맛있게 활용해볼까요? 뚝심...  : 
프렌치토스트 황금레시피/하이토스트 만드는법 요리 레시피 : 
버터밀크 비스켓 :: 아껴두고 싶은 인생 비스켓 레시피 : ​​​​​​​안녕하세요 세임디입니다.오늘은 제가 아끼는 비스켓 레시피를 하나 소개해드릴게요.​​​​​​​오늘 올리는 버터밀크 비스켓은하나만님 레시피를 토대로 제 입맛에 맞춰 여러번 수정해가면서 정착한 레시피입니다.​저는 잼없이도 먹을 수 있는 달달한 비스켓을 좋아하기 때문에제 취향에 맞게 달달하게 수정해봤어요.​간단하지만 정말정말 맛있는 레시피라서 꼭 한번 추천드려볼게요^^​​​​Recipe.​버터 70g, 설탕 50g, 소금 2.5g, 중력분 140g, 베이킹파우더 3g, 베이킹소다 1g,버터밀크 60g(우유 55g+식초 5g)​---> 5개 분량​​- 우유와 식초를 잘 섞어준 뒤 실온에 5분정도 두세요.5분이 지나면 아마 몽글몽글해져있을꺼에요. 버터밀크대신 요걸 반죽에 넣어줍니다.- 버터는 실온의 상태로 준비해주세요.- 중력분+베이킹파우더+베이킹소다는 2회가량 체쳐서 준비해주세요.​​​​​​​실온의 버터를 부드럽게 풀어준뒤 설탕,소금을 넣고 잘섞어주세요.​오래 섞을 필요없이 서로 잘 섞이기만 하면 돼요^^​​​​​가루류를 한번에 넣고 손거품기를 수직으로 세워 콕콕 찍는 동작으로10-15번정도 볼을 전체적으로 다 찍어주세요.​마구 돌리면서 섞는거 아닙니다!​​​​​버터밀크(=우유+식초)를 다 넣고 다시 콕콕찍는 동작으로 한덩어리가 되도록 10번이내로 찍어주세요.​유산지를 깐 오븐팬위에 반죽을 적당한 크기로 툭툭 떼넣고(스쿱이나 숟가락을 이용해주세요.)반죽위에 작은 버터조각을 한조각씩 올려준 뒤,190도로 예열된 오븐에 넣어 18분내외로 구워주세요.​​:: 반죽을 팬닝할 때 스쿱을 사용하면 손에 묻히지 않고 편하게 팬닝할 수 있어요.6cm 스쿱 사용시 5개정도 나오는 분량입니다. ::​​​​​​​오늘 제가 소개해드리는 버터밀크 비스켓은잼없이 먹을 수 있는 달달한 비스켓 스타일이에요-:)​적당히 달달해서 밋밋하지는 않지만,취향에 따라서는 잼을 발라먹어도 괜찮을 만한 그런 달기입니다.저는 딱 좋아하는 달기에요.​혹시나 일반적인 비스켓 달기로 드시고 싶으시다면,소금을 3g으로 늘리고 설탕을 35g으로 줄여서 만들어보세요!​​​​​​꼭 굽자마자 바로 드셔보세요!갓 구운 비스켓은 정말 진리입니다 ㅎ.ㅎ​바삭하고 부드럽고 풍미도 장난 아니고 정말 맛있습니다.퍽퍽하고 맛없는 스콘 아니에요~​비스켓은 버터가 차지하는 비중이 큰 제과인만큼 풍미가 좋은 발효버터를 사용하시는 것을 추천드릴게요.​​:: 사진속 보라체크 테이블매트는 세임디테이블 제품입니다.댓글로 문의주세요! ::​​​​​​​비스켓을 좋아하지 않은 사람도 비스켓에 입문하게 만드는마성의 비스켓입니다 ㅋㄷ​꼭 한번 만들어보세요-:)​​​​​​​SAME:D(세임디)baking project​​blog.naver.com/for_you_6136인스타 : same_d_​레시피 출처는 꼭 밝혀주세요.재편집, 도용을 금합니다.​​​​
커피숍에 납품했던 피칸 '아메리칸 초코 쿠키' 만들기 (레시피) : ​​​​이 쿠키는 오래전부터 정말 많이 구웠던 쿠키에요. 몇 년전에 동생이 커피숍을 운영했었는데 그당시 제가 몇가지 쿠키를 납품했었는데(재료값만 받고 ㅠ_ㅠ 정말 남는 것이 하나도 없었어요. ) 가장 인기있었던 쿠키에요. 여러 가지를 만들어서 팔아봤는데 이 쿠키가 가장 인기가 있어서 대량 생산(?)하던 쿠키입니다. ​​​​저는 '더블 초콜릿 쿠키(유튜브 레시피 - https://youtu.be/gw4DjrYmFFI )' 가 더 쫀득쫀득하고 맛있었는데,  이 쿠키가 가볍고 바삭바삭해서 카페 손님들에게 더 인기가 있다고 하더라고요.  :-) ​​​* 더블 초콜릿 쿠키 레시피 -  https://youtu.be/gw4DjrYmFFI제 입장에서는 '더블 초콜릿 쿠키' 보다는 이 피칸 초코 쿠키가 재료 값도 적고 만들기도 좋으니 이 쿠키가  인기있어서 다행이었지만요. 다크 초콜릿이 들어가는 '더블 초콜릿 쿠키'를 납품했다면 저는 거지가 되었을꺼에요. ㅋㅋㅋ (쿠키 값을 더 올릴수도 없고 말이죠. ㅎㅎㅎ)​​​​​​​피칸 대신에 호두를 써도 되지만, 호두가 산화된지도 모르고 사용했다가 쿠키에서호두 쩐내가 난다는 이야기를 듣고 나서는 호두를 쓰는것이 두려워져서 그 이후로는 피칸을 쓰고있어요. 피칸을 물론 좋아하지만 가격이 호두보다 조금 더 비싸서 가끔씩만 사용했는데요즘은 호두대신에 무조건 피칸을 사용하고 있네요. 호두 사용했다가 쩐내 날까봐 두려워서리... ​​​​​​​카페에 납품할때에는 이렇게 도톰하게 굽지않고 호떡처럼 납작하고 넙대대하게 구웠어요.넙대대하고 커야 손님들이 좋아한다고 해서요. 무조건 크게 보이게 구워달라는 동생의 주문이있어서 어쩔수없이 최대한 눌러서 구웠네요. ㅋㅋㅋ 같은 반죽 양이라도 도톰하게 구우면손님이 쿠키가 작은데 비싸다고 불평을 한다고 해요. 다 옛날이지만 갑자기 생각나네요. ㅋ​​​​지금은 납품하는 용도가 아니라서 제 취향으로 도톰하게 구웠네요. ㅎㅎ카페 운영하시는 분이나 지인에게 선물하실려면 좀 큼지막하게 구우시구요. 너무 커서 부담스럽다 싶으면 40g정도로 작게 분할해서 구워도 괜찮아요.  많이 구워두었다가 낱개 비닐 포장해서 밀폐용기에 넣어서 냉동실에 넣어두면 한달정도는 거뜬해요. 맛있게 만들어 드세요~!!​​​​​* '아메리칸 초코 쿠키' 만들기 유튜브 영상 레시피-  https://youtu.be/IoaZ1RjTYtk ​​
감자볶음 황금레시피, 취향에 맞게 만들어봐요. : 장마비가 내리는 저녁 시원하게 꿀잠 주무셨나요?오늘은 비가 많이 내리지는 않네요.확실히 비가 한번 내려주니 어찌나 날씨가 시원한지 너무 좋은것 같아요.​일전에 선물 받았던 감자가 이제는 밑바닥을 드러내기 시작했어요.​확실히 그냥 먹어도 맛있어서 그런지 요리할때 사용하니 더 맛있더라고요.​오늘은 오랜만에 #감자볶음 한번 만들어 보았는데요.​확실히 감자볶음은 집집마다 만드는 과정의 차이가 있는데 오늘은 제가 평소에 만드는 방식을 소개해드려볼까 합니다.별다른 레시피는 없지만 감자볶음을 만들때 넣어주면 좋은 재료와 어떤 재료를 넣어주면 맛이 조금 더 좋은지 소개해 드려볼까해요.​개인마다 입맛의 차이는 있지만 알려드린대로 만들어 본다면 부서지지 않고 맛있는 제대로된 감자볶음 만들어볼 수 있을거에요.​지금 부터 #감자볶음황금레시피 소개해볼게요.감자는 껍질을 벗겨낸 후 먹기좋은 크기로 채썰어 준비해 주세요.​이 과정에서 너무 얇게 채썰어줄 경우 부서지기도 하기 때문에 적당한 크기로 썰어 주시면 좋아요.대파, 당근, 양파 또한 채썰어 준비해주세요.​당근의 경우 기호의 따라 준비해주면 좋고 대파와 양파는 꼭 넣어주는게 좋으니 참고하시면 좋겠어요.채썰어놓은 감자를 끓는물에 1분 -2분 가량 데쳐주세요.​감자의 경우 미리 데쳐서 사용해주면 부서지는 경우가 거의 없으니 참고하시고 크기에 따라 데치는 시간은 조절해주세요.​너무익힐경우 조리가 불가능하니 적당히 겉 표면이 투명해질때까지 데쳐주시면됩니다.(채썰어놓은 크기에 따라 데쳐주는 시간은 다르답니다)거름망을 이용해 감자를 꺼내어 주세요.​위과정의경우 생략이 가능한데 혹시라도 생략할 경우 찬물 또는 미지근한 물에 담궈 놓고 전분을 제거해준 후 사용해야 조리시 서로 달라붙는걸 방지할 수 있으니 참고하세요.팬에 기름을 적당히 둘러주세요.​식용유 또는 올리브유를 사용해도 관계 없으니 위 과정의 경우 취향에 따라 사용해주세요.데쳐 놓은 감자를 넣어 볶아주세요.​위 과정에서 감자를 썰어놓은 크기에 따라 볶는 시간을 조절해주면 되는데 감자가 투명해지면 다 익은경우이니 참고하세요.​이 과정은 육안으로도 확인이 가능하지만 직접 먹어보고 확인해주는게 더 좋겠죠.​감자가 익었을때 채썰어놓은 야채들을 넣어 양파의 숨이 살짝 줄어들때까지 볶아주세요.​곧바로 소금과 후추로 기호에 맞게 간을 해주면 감자볶음 완성입니다.​간을 맞추는 과정에서 한가지 추천해드리고 싶은건 설탕을 넣어줄경우 윤기가 돌고 조금 더 맛있게 먹을 수 있어요.​제주도에서는 항상 감자볶음을 만들때 마지막에 설탕을 넣어주곤 하는데요.​설탕을 넣어줄경우 처음부터 넣어주게 되면 부서지고 타는경우가 많기 때문에 항상 조리 끝부분에 넣어주는게 좋답니다.통깨는 기호에 따라 뿌려주면 좋고 참기름이나 들기름은 사용하지 않는게 좋아요.​정말 간혹 감자볶음을 만들때 참기름이나 들기름을 사용하는 분들도 봤는데 감자볶음 맛이 전혀나지 않고 이상하더라고요.​대파를 이렇게 채썰어 넣어줄경우 파향이 은은하게 나기 때문에 맛과 향 두가지 모두 잡을 수 있어서 좋아요.​물론 이 부분도 취향에 따라 정해주면 좋지만 항상 똑같은 재료를 사용해서 만들었다면 꼭 추가해서 넣어보세요.​처음 뜨거운물에 데쳐서 조리를 하기 때문에 감자채 크기가 얇아도 살짝 두꺼워도 관계 없으니 이 부분 또한 취향에 따라 준비해 주면 좋답니다.단, 너무 두꺼울경우 조리시간도 길어지고 팬에 눌러붙거나 타는경우가 발생할 수 있으니 크기를 적당히 조절해 주는 센스가 필요해요.​오랜만에 감자볶음 만들어 먹으니 정말 맛이좋더라고요.​저는 이렇게 만들어 놓은 후 밥위에 듬뿍 올려 슥슥 비벼먹곤 하는데 한숟가락 먹으면 어찌나 꿀맛인지 더운여름에 이만찬 반찬은 없는것 같아요.​아이들도 좋아하고 어른들도 좋아하는 국민반찬 이잖아요.오늘 알려드린 감자볶음 황금레시피 에서 중요한 부분은 너무 두꺼운크기로 감자를 썰어낼 경우 조리시간이 길어지고 눌러붙거나 타는경우가 발생하니 적당한 크기로 준비를 해주는게 좋고, 조리전 뜨거운물에 데쳐준 후 만들어야 부서지지 않고 편리하게 조리가 가능하다는점 과 소금,후추로 간을 해줄때 설탕을 살짝 넣어 단맛을 추해 주면 조금 더 맛있는 감자볶음을 만들 수 있다는것만 기억한다면 전혀 실패하지 않을거에요.​요즘같이 입맛 없을때 감자볶음 하나만 식탁에 내어놓아도 밥도둑이죠.​오늘 소개해드린 감자볶음 황금레시피로 맛있는 저녁식사 준비해보시기 바랍니다.오늘도 역시나 조리과정을 영상으로 준비해보았어요.​조리되는 순서를 한번 보시고 실패 없으시기 바라며 오늘도 즐겁고 행복한하루 보내시기 바랍니다.​​
세상 촉촉 시나몬 롤, 시나본 스타일 시나몬롤 (영상, 레시피) : ​아침, 저녁으로 정말 쌀쌀해졌더라구요 ~감기 걸리지 않게 조심 조심 아셨죠^^​오늘의 레시피는 시나몬롤입니다. 전에 시나몬롤이 먹고파 시나몬롤 스콘 만들어 먹고 추석 연휴에 열심히 손반죽해서 시나몬롤 만들어 먹었어요. 아 지금도 생각나는 맛이예요 ~​​​자이언트 시나몬 롤이라며 ㅋㅋㅋㅋ이정도로 말면 14개 정도 나와요 ~~ ​​회사가 가까워 성수동에 있는 시나본에 가끔 가곤 하는데  그 맛이 생각나 만들어본 시나몬롤촉촉하고 크림치즈와 버터의 프로스팅까지 ~​그맛을 생각하고 만들었는데 딱 그맛의 시나몬롤이예요 (완전 감동)집에서 자주자주 만들어 먹을 생각이랍니다. 이틀이 지나도 세상 촉촉 ~ 손반죽 어렵지 않으니 도전 해보세요 ~~!!반죽기나 제빵기 있으시면 반죽하시면 되구요 ^^​​시나몬롤 재료 반죽물 60g인스턴트 드라이 이스트 9g 설탕 5g우유 180g달걀 120g설탕 100g소금 5g바닐라 익스트랙 1/2작은술무염 버터 85g강력분 555g 필링버터 85g흑설탕 190g계피가루 8g 프로스팅버터 55g크림치즈 85g바닐라 1/2 작은술슈가파우더 140g​​​구독 !! 좋아요 !! 팍팍 "알람신청"도 해주시면 감사해요 ^^​모바일: 유튜브 영상 아래 → 제목 옆 ▼ 버튼 클릭 !! 하시면 레시피와 자세한 설명을 보실수 있습니다. PC: 영상아래 +더보기 클릭 !!​​​세상 촉촉 시나몬 롤 만들기 영상보기 아래 링크 클릭↓↓​​https://youtu.be/-7jUWhPzSz8​​​​​​​​손반죽이라 믿을수 없는 ㅋㅋㅋ​​​​조금 진 반죽이지만 글루텐 잡히면 손에 묻지 않고 부드러운 반죽이 되지요 ~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​시나몬 롤 꼭꼭 ~~! 만들어 드세요 ^^​오늘도 시원한 하루 보내시구요 ~
선미자의 연어장 그리고 아보카도 연어덮밥 레시피 : ​​안녕하세요, 미자언니네입니다​​9월3일 EBS 최고의 요리비결 방송분,선미자의 연어장 그리고 아보카도 연어덮밥 레시피 공개!슈퍼주니어 이특씨와 함께한 지난 방송,많이들 보셨나요? 2회차 화요일에 공개한맛깔난 영양 집밥 레시피!​연어를 이용한 맛깔난 요리 연어장과아보카도를 올려 영양과 맛 모두 잡아낸 아보카도 연어덮밥~!다시금 레시피를 올립니다잘~ 보시고 맛깔난 요리를 만들어보세요영상의 저작권은 EBS에 있습니다www.ebs.co.kr​[연어장 레시피]- 주재료연어(600g), 양파(130g), 풋고추(10g), 홍고추(10g)​- 절임장 재료물(3컵), 양조간장(150ml), 설탕(1½T), 물엿(1½T), 참치액(2T)​- 겨자 소스 재료간장(2T), 물(1T), 설탕(1T), 식초(1T), 연겨자(1T)​- tip ‘연어장에’ 연어는 기름 많은 뱃살 부위는 제외하고 사용해주세요​​1. 양파(130g)는 큐브 모양으로 썰고 풋고추(10g),홍고추(10g)는 송송 썬 뒤 씨를 제거한다​2. 연어(600g)는 먹기 좋은 크기로 썬다​3. 물(3컵), 양조간장(150ml), 설탕(1½T),물엿(1½T), 참치액(2T)을 섞어 절임장을 만든다​4. 연어에 절임장 절반을 부어 30분 정도 재운 뒤 체에 밭쳐 따라낸다​- 요리사전 ‘연어는’ 절임장에 30분 정도 재워주면 연어의 기름이 쏙 빠져요​5. 남은 절임장에 재운 연어, 양파, 풋고추, 홍고추를 섞는다​6. 간장(2T), 물(1T), 설탕(1T), 식초(1T),연겨자(1T)를 섞어 겨자 소스를 만든다​7. 접시에 먹기 좋게 담은 뒤 겨자 소스를 곁들인다​​[아보카도 연어덮밥 레시피]- 주재료연어장(150g), 아보카도(150g), 양파(70g), 밥(300g),겨자 소스(1T), 무순(약간), 채 썬 김(약간), 참기름(1t), 검정깨(약간)​1. 양파(70g)는 얇게 썰고 얼음물에 담근다​2. 아보카도(150g)는 반으로 나눠 껍질을 제거한 뒤 먹기 좋게 편 썬다​- tip ‘아보카도는’ 껍질이 진한 보라색을 띠고만졌을 때 살짝 들어가면 잘 익은 거예요​3. 그릇에 밥(300g)을 담고 겨자 소스(1T)를 뿌린다​4. 연어장(150g), 양파, 아보카도, 무순(약간), 채 썬 김(약간)을 올린다​5. 참기름(1t), 검정깨(약간)를 뿌린다
알토란 연근조림 황금레시피 : 가을하면 생각나는 대표 밥반찬이죠. 연근의 끈적끈적한 점액질은 위벽을 보호하는 성질이 있어서 특히 소화가 잘 안되거나 위장이 약한 사람에게 좋은 식재료라고 하네요 :) ​한번 만들어두면 일주일은 놓고 든든하게 먹을 수 있는 알토란표 #연근조림황금레시피 배워 볼까요? <  재 료  > ​연근 (500g), 건고추 (5개), 국물용 멸치(50g), 식초 조림장 : 물 4컵, 간장 (6), 조청 (8), 맛술(1), 생강 2쪽조림용으로 알맞은 연근 고르는 방법부터 알려드릴께요. 저도 시장에서 가끔 사면 어떤 건 반으로 자르면 안쪽이 물러지거나 갈색으로 변한...그런게 많더라구요 ㅠ 모양이 통통하면서 길쭉한 걸로 선택하면 되구요. ​연근 500g은 껍질을 벗긴 후에 식초물에 담가서 준비합니다.이렇게 식초물에 담가두면 특유의 떫은맛을 제거하고 갈변하는 것을 막을 수 있어요. 사각사각한 식감을 살리기 위해 0.5cm 정도로 썰어줍니다. 너무 두껍게 썰 경우 오래 졸여야 하고, 그리고 너무 얇게 썰면 살캉하게 씹히는 맛이 떨어지기 때문에0.5cm가 적당하다고 하네요. 끓는 물에 연근을 넣고 식초 2큰술을 넣습니다. 물이 끓고 5분간 더 삶는데 가장자리만 살짝 익을 정도로만 삶습니다. 이렇게 삶는 과정을 통해 남아있는 떪은 맛을 완전히 제거할 수 있어요. 연근은 건져내서 찬물에서 한번 헹궈서 준비합니다. 냄비에 물 4컵을 붓고 진간장 6큰술, 조청 8큰술, 맛술 10큰술, 저민생강 2쪽을 넣습니다. 생강을 넣게 되면 #연근조림 의 맛이 더욱 깔끔해진다고 하네요.설탕이 들어가지 않아 은은한 단맛이 포인트에요. 냄비에 삶은 연근을 넣고 조림장이 1/3정도 남을때까지뚜껑을 연 상태에서 센불로 10분간 졸여 줍니다. 보통 연근조림에는 들어가지 않는 건고추와 멸치도 들어가는데요. 살짝 매콤한 맛이 나면서도 국물용 멸치로 감칠맛을 살리는게 알토란 김하진 선생님만의 황금레시피네요. ​건고추 5개는 깨끗히 닦아 고추씨를 제거하고, 1cm길이로 잘라서 준비하구요.국물용 멸치 50g도 등뼈와 내장등을 제거한 후 마른팬에 살짝 볶아서 비린내를 제거합니다. 조림장 국물이 1/3정도 남았을 때 건고추 5개와 국물용 멸치 50g을 넣고 섞어줍니다. 국물이 거의 다 졸았을 때 마지막으로 참기름 2큰술을 넣고 한번더 섞어주면 끝!! 설명은 길지만 이렇게 간단하게 요약할 수 있어요^^ 마지막으로 통깨 솔솔 뿌려 마무리해주면 냉장고에 넣어두고꺼내 먹을 수 있는 매일 밥반찬이 완성됩니다.  저도 가끔해먹지만 이번 알토란에서 배운 연근조림 황금레시피는 멸치까지 들어가서  맛도 색다르고훨씬 깊은 맛이 날 것 같네요. ​​▼ 밥도둑 밥반찬 황금레시피 ▼​
미우새 이상민 마라라면, NCT 천러 천러라면 만들기 레시피 : 어제 #미운우리새끼 #미우새 를 보다가 #이상민 님이 토마토와 #라오간마 를 넣어 #마라라면 을 만드는 것을 본 수찌!!!너무 맛나보여서 라오간마와 토마토를 이용한 마라라면 레시피를 찾아보다가 #천러라면 을 발견했어요~!!예전부터 '천러라면' 이름은 종종 들어봤는데 라면 이름이 아니라 #NCT 멤버 #천러 님이 만든 레시피라서 천러라면이라고 불리던 거였어요~!!​ 학창시절에도 아이돌들 보다는 락밴드 #노브레인 을 좋아하던 수찌라서 ㅎㅎㅎ 아이돌은 여전히 어렵지만 ㅠㅠ NCT멤버 천러님과 지성님의 방송을 보며 따라 만들어 보았습니다~!  ​천러님은 #캉스푸 #홍샤오 우육면을 넣어 만들었는데 저는 #중국라면 이 없어서 집에 있던 #삼양라면 으로 만들어보았어요~!​조리법에 적힌 용량을 잘 따라야 한다던 천러님 ㅎㅎㅎㅎ 조리법을 보니 물 550ml를 넣으라고 되어 있던데, 저는 집에 #오뚜기 #사골곰탕 500ml가 있어서 물 대신 사골곰탕을 부어줬어요~!​사골곰탕이 끓기 시작하면 미리 잘라둔 토마토를 넣어줍니다!천러님은 끓는 물에 작게 자른 토마토를 넣고 으깨줬고, 상민님은 물에 데쳐 껍질 벗긴 토마토를 으깨어 라오간마 소스를 섞은 뒤, 라면과 함께 끓이더라고요!​토마토수프 느낌이 나면 된다던데 ㅎㅎㅎㅎ 토마토가 생각보다 잘 으깨지지 않아서 미리 으깬 뒤에 섞어주는 것도 괜찮겠다 싶었어요!​자, 드디어 오늘의 주인공 라오간마 소스를 넣어줍니다~!천러님은 꽉찬 한 스푼을 넣었는데 저는 작게(?) 두 스푼 넣어줬어요~! 휘리리리리릭~ 잘 저어줍니다~!​다음으로 라면에 동봉된 후레이크와 분말스프를 넣어줍니다!혹시 간이 세질까 싶어서 분말스프는 2/3만 넣었어요~!​다음으로 면까지 투척~!​마지막으로 계란을 넣어주고요~ 기호에 따라 조리해주세요~!​라면까지 잘 익으면 불을 꺼주고 접시에 담습니다~!​짠!!!!! 천러라면 완성~!​평소에 끓이던 라면에서는 볼 수 없었던 진하게 붉은 비주얼!!!!!!​제가 만들고 제가 놀랐답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ마라탕과 라면 그 중간 어디 쯤의 다홍빛 천러라면~~~!​면을 한 번 맛보았는데요... 진짜 이건 처음 경험하는 맛이었어요!!!토마토 수프 같기도 하고 기존에 먹던 라면 맛도 살짝 느껴지는 것같기도 하고~~~!​토마토도 먹어봤는데 진짜 너무 신기하게 맛있었어요~~~!껍질 벗겨 오븐에 구운 토마토를 좋아하는데 비슷한 식감이 느껴져서 좋았어요~!상민님은 야채도 여러가지 더 넣고 닭가슴살로 마무리를 해줬던데 다음번에는 다른 토핑을 더 얹어봐야겠습니다~!​처음 만들어본 천러라면이 너무 맛나서 찬 밥까지 야무지게 말아먹었답니다 ㅎㅎㅎ!​기존에 마라탕에 라오간마 소스를 넣을 때는 간이 센 마라탕 스프에 묻혀서 '이 소스는 무슨 맛이지~?' 싶었지요! 그런데 오늘, 다른 #마라탕스프 없이 라면 스프도 양을 줄이고 라오간마 고추기름을 넣었더니 굉장히 진하고 매콤한 맛이 느껴지면서 '드디어 내가 제대로 라오간마 소스의 맛을 느껴보는구나~' 싶었어요!!늘 드시던 라면 조리법이 지루하다면, 색다른 마라라면! NCT 천러님의 천러라면 레시피를 추천합니다~!다음번에는 홍샤오 우육면으로 다시 만들어봐야겠어요~! ​​
다이어트식단 레시피 /아보카도바나나쉐이크 : ​#다이어트 하면서 가장 신경쓰이는 것은그리고 여전히 신경쓰는 것은 식단이다. ​이렇게 말하는 것 치고는 대단히 빡세게 식단 조절을 하진않지만(언젠간 해야할.. 빡센 식단)​아침에 운동 후, 맛있고 간단히먹을 수 있는 것을 찾다가 #아보카도바나나쉐이크 를 자주 만들어 먹었다.​나는 이게 좋아서 #다이어트레시피 로 소개하지만다른분들은 어떨지 싶긴하다 ㅋㅋㅋ​준비물​냉동아보카도 한줌바나나 1개 (생/냉동 무관)우유 1팩ㅡ​바나나가 익으면서 검은 반점이 생기면마트에서 #바나나 를 싸게 판매한다. 그런것들을 쟁여와서 바로 먹고남은 것들은 냉동해둔다.​그렇게 냉동한 바나나를 갈아먹으면 좋았다.재료비+ 재료 보관과 만드는 과정이 쉬워서여러모로 아침에 편하게 만들어 간다​#이보카도 는 쿠팡세서 산 웰프레쉬 아보카도(냉동)를 쓰는데손질이 다 되어있고 썰어서 나오기때문에요리할 때 그냥 한 중 넣으면 되어서 편하다​​​​​걍 냉동바나나 1개+ 냉동 아보카도 1줌+우유넣고 믹서기로 갈면 끝​요게 냉동 재료를 갈기 때문에 쉐이크 같이 되어서여름에 더울때는 특히 시원하게 먹었고달다구리 아이스크림 생각날때도좀 도움이 되었다 ㅋㅋㅋ​도시락으로 싸갈때는 보온병이나 보온텀블러에 넣고보냉 도시락팩에 싸서 다녔다그러면 상대적으로 녹지 않았다.​​쉐이크처럼 먹고싶어서그냥 상온의 아보카도와 그냥 바나나를 갈진 않았고​#냉동아보카도 를 사용했기 때문에바나나가 생 바나나여도시원한 느낌은 가져갈 수 있다 ㅋㅋㅋ​​​​​​다 갈고나서 캅에 담아주기 ㅋㅋㅋ카누 아이스 텀블러 유용하다.​컵에 따른 후괜히 냉동아보카도 2개 올려줌ㅋㅋㅋㅋㅋ​​계량을 정확하게 하진 않았지만 아보카도는 지방원이기 때문에그래도 저지방 우유랑 먹는게 더 낫겠다​​​​아보카도바나나쉐이크 한 잔과닭가슴살 100g정도 같이 먹는다.(사진은 닭가슴살 200g이다)​​​보통은 회사갈 때 먹지만올만에 집에서 주말에 해먹어서요래 블로그에도 남겨본다​​​​웰프레쉬 아보카도 2팩 링크(배송비를 고려해 2팩을 사는게 낫다며)​https://coupa.ng/biSn0Z​​​#다이어트레시피 #다이어트식단 #다이어트 #아보카도바나나 #다이어트아침 #직장인다이어터 #다이어트음식 #다이어터 #살빼자 #다이어트간편식 #다이어트아침밥​​
알토란 레시피 : 속까지 쫀득한 오징어요리 오징어순대 만들기 : ​쫀득한 식감이 너무나 매력적인 오징어순대! 여행가서 한번 접해보고는 그 맛에 반해서 자주 주문해서 먹었는데요. 직접 만들어 보기에는 손이 좀 많이 갈꺼 같애서 포기하고 있었는데 알토란 레시피 에서 오징어순대 만들기 나오더라고요. 마침 집에 오징어도 있겠다 알토란 레시피 따라 만들어 봤는데 너무 맛있어요! 솔직히 터지지 않는 소의 비밀까지 알려주셨는데 제가 만든건 좀 터지긴 했지만 맛있었어요!ㅎㅎ 이색적인 오징어요리 하고싶은분들 한번 도전해 보세요. 오징어순대 만들기 생각보다 어렵지 않으면서도 맛이 정말 좋거든요.​<< 오징어요리 재료 >>오징어 2마리, 참기름 1 큰 술, 다진 양파 40g, 불린 찹쌀 80g, 물 1컵 반, 다진 당근 20g, 다진 표고버섯 1개, 다진 청양고추 2개, 다진 홍고추 1개, 다진 오징어 다리 2마리 분량, 중새우 4마리, 간장 1 큰 술, 깨소금 1 작은 술, 밀가루 1 큰 술 << 오징어순대 만들기 >>1. 손질한 오징어 2마리의 몸통을 끓는 물에 10초간 데쳐 식힌다(5초가 지나면 뒤집고 5초가 더 지나면 꺼내 식힌다.) 2. 센 불에 참기름 1 큰 술, 다진 양파 40g, 불린 찹쌀 80g을 넣고 볶다가 중불로 줄이고 물 1컵 반을 3분 간격으로 3번에 나눠 넣으면서 볶는다. (*마지막 물을 넣은 후에는 약 불로 줄이기)3. 남은 다진 당근 20g, 다진 표고버섯 1개, 다진 청양고추 2개, 다진 홍고추 1개, 다진 오징어 다리 2 마리 분량, 중새우 4마리, 간장 1 큰 술, 깨소금 1 작은 술을 순서대로 넣고 볶다가 간을 한다4. 데친 오징어 몸통 안에 밀가루 1 큰 술을 묻힌 후 속재료를 80% 채워 이쑤시개로 입구 막고 김 오 른 찜기에 넣어 6분간 찐다5. 찐 오징어순대는 한 김 식힌 후 1cm 두께로 썬다 ​​쫀득한 식감에 터지지 않는 알토란 레시피 봉준호 오징어순대 만들기 시작은 오징어요리 메인재료인 오징어 준비부터 랍니다. 오징어순대 만들기 사용할 오징어의 경우 몸통이 길쭉하고 가느다란 오징어로 준비하시는 것이 좋다고해요.  몸통이 길쭉한 오징어를 이용해서 알토란 레시피 따라하시면 일정하게 속이 채워지고 딱 한입에 들어가는크기로 만들수 있기 때문에 먹을 때에도 편하다고 하더라고요. 보통 오징어요리 하실때 오징어 껍질을 많이 제거를 하고 사용하시는데요. 오늘 알려드리는 알토란 레시피 의 경우 오징어껍질을 벗기지 않고 그대로 사용하시더라고요. 오징어껍질을 벗기지 않으면 쫀득한 식감 유지도 가능하고 껍질에 풍부한 타우린도 섭취할 수 있으며, 맛깔난 모양새 때문에 제거하지 않는다고 합니다. 오징어순대 만들기 사용할 오징어준비가 되었으면 이제 오징어를 먼저 데쳐줘야 되는데요. 이렇게 오징어를 먼저 데치면 모양이 잡혀 속 채우기가 편리하다고 해요. 손질한 오징어 2마리의 몸통을 끓는 물에 10초간 데쳐 식혀주시면 되는데요. 오징어 2마리의 몸통만 끓는 물에 넣고 5초~ 5초가 지나면 뒤집고 5초 총 1초간 데친후 꺼내 식혀주시면 된답니다. ​​이제 오징어순대 만들기 넣을 소를 만들어주셔야 되세요. 오징어 다리와 손질한 중새우는 잘게 다져서 준비를 해주시면 된답니다. 소에 들어갈 재료를 모두 준비하셨으면 이제 속 재료를 먼저 볶아주셔야 되는데요. 이렇게 속 재료를 먼저 볶으면 찌는 시간을 단축시킬 수 있어 오징어를 부드럽게 즐길 수 있다고해요. 오징어요리 따라하실 분들은 참고하세요! 참고로 속재료를 볶을때 불조절이 가장 중요한데 센불 - 물넣고 중불 - 마지막 물넣고 약불 로 불세기 조절 하시면 된답니다. 센 불에 참기름 1 큰 술, 다진 양파 40g, 불린 찹쌀 80g을 넣고 볶다가 양파와 찹쌀에 참기름이 잘 배면, 중불로 줄이고 물 1컵 반을 3분 간격으로 3번에 나눠 넣으면서 볶아주세요. 마지막 물을 넣은 후에는 약불로 줄여주시는것 잊으시면 안된답니다. 여기까지 오징어요리 알토란 레시피 어려운 부분 없으시지요?​​남은 다진 당근 20g, 다진 표고버섯 1개, 다진 청양고추 2개, 다진 홍고추 1개, 다진 오징어 다리 2 마리 분량, 중새우 4마리, 간장 1 큰 술, 깨소금 1 작은 술을 순서대로 넣고 볶다가 간을 해주시면 되는데요. 수분이 없게끔 충분히 볶아야 소가 오징어에 잘 달라붙는다고 합니다.​​오징어순대 만들기 들어갈 오징어와 소가 만들어 졌으니 이제 본격적으로 오징어순대 만들기 해봐야겠지요? 데친 오징어 몸통 안에 밀가루 1 큰 술을 묻혀 주시면 되는데요. 이렇게 오징어 속에 밀가루를 묻히면 속 재료가 더 잘 달라붙는다고해요. 오징어 속에 밀가루를 묻힐때 데친 오징어 몸통 속에 밀가루 1큰술을 넣고 오징어 몸통의 입구를 막고 흔들어주면 골고루 잘 묻어진다고 하니 참고하세요. 속에 밀가루를 묻힌 오징어에 속재료를 80% 채워 이쑤시개로 입구 막아주시면 된답니다. ​그 이상 넣으면 속이 튀어나올수 있으니 80%만 채워주셔야 되세요. 너무 작게 넣으면 오징어요리 볼품없게 되니 80% 지켜주시는 것이 좋겟지요? 김 오 른 찜기에 속 채운 오징어를 넣어 6분간 찐후 한김 식져 주시면 되세요. 뚜껑을 열고 식히면 오징어가 점점 줄어드는게 보이실꺼에요.ㅎㅎ​찐 오징어순대는 한 김 식힌 후 1cm 두께로 썰어주시면 맛있는 오징어요리 색다른 보양식 오징어순대 완성이에요. 오징어순대 속을 만들대 찹쌀을 넣어서 만들었기 때문에 한 끼 식사로도 딱 좋답니다. 알토란 레시피 답게 정리를 잘 해주셔서 요리 따라해보니 어렵지 않더라고요. 오징어순대 만들기 어렵지 않으니 평소 하지않는 오징어요리 도전하고 싶다면 오징어순대 만들기 해보세요!! 뭔가 만들때 손이 많이 가서 힘은 좀 드는데 만들기가 재미있고 만들고나면 너무 뿌듯한 음식이더라고요.ㅎㅎ 모양도 예뻐서 손님초대요리로 하기에도 딱 좋아요.​​<< 동영상 및 사진 출처 : 알토란 >>​​​​​​​
소고기 미역국 황금레시피 맛있게 끓이는 법 : 
참치캔요리 : 아이반찬 참치전 알토란 레시피 : ​야채나 김치 싫어하는 아이들 때문에 아이반찬 고민하시는분들 많지요? 저는 아이는 없지만 조카들이 자주 놀러와서 아이반찬 어떤거 해줄까 고민을 하는데요. 알토란 레시피 에서 맛있는 참치캔요리 나왔더라고요. 아이들이 싫어하는 야채와 김치가 들어가지만 만들어 놓으면 그 맛이 느껴지지 않아서 아이들이 맛있게 즐기기 좋은 참치캔요리 여서 아이반찬 고민이신분들에게 한번 만들어 보시라고 이야기를 드리고 싶어요. 알토란 레시피 나온 재료들 외에 남는 채소들 있으면 넣고 참치전 만들어도 맛있더라고요. 냉장고 파먹기 하기에도 딱!​​<< 참치캔요리 재료 >>씻은 김치 줄기100g, 숙주나물100g, 양파 100g, 파프리카 50g, 깻잎 10장, 부침가루 150g, 캔 참치 국물(2캔 분량), 다진 마늘 2 큰 술, 마요네즈 2 큰 술, 캔 참치(2캔)의 참치살, 식용유 2 큰 술 << 알토란 레시피 >>1. 씻은 김치 줄기100g, 숙주나물100g, 양파 100g, 파프리카 50g, 깻잎 10장을 잘게 다진다2. 손질한 채소에 부침가루 150g, 캔 참치 국물(2캔 분량), 다진 마늘 2 큰 술, 마요네즈 2 큰 술을 넣 어 섞어준다3. 마지막으로 캔 참치(2캔)의 참치살을 넣고 젓가락으로 살살 섞은 후 먹기 좋은 크기로 모양을 만든 다4. 달군 팬에 식용유 2 큰 술을 두르고 반죽을 가장자리->가운데 순으로 올린다5. 옆으로 봤을 때 전이 1/3 정도 익으면 뒤집어 노릇노릇하게 익힌다​​참치캔요리 참치전 알토란 레시피 만들기 정말 쉬운 요리 인데요. 제일 어려운 부분이 참치캔요리 들어갈 재료들 다지는거랍니다. 알토란 레시피 부재료들 그대로 준비해서 참치전 만들어도 좋고 집에 남는 재료들을 넣고 만들어도 상관없다고 하니 알토란 레시피 따라 아이반찬 만들어 보실 분들은 참고하세요. 제일먼저 씻은 김치 줄기100g, 숙주나물100g, 양파 100g, 파프리카 50g, 깻잎 10장을 잘게 다져서 준비를 해주시면 되는데요. 참치전 들어갈 김치의 경우 참치의 고소한 맛을 살리기 위해 김치 양념을 씻어주고, 씻은 김치의 줄기만 종종 썰어서 넣는것이 좋다고해요.​​재료손질만 끝나면 참치전 참치캔요리 만들기는 너무나 쉽답니다. 손질한 채소에 부침가루 150g, 캔 참치 국물(2캔 분량), 다진 마늘 2 큰 술, 마요네즈 2 큰 술을 넣 어 섞어주시면 안되는데요. 참치가 쉽게 으깨지기 때문에 미리 참치를 넣고 반죽하면 안된다고해요!  캔 참치 국물의 경우 식물성 기름과 물 그리고 채소즙이 섞인거라고 하더라고요. 저는 순전히 다 기름인줄 알았는데 이번에 처음 채소즙도 들어가 있다는거 알게되어서 너무 신기하더라고요. 다른 참치캔요리 할때에도 국물 버리지 말고 다양하게 참치캔요리 할 때 활용해 봐야겠어요. 반죽할때 마요네즈 들어가는게 신기하지요? 마요네즈 안에는 달걀, 소금, 설탕이 들어있어서 참치전 간도 쏙쏙 배고 재로도 잘 뭉쳐서 더욱 맛있게 참치캔요리 만들 수 있다고해요. 물 대신 캔 참치 국물과 채소수분 그리고 마요네즈로 반죽을 해준후 마지막으로 캔 참치(2캔)의 참치살을 넣고 젓가락으로 살살 섞은 후 먹기 좋은 크기로 모양을 만들어주시면 된답니다. 여기까지 아이반찬 초간단 참치전 만들기 어렵지 않지요? 알토란 레시피 답게 정말 쉬워요! 거기다 냉장고 파먹기 하기에도 너무나 좋은 알토란 레시피 랍니다. ​​달군 팬에 식용유 2 큰 술을 두르고 반죽을 가장자리->가운데 순으로 올려주시면 된답니다. 화구가 있는 가운데 부분이 가장 뜨겁기 때문에 팬 가장자리에서 가운데 순으로 반죽을 올려야 익는 시간이 비슷하기 때문이라고해요! 참치전 약 3분정도 부치면 되는데, 옆으로 봤을 때 전이 1/3 정도 익으면 뒤집어 노릇노릇하게 익혀주시면 영양만점 참치캔요리 고소한 참치전 완성이에요! 아이반찬 뿐만 아니라 술안주 하기에도 딱!!! 참치캔요리 답게 쉬우면서도 맛있고 다양한 재료가 들어가서 식감도 풍부해서 좋더라고요. 알토란 레시피 따라 영양가득 맛있는 참치전 만들어 드셔보세요!​​<< 동영상 및 사진 출처 : 알토란 >>​​​​​​
김수미 북어채 무침 만드는 법  수미네 반찬 레시피 : 북어채무침 수미네반찬 레시피​​가끔씩 맥주 안주로 북어채를 먹기도 하는데..반찬으로 무침으로 먹어도 아주 맛있다고 하네요.양념은 고추장 양념.... 만들기도 정말 쉽더라고요.​​​​​​​수미네반찬레시피  오징어채만들때도 똑같은 방법으로 하길래..어머 참. 쉽고 특이하다 싶었는데 북어채도 같은 레시피로 똑같이 무치더라고요.보통 국이나 끓여 먹어봤는데.... 맛이 어떨지 궁금했어요.​​​​​​#북어채무침 #김수미북어채무침 #수미네반찬북어채무침 #북어채무침만드는법 ​​​재                         료----------------------------북어채 한줌 고추장 1스푼반 올리고당 2스푼참기름 1스푼통깨 ​​​​​​​정말 재료도 단출하니 좋네요.ㅋ처음 만드는 거라 많이 만들지 않았고 양념을  끓여서 볶는 게 아니고 북어에 곧바로 생수 물을 스프레이로 뿌려서 만드니까 혹시 많이 만들어 두면 상할 염려도 있어서 조금 만들었어요.일단 긴 북어채는 손으로 먹기 좋은 크기로 잘라줘요.​​​​​​손으로 적당히 잘라준 후 깨끗한 스프레이를 잘 씻어 헹궈준 후 생수병에 꽂아서 스프레이를 조금 해줬어요.마른 북어채가 촉촉하게 물기를  머금더라고요.​​​​​​북어채양념은 고추장을 한 스푼 반에 올리고당 두 스푼.. 그리고 참기름과 통깨를 잘 섞어서 준비했어요.​​​​​​양념을 골고루 잘 섞어준 후 잘게 찢은 북어채를 넣고 양념을 잘 버무려주면 좋아요.이때 올리고당과 고추장이 넉넉하게 묻어야 좋은 것 같아요.​​​​​​​우와 손도 안 대고 숟가락으로 잘 버무려만 줬는데 윤기가 반질반질 아주 맛있는 북어채무침이 만들어졌어요.이거 보니 고추장굴비가 생각나네요. 비주얼 아주 비슷~!~​​​​​​맛을 보니 쫄깃하고 진미채 못지않게 밥반찬으로 아주 훌륭하겠어요.만드는 법은 고추장에 올리고당과 참기름 잘 섞어서 버무려만 주니까어찌나 편하고 뚝딱 만들 수 있는지....잘 만들면 효자 반찬 노릇 톡톡히 하겠어요.​​​​​​​주말 아침 뚝딱 만든 김수미 북어채무침 정말 괜찮은데요?밑반찬으로 아주 추천하고 싶은 레시피에요.​​​​​​수미네반찬 프로그램 시작할 때 이렇게 오래갈 줄 몰랐어요.ㅋㅋ그런데 갈수록 인기 있는 메뉴와 레시피로 관심이 절로 가더라고요.​​​​​​​복잡하게 많은 재료와 어려운 레시피는 싫더라고요.간편하고도 맛있게 즐길 수 있는 수미네반찬북어채무침   추천해요!​​​​​
호두 파운드케이크 만들기/대한제분밀눈 활용 레시피 : ​+ 호두 파운드케이크 만들기 +​​​​​파운드케이크는 베이킹 초보때부터 많이 만들곤했는데 하면 할수록 다양하게 접근할수 있고 쉬우면서도 어렵게 느껴지는것 같아요 ​보통은 버터를 크림화 해서 설탕, 가루를 넣는 슈가배터법으로  만드는데 요즘은 다양한 공법으로 많이들 만드시더라구요 ​​저도 이번에는 플라워배터법의  변형 버젼인공립법으로 파운드를 만들었는데, 묵직함 보다는보드랍고 실키한 맛이 매력적이더라구요 ​​호두파운드에 밀눈까지 넣어 꼬소하고 부드러웠던파운드케이크 만드는법 공유해 볼께요 ^^​​​​​요즘 베이킹하시는 이웃님들 이라면 들어보셨을 대한제분의 밀눈을 사용했는데요 ​​밀눈은 밀알의 단 2%만 존재하는 핵심영양소로비타민 E 토코페롤과  단백질, 식이섬유, 철분, 마그네슘 등이 풍부하고 들어있는 골드푸드예요 ​​​​​​​최적의 조건으로 로스팅하여 맛과 영양을 살리고, 내부 산소를 완전히 제거한 진공포장으로 신선하게 받아볼수 있었어요 ​​​​​​​다목적용과 토핑요 두가지로 나뉘는데다목적용은 토핑용에 비해 입자가 부드러워 제과제빵 반죽시에 사용할수있고,  토핑용은 굵은 입자로 고소한 풍미와 바삭한 식감을 가져우유, 아이스크림, 요거트 등의 토핑용으로 적합해요 ​​​저는 베이킹용으로 다목적용밀눈을 사용했답니다 ^^  ​​​​​+ 레시피 +​계란 120g, 설탕 120g, 소금 한꼬집, 버터 110g, 우유 5g박력분 80g, 밀눈 40g, 럼주 10g, 바닐라액 3방울호두 100g​슈가파우더 80g, 물 25g ~​( 슈크레케이크 책을 참고했어요 )​​​​​호두는 전처리 과정을 거친후 다져서 준비해요버터는 우유와 함께 중탕으로 녹여주세요 ​​​​뜨거운 물이 담긴 볼 위에 달걀과 설탕이 담긴 볼을 올리고 중탕으로 휘핑해주세요 ​​​​​​뽀얗고 아이보리 색이 될때까지  휘핑한 후에 녹인 버터를 조금씩 부어가면서 저속으로 계속 휘핑해주세요 이때 버터는 너무 뜨겁지 않은 상태여야해요 달걀 거품에 유지류가 들어가서 확 꺼져버리면 어떡하나 싶었지만 휘핑만 잘해준다면 오히려 가루먼저 넣는것 보다 안전하더라구요 ^^​​럼주와, 바닐라 익스트랙도 넣어주세요 ​​​​체에 내린 가루를 넣고 주걱으로 먼저 섞어준 뒤에 입자가 더 굵은 밀눈을 넣고 섞어주었어요 ​​​​​​날가루가 보이지않을 쯔음 호두를 넣고 한번더 가볍게 섞어주세요 완젼히 섞이고나도 반죽이 매끈하고 부드러울 거예요 ​​​​​​원 레시피에는 21cm파운드 틀이 었지만 저는 큐브틀에 팬닝했더니, 정사각 큐브틀 8개 그리고 미니파운드 2개가 나오는 양이네요 ^^​​​​​​180도 예열한 오븐에 15~20분 구워주세요 ​​​​​파운드가 잠시 식는 동안 슈가파우더에 물을 넣고 잘 개어서 글레이즈를 만들어요 ​​책에는 바닐라액도 들어갔지만 저는 생략했어요 ​윗면에 숟가락을 이용해 부어주거나 케이크 채로 뒤집어서 윗 부분만 담궜다가 꺼내서원하는 만큼 글레이즈를 묻혀주세요 ​​​​​​​조금 허전해 보여서 자르지않은 호두를 올려주었어요 그냥 올리니 또 뭔가 어색해서 글레이즈 묻혀 접착제 역할처럼 붙여주었답니다 ㅎ​​​​​​호두 파운드케이크 만들기 완성!​​​​​​​​​호두에 굴곡이 있어서 조금 떡진부분들이 있지만...ㅋㅋ달콤하니 맛있더라구요 ....​단맛이 싫다고 너무 묽게 만들면 반투명이 아닌 투명한 글레이즈가 되니 어느정도는 되직하게 만들어주셔야해요 . ​물론 다 생략하고 그대로 먹어도 괜찮지만요^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​달걀 버터양에 비례하게 호두도 듬뿍 들어가서단면을 잘라보니 정말 반죽반 호두반? ㅎㅎ바닥에 가라앉긴했지만 씹히는 맛이 좋았어요 ​​​​​​​​팬닝할때 큐브틀먼저 했더니 호두들이 다 어디가고 미니파운드는 반죽만 남았더라구요 ㅎ​반죽에 틈틈히 보이는 밀눈이 노릇노릇 먹음직해보여요 ^^​​​​새로운 재료를 이용할때 제품이 잘나오고 맛도 좋으면너무 재미있고 베이킹이 흥미로워져요  ​​밀눈으로 스콘이랑 파운드 두가지 품목을 만들어봤는데 기본적인 플레인반죽에도 , 견과류에도 모두 잘 어울렸어요 통밀과는 또 다른 밀눈 특유의 꼬소한 맛이 잘 올라온다고할까요 ​제빵에 찰떡 으로 잘 어울릴것같은데 시간적 여유가 없다는 핑계를 대봅니다...ㅎㅎ​​영양소가 많은 밀눈으로 더 다양하게 ..베이킹은 계속 됩니다 ^^ ​#베이킹​​​밀눈에 대해 더 자세한 내용은 곰표 베이커리 하우스에서  보실수 있어요 ^_^ ​ https://www.gompyo.net:444/main.php​​​​​#베이킹#레시피#파운드케이크#파운드케이크만드는법#대한제분밀눈#곰표베이커리하우스#건강디저트#비타민E#영양소​​​
<라타투이>라따뚜이 레시피 영화 속 음식 만들기 : ) : 라따뚜이 레시피영화 속 요리 라타투이 만들기​​​한 스무번?쯤 본 나의 최애 애니메이션!영화 라따뚜이(ratatouille)다.​라타투이? 라따투이? 라타뚜이?불어라 한글로 옮기기 참 애매해지만라따뚜이로 개봉 했으니깐~그리고 그렇게들 제일 많이 부르니깐~라따뚜이 만들기로 갈랍니다! ㅋ​​​하여간 이 영화를 내용을 요약해 보면~​(스포 있음)요리를 너무도 사랑하고탁월한 재능까지 보유한 시골 쥐 레미가우연히 꿈에 그리던 파리에 입성하게 되었다.또 어찌저찌하여 자신이 존경하던구스토 셰프의 레스토랑에 가게 되었고그의 아들로 추측되는 요알못견습생 링귀니와 함께 의기투합하여위기의 레스토랑을 일으켜 세우는좌충우돌 스토리를 담고 있다.​​파리를 실제 파리보다더 아름답게 묘사했고,주방을 실제 주방보다더 리얼하게 묘사한 퀄리티가 좋았고,지저분함의 대상인 쥐가요리를 한다는 발칙한 상상도 너무 좋았다.무엇보다도 그의 환상의 요리실력과 열정이정말 부럽고 대단했다 : )​​​제목인 라따뚜이는프랑스 프로방스 지역의 채소 스튜요리로우리나라 된장찌개처럼 흔한가정식이라고 한다.​​​라따뚜이 레시피는?"가지, 호박, 파프리카, 토마토와 같은다양한 채소에 올리브오일과 허브를 뿌려뭉근~하게 끓여 만든 스튜"라고네이버 백과사전에 나온다.ㅎ​​​영화 속에서 프랑스 요리 평론의 대가 쟝고가최고의 평점을 줬던 요리가 바로레미가 만든 라타투이 레시피다.​또 아이러니하게도쟝고가 최고의 평론을 내놓은 직후레스토랑에 쥐가 있다는 사실이 밝혀지면서구스토의 레스토랑은 문을 닫고쟝고는 명성을 잃게 된다.​​이대로 다 폭망이냐고?​​레미와 링귀니는 라타투이라는레스토랑을 개업하고 성업했다는~ㅋ디즈니씩 해피엔딩 : >​​​아무튼! 그 라따뚜이 만들기를한 번 해 봅시당 ! ㅋ​​​* 라타투이 레시피 재료 *토마토소스 ,올리브오일,새송이버섯, 햄(살라미),토마토, 애호박, 양파, 가지,모차렐라 치즈, 파머산 치즈, 바질​​토마토소스는 시판되는걸 사다 써도 되고,직접 홈메이드로 만들어 써도 되고~​​▼ 홈메이드 토마토토소스 ▼​https://blog.naver.com/foodin0129/221343350765​​​* 라따뚜이 만들기 *​1. 재료 썰기2. 오븐 용기에 토마토소스 담기3. 재료 켜켜이 담기4. 올리브오일 뿌리기5. 오븐에 굽기6. 파머산 치즈와 바질 뿌리기​​​​1. 재료 썰기새송이버섯, 햄(또는 살라미), 토마토,애호박, 양파, 가지를 최대한 얇게 썬다.칼질이 아주 제 멋대로구나..ㅋ​​​​2. 오븐 용기에 토마토소스 담기오븐 용기에 토마토소스를넓게 펴 담는다. 한 2cm 두께?지식백과에 토마토소스 이야기는 없지만소스까지 넣으면 더 진한 풍미니깐~홈메이드로 직접 만든 소스를 넣었다.​​​​3. 재료 켜켜이 담기재료를 켜켜이~ 교차로 담는데서로 색이 겹치지 않도록양파와 새송이버섯은 겹치지 않게 배열한다.​사이사이마다 모차렐라 치즈를약간씩 넣어주면 오븐에 구웠을 때치즈가 녹아 서로 찰싹 달라붙기도 하고고소한 맛도 나고~​​​​4. 올리브오일 뿌리기이렇게~ 촘촘하게! 꽉 채워줌~여기다가 올리브오일을 휘릭휘릭몇 번 뿌려준다. 외국 사람들은올리브오일 참 좋아한단 말이지..우리나라 음식에 참기름, 들기름들어가는거랑 비슷하지 뭐 ㅋ​​​​5. 오븐에 굽기160~170℃ 온도로 예열한 오븐에 넣고30~40분간 은근~하게 오래!뭉근하게 굽는다.그런디.. 딴거 하다가 탔다 ㅋ색이 너무 날 것 같으면호일을 살짝 씌위 놓으면 덜 난다.(그걸 아는 싸람이 구뤠?!)​​​​6. 파머산 치즈가루와 바질을 뿌려 마무리 한다.탔지만 뭐... 버릴 수는 없으니까맛있게 먹어야지~ ㅋ파머산 치즈가루와 바질을 후드득 뿌린다.파슬리가루도 솔솔 뿌려주고~라따뚜이 만들기 끝!​​좀 타서 아쉽기는 하지만..​푹~ 익어가지고 무쇠팬가 하나가 된..그 자태가 아름답구나 ㅋ​​​​겹겹이 참 예쁘다 ㅎ​​​​이렇게 예쁜 요리는 누가 생각을 해냈나 몰라~?​​​​고소한 파머산치즈가루도 듬뿍~향 좋은 바질도 듬뿍~​​​이걸 어떻게 먹어야 하냐면은..영화 속 쟝고처럼 포크로 콕 집어서먹어도 되고, 이렇게 구운 빵 위에올려서 같이 먹으면 더 맛있고 든든하다.​​​​아무래도 너무 타서 마음에 영 걸려서리..오늘 문센 수업 메뉴로 마침라따뚜이 만들기를 또 하게 되어서사진을 다시 찍어봤다.똑같이 예쁘게 돌려 담아유~오븐에 구워유~​​​이번엔 색이 조금 덜 났다 ㅋ시간이 모자라서 후딱 꺼내버렸다.​​​​채소의 수분이 마르면서꼬부랑꼬부랑 춤을 춘다 ㅎ마치 가지 파도 같다 ㅋ​​​​부드럽게 익은 채소에서 수분이 나와토마토소스에 스며들어서아래에 깔린 토마토소스가 아주 진국이다 ㅎ흥건~하게 스튜식으로 먹는건데여기다가 숏파스타를 삶아 넣고버무려서 같이 먹어도 된다~​​​​같이 만든 에그인헬이랑 에그클라우드~​​​​브런치로 아주 푸짐푸짐~​​​​이번엔 바게트에다가~바게트는 바삭바삭하지만채소들은 아주 부드럽게 익어서입에서 사르르 녹는다.ㅎ​​​​그리고 이건 또 다른날 만든 라따뚜이 레시피!음~ 요 때가 제일 먹음직스러워 보이네~적당히 색도 잘 나고 방울 토마토를하나 올렸더니 더 예쁘다.  : )​​똑같은 레시피로 똑같은 사람이똑같이 만들어도 이렇게 매번음식이 다르게 완성되지만..하여간 이대로 만들면맛 좋은 라타투이 레시피가가 나온다 ㅋ​​​자 이제 마무리 멘트!레미가 존경하는 구스토 셰프의 가르침이자레미가 쥐라는 한계를 넘어서최고의 요리사가 될 수 있었던영화의 마지막 대사 역시지금 이 포스팅을 본 당신도라따뚜이 만들기를 할 수 있습니다 : )
갈치찌개 레시피, 제주도 특산물 제주미  추석선물세트 추천 : 추석선물세트 제주도특산물로 만든 갈치찌개​​  여름에 놓친  휴가를  다음 주말에 가려고 호텔을 이미 예약했는데 아.... 그다음 주가 추석 명절일 줄이야!!..​​​​​​그래서 가까운 분들에게  명절 선물로 뭐를 보내야  받는 분이 기뻐하실까  생각하다 제주도특산품이 좋을 것 같아서 추석선물로 추천해봐요.​​​​​​​어떤 선물을 보내야 받는 분이 기뻐하실까? 정말 고민이 아닐 수 없어요.더 고급스러운 느낌이 들고, 다른 사람과 품목이 덜 겹치도록  신경을 써서  선물 받는 사람이 좋아할 만한 아이템을 골라야겠는데 추석선물세트로   갈치나 옥돔은 예부터 귀하게 여겨 온 식재료이기에  받는 분들도 매우 기뻐할듯해요.​​​​ http://www.jejumi.com/goods/goods_view.php?goodsNo=1186786075​​ 제주의 청정함과 에너지를 품고 있는 100% 자연산 수산물을 판매하는 수산물 유통회사 제주미는  최고의 선도와 최상의  명품 수산물을 판매회사로  대형 백화점에도 납품하며   고품질의 제품을 바탕으로,  제주도에서 인기 많은 수산물 유통회사로 자리 잡고 있다고 하네요.​​​​​​ 갈치고등어 추석선물세트 3호에는 이렇게 은빛 영롱한 갈치가 3팩..그리고 고등어가 6팩이 들어있었어요.​​​​​​제주도에서 잡히는 싱싱한  은갈치로 맛있는 갈치와 고등어가 깨끗하게 손질되어 팩에 들어있는데갈치는 1팩을 개봉하면  두 팩으로 나뉘어  개별 포장되어 있어서 사용할 만큼만 조리할 수 있도록 되어 있어서 좋았어요.​​​​​​마침 저녁때가 되어 가족들이 다 모이는데  배고프다고 하니 요리시간이 부족하기도 하고 아이도 먹기 좋게 갈치와 고등어를 구워서 생선구이 파티를 하기로 했어요.​​​​​​손질이 다 되어 있어서 갈치 비늘만 벗기고  칼집을 넣어 소금 솔솔 뿌린 후 밀가루를 앞뒤로 묻혀 생선 팬에 구워 갈치구이를 만들었어요.​​​​​​제주도 맛집의 분위기를 내고 싶어서 토막도 안친상태로  그대로 길쭉하게  구웠더니 정말 먹음직스럽더라고요.​​​​​​ 고등어도  한 팩에 한쪽씩  깔끔하게 손질이 다 되어 두 봉지를 개봉하여 구웠는데  살이 통통해서 가시도 별로 바를 것 없이 너무 좋았어요.​​​​​​생선 살이 정말 푸짐해서 아이 1명과 어른 4명이 갈치와 고등어구이로 아주 맛있게  먹을 수 있었어요.사실 한우는 주변에서도 쉽게 구입할 수 있지만 이렇게 품질 좋은 갈치나 고등어는 구하기 쉽지 않더라고요.​​​​​​제주미 온라인 사이트에서는 갈치, 옥돔, 고등어 등 제주도의 제철 수산 식품이 많은데 추석 명절을 맞아 선물하기 좋은 갈치세트와  옥돔세트 등이 현재  제주도 특산품으로 가장 인기 있는 제품이며 그 외  제주도 성게알이나  딱새우 등 다양한 제주산 수산물도 구입할 수 있어서 저도 개인적으로  쇼핑할게 많았어요.​​​​​​저녁 메인 요리로  선물세트에 들어있는  갈치한토막으로 갈치찌개를 끓여봤어요.​​재                   료-----------------------제주미 갈치 반 마리 호박 반개, 양파 반개,대파 1대.청양고추 2개 (청. 홍)​육수용 재료 - 다시마 5쪽. 표고버섯 5쪽. 대파 뿌리까지 1대.​-- 갈치 찌개 양념 --간장 2스푼. 고춧가루 2스푼. 매실진액(없어서 복분자청으로 대체) 1스푼. 설탕 1/2 작은 술간 마늘 1스푼. 미림 2스푼.​​​​​​​먼저 다시마와 표고버섯 대파를 한대 잘라 넣고 육수를 10분 이상 끓인 후 파뿌리와 다시마만 건져내고 나머지는 그대로 사용했어요.​​​​​​저는 호박갈치찌개를 좋아해서 부재료는 호박 외에양파 반 개와 청양고추를 준비했고  애호박은 두툼하게 썰어주는 게 좋더라고요.​​​​​​냉동실에 보관한  갈치 1팩 중에 두 봉지가 들어있어서 하나만 꺼내서 세 토막으로 잘라 준비했는데갈치가 두툼하고 실해서  2인분으로도 괜찮았어요.​​​​​​다시마와 파뿌리만 건져낸 육수에 갈치를 넣고 양념장을 만들어 잘 섞어서 위에 뿌려주고 뚜껑 열고 센 불에 15분 이상 끓여줬어요.​​​​​​매실진액을 요리할 때 잘 이용하는데 아직 발효가 되지 않아  복분자청을 대체해서 넣어봤어요.빛깔이 살짝 보랏빛이 돌죠? ㅋㅋ이대로 양념장 뿌려서 보글보글 계속 끓여줘요.​​​​​​계속 끓이다가 대파와 청양고추를 잘라 넣어서 조금 더 끓여준후 불을 끄면 갈치찌개 간단하게  완성되었어요.맛있는 요리를 하려면 첫째가 재료가 신선하고 좋아야 해요.역시 신선한 갈치로 끓여내서 그런지 비주얼부터 완전  맛있겠음? ㅎㅎ​​​​​​국물이 자작한 호박갈치찌개레시피 재료도 간단해서 더 좋아요.​​​​​​제주특산품으로 만든 맛있는 갈치찌개가  완성되었네요.제주미는 좋은 품질의 제품 외에도, “제주에서 가장 아름다운 생선카페”로 불릴만큼 매장이  감각적이며 아름다운  인테리어로  방문 고객들에게 인기여서  인테리어를 비롯  매장 외부와 내부에 있는 벽화들은  관광객들의 포토존으로도 많이  활용되고 있다고 하네요. 매장에는 수산물외에도 다양한 여러가지 특산품들을 판매하니까 제주여행선물을 구매하기도 좋겠어요.그리고 제품을 구매한 고객에게는  커피도 제공해준다니 커피맛도 궁금해서 제주도여행할때 꼭 찾아보고 싶어요.​​​​​​​http://www.jejumi.com/index.php​#제주미 #제주갈치 #고등어 #제주도특산물 #추석선물세트 #갈치찌개레시피 #갈치찌개​​​​
멸치볶음 레시피 단짠단짠 바삭하게 만드는 법 : ​​저희 집 편식 대마왕 중딩소녀~!먹는 음식보다 안 먹는 음식이 워낙에 많기에 주위에서 보면 도체 뭘 먹고 사냐고 물어볼 정도지요.편식이 심해서 그렇지 좋아하는 음식 해주면 잘 먹긴 한답니다~^^;;​그래도 요즘은 조금 컸다고 아주 쬐~~~금~~안 먹던 음식들도 도전을 하기도 하고또 전혀 손도 안 댔던 음식을 잘 먹기도 해요.​그중 하나가 #단짠단짠밑반찬 #멸치볶음 이랍니다.작년까지만 해도 멸치볶음 만들어 주면 손도 안 댔던 것 같은데어느 날 갑자기 멸치볶음이 먹고 싶다고만들어 달라고 하더라고요~​울딸이 멸치볶음을 먹었었나??의아해하니 멸치볶음이 맛있어졌다고 하네요~ㅋㅋ​​​​​​편식이 심한 아이들도 멸치볶음은 맛있어서인지잘 먹던데 유독 울 아이들만 안 먹는 것 같았거든요~근데 이젠 맛있다고 하니 너희들도 점점 입맛이 변해가는 거 맞지~^^;;​대신 멸치볶음을 바삭하게 과자처럼 만들고조금은 달달하게 만들어야 저희 가족 입맛에 맞는#멸치볶음레시피 가 만들어집니다~^^​​단짠단짠 바삭한 #멸치볶음만드는법 함께 만들어 볼까요~! ​​​​​​볶음용 지리멸치와 구운피칸을 준비합니다.피칸 외에 좋아하시는 견과류로 준비하시면 됩니다.간장, 맛술, 설탕은 미리 섞어서 양념장을 만들어 주세요.(간장과 설탕의 양은 멸치의 염도나 개인 입맛에 맞게 가감해서 만들어 주세요.)​​멸치는 마른팬에 볶아 줌으로써 멸치의 비린내를 잡아줍니다.중약불 정도에서 수분을 날려주면서 3분 정도 볶아 줍니다.체에 밭쳐 부스러기를 털어내 줍니다.​​통마늘은 편으로 썰어서 준비합니다.(다진마늘을 사용하셔도 됩니다)오일을 넉넉히(3수저)  두르고 마늘이 타지 않도록 중약불에서 볶아 주세요.멸치를 넣고 바삭하게 볶아 주세요.이때 멸치를 기름에 튀기듯이 충분히 볶아주어야 바삭한 멸치가 만들어집니다.멸치가 바삭해지면 색이 노르스름하게 변하게타다타닥 소리가 나기 시작하는데요~조금 집어먹어보면 쉽게 알 수 있답니다~^^;;​ 멸치가 바삭하게 볶아졌으면 약불로 줄인 후 간장양념을 넣고 볶아 주세요.구운피칸을 넣고 고루 섞어 준다는 느낌으로 볶아 주세요.​​불을 끈 후 올리고당을 넣어 주세요.마지막에 참기름 약간과 통깨를 넣어 주세요.(참기름은 개인 취향에 따라 생략 가능합니다.)​매콤하거나 칼칼한 맛 좋아하시면 여기에 청양고추나 홍고추 넣어주시면 됩니다.​​​​​​멸치볶음 만드는 법 완성~!​​​​​​​멸치볶음 레시피 전 분명 밥반찬으로 만들었는데요게 또 먹다 보면 반찬으로 보다 그냥 집어먹는 양이 많아지게 되더라고요~^^;;단짠단짠한 반찬이 은근 중독성 있잖아요~ㅋㅋ거기에 과자처럼 바삭함까지 더해지니 이거 반찬인지 간식인지 구별이 안 갈 때가 간혹 있어요~^^;;​아이들도 멸치볶음은 반찬으로 먹기보다는 그냥 먹어야지 더 맛있다고 하니 말이에요~^^​​​​​​이번엔 마늘을 편으로 썰어 함께 볶아 내었는데전 이렇게 구워진 마늘도 넘 맛있더라고요.바삭하면서도 고소한 피칸 먹는 맛도 매력적이고요~멸치볶음 만들 때 다양한 견과류나 건과일 넣어주면영양만점 #밑반찬 이 되지요.​멸치에는 우리가 흔히 알고 있는 칼슘 외에도 비타민C와 무기질이 다량 들어있어 골다공증 예방에 도움을 주며멸치가 치매예방에도 좋다고 해요.또 성장기 어린이의 성장과 두뇌발달에도 도움을 주니영양만점 멸치 듬뿍 챙겨 먹어요~^^​​만들어 두면 은근 든든한 밑반찬 멸치볶음 레시피,아이들이 좋아하는 맛으로 단짠단짠 바삭하게 만들어 보세요~!^^​​​​​​​
백종원 제육볶음 레시피 간편하고 맛있어서 굿! : 6월 중순에 코스트코에서 할인하는 돈육 목심로스를 구매해 왔어요. 허걱 양이 2.3kg이나 되어서 구이로 해먹어도 많은 양이 남겠더라구요. 처음에 사서 구워먹으면 담백하고 잡내도 없고 맛있지만 돼지고기는 냉동실에 들어갔다 나오면 아무래도 돼지고기 비린내가 난답니다. ​대용량을 사면 어쩔수 없이 소분해서 냉동실에 들어가야 하기에 그럴때 딱 좋은 요리법을 찾았어요! 그것은 바로 백종원 제육볶음 레시피인데요. 유튜브에서 백종원 제육볶음 레시피100인분 양으로 나왔는데, 엄청난 조회수를 냈다는 그 레시피입니다! 가정용으로 양을 확줄여서 계산해서 했는데 줄여서 올리는 레시피로 올려보겠습니다!​동네 동생이 언니~~ 백종원 레시피에서 설탕양만 줄여서 만들면 진짜 맛있어요~~ 하더라구요. 그래서 가급적 요리를 못하기 때문에 원재료를 살리는 구이로 끝내는 요리법에서 한단계 업그레이드 해서 제육볶음을 해보기로 했어요. ㅋㅋ​돼지고기 목심을 500g 정도로 소분해서 원래 백종원 제육볶음 레시피 100인분양에서 보통 가정에서 3인분으로 많이 먹을 돼지고기 500g 양으로 줄여서 레시피 올려봅니당.​돼지고기(목전지) 500g, ​양파 100g, 양배추 100g, 돼지호박 50g, 청양고추 5g, 홍고추 5g, 풋고추 10g, 당근 25g, 대파 25g, ​고추장 50g, 설탕 25g, 물엿 15g, 다진마늘 25g, 진간장 25ml, 굵은 고춧가루 45g,고운 고춧가루 12g, ​MSG(미원) 조금( 조미료없어서 패쓰), 후추 1g, 정수물 125g, 참기름 아주 조금 . 식용유 1.5ml, 통깨 조금​이 500g 돼지고기양으로 환산한 백종원 제육볶음 레시피에서 양념은 똑같이 하고 미원이나 기타 없는 재료는 패쓰했으니 참고하세요!​채소를 썰고 보니 레시피에 없는 재료가 많네요. 양파와 대파, 마늘 정도만 있었나봐요. 그래도 가능합니다. 중요한것은 양념의 비율이더라구요!​고추장 50g, 설탕 25g, 물엿 15g, 다진마늘 25g, 진간장 25ml, 굵은 고춧가루 45g,고운 고춧가루 12g, 후추 1g, 참기름 아주 조금을 넣어 골고루 섞어줬어요.  ​마법의 양념이 될것인지 맛봐야 하는데 제가 처음에 덜 자극적으로 한다고 고춧가루와 간장 설탕을 조금 덜 넣고 했더니 남편과 아들이 이맛도 저맛도 아니라고 해서 원래 레시피대로 양념해서 했더니 그제야 맛있다고 먹더라구요. ​미원이 집에 없어서 못넣은거 빼고는 이 레시피대로 하면 실패는 없는가봅니다 ㅠ.ㅠ 마음대로 조정하면 안되겠어요 ㅋㅋ ​소분해둔 돼지고기를 후라이팬에 구워줍니다. 붉은 핏물이 올라올때 뒤집어주니 노릇하게 잘 익었더라구요!그전에 제육볶음을 떠올리면 고기에 미리 양념을 재워두는 복잡한 레시피를 생각했는데 그런 숙성단계 없이 바로 고기를 구워서 양념을 넣어서 볶아주는것이 과연 잡내도 없고 맛이 있을지 그것이 진짜 궁금했어요!​결론부터 말씀드리면 바로 양념을 해서 먹어도 고기 잡내도 안났었고 맛이 있더라구요! 역시 요알못 주부한테는 이런 쉬운 레시피가 최고인가봅니다. ㅎㅎ​먹기좋은 크기로 가위를 잘라줬어요. 백종원님 유튜브는 100인분 조리법이라 아무래도 대용량이라 가정식으로 살짝 변경해서 올린다는것 감안해주세용 ㅎㅎ​파를 듬뿍 올려서 물을 넣어 끌여주는게 포인트 같아요. 미리 숙성을 안해도 잡내가 안나는게 역시 파를 올려 고기와 볶아주기에 잡내가 안나는것 같습니다. 원래는 여기에 물엿과 설탕을 녹여준다는 레시피인데, 저는 양념장에다 물엿과 설탕을 넣어줘서 일단 파넣고 물넣어 볶아줬습니다!보글 보글 파와 물 돼지고기가 끓어오르면 미리 만들어둔 백종원 제육볶음 레시피 양념을 넣어 골고루 섞어서 녹여줍니다. ㅎㅎ 불맛아니겠어요. 불을 조금 쎄개 켜고 볶아줬어요!​양파도 듬뿍 넣어주고 볶아주기로 양파가 제육볶음에 빠지면 섭섭하겠죠! 주말농장에서 키우는 여린파를 넣어서 어느새 파는 보이지도 않고 제육볶음이 먹음직스럽게 완성되었습니다! 비주얼이 붉은색감이 나서 제대로 제육볶음이 완성되었음을 만끽하게 되는 순간! 과연 맛이 있어야 하는데 걱정이 되기 시작합니다. 근사하게 완성된 백종원 제육볶음 저녁식사 테이블로 가져가기로 햇어요! 울 가족들이 맛있게 먹어야 할텐데 말이예요. 새로운 스타일이라 조금 걱정되기 시작!​처음에 제가 레시피를 조금 건강하게 바꾼다고 설탕, 간장, 고추가루 양을 줄였을때는 감흥이 없다가 원래 레시피대로 그대로 해서 만들었더니 맛있다고 하더군요. 역시 단짠 단짠의 조화를 맞추려면 어쩔수가 없다는 ㅠ.ㅠ​고기를 제육볶음 국물에 듬뿍 묻혀서 먹으면 밥반찬으로 이만한 고기반찬이 없더라구요. 그리고 냉동실에서 소분한 돼지고기를 아침에 냉장고에서 해동했다가 저녁에 뚝딱 만들어서 내놓으면 냉동해둔 돼지고기에서 조금이라도 날것같은 고기 잡내가 마법같이 사라지는 현상이 있어요. 조금 아까워서 얼려둔 돼지고기가 있다면 이렇게 제육볶음으로 완성해서 먹으면 성공적인 반찬으로 변신할것 같습니다! ​최근에 강식당2에서 강식당 비빔국수가 히트를 쳤더라구요. 돼지고기 갈아온것을 사오면 저도 강식당 비빔국수를 해봐야 겠는데요. ㅎㅎ 근데 문제는 국수는 우리집에서 간식이라 주말에나 할수 있을것 같아요. ~~~
국물이 자작한 오삼불고기 레시피 30분이면 완성되요 : 국물이 자작해서 밥 비벼 먹기 좋은 오삼불고기30분 이내로 만들 수 있는 심플 버전으로 소개 드려요.​오삼불고기 레시피​어제 여동생과 함께 또! 친정에 다녀왔습니다.저번에도 5박 6일간 엄마가 해주시는 밥을받아먹으며 겸사겸사 친정엄마의반찬 3종 레시피를 소개 드렸었는데요.​이번에는 닭볶음탕과 오삼불고기 레시피를오늘과 내일 이틀에 걸쳐 소개드리고자 합니다.​' 저번에는 반찬이었지만 이번에는 메인 요리 2종! '​엄마에게 요리는 레시피로 정리하기 어렵지요.고수의 눈대중으로 적당히, 이만큼, 대충 계량으로도맛있게 만드시니 말이에요.​맛있는 요리 레시피를 소개 드리기 위해서친정 엄마께 정확한 계량을 요청했습니다.엄청 답답해하셨지만 이번에도 맛있게 완성되었어요.어떻게 만들었는지 소개 드리겠습니다.​​​​​​​​​준비 재료< 3~4인분 >​오징어 1마리, 삼겹살 300g, 당근 1/2개양파 1개, 대파 1뿌리, 깻잎 7장​​양념장 재료​진간장 60g (8스푼), 까나리액젓 1스푼간 마늘 1스푼, 들기름 1스푼, 맛술 (미림) 1스푼설탕 2스푼, 고춧가루 2스푼, 고추장 1스푼 가득매실액 1스푼, 물엿 1스푼, 참기름 1스푼​사용하시는 고춧가루 맵기에 따라 다르지만이 계량으로 만드시면 맵지 않을 거예요.매콤한 게 좋으시면 청양 고추 썰어 넣어주세요.​​소요 시간​30분 이내​01. 양념장 만들기​볼에 진간장 60g (8스푼), 간 마늘 1스푼까나리액젓 1스푼, 들기름 1스푼설탕 2스푼을 넣어주세요.​오늘 오삼불고기 레시피에는 야채가많이 들어가는 편이기 때문에 간장을 많이 넣습니다.야채 계량을 적게 하신다면 줄여주세요.​​​​​​​이어서 고춧가루 2스푼, 고추장 1스푼 가득매실액 1스푼, 맛술 미림 1스푼, 물엿 1스푼을 넣고모든 재료가 섞이도록 잘 저어주세요.​양념장을 먼저 만들어 놓고 요리하셔야훨씬 수월하실 거예요.​​​​​​​​​​02. 야채 손질​당근 1/2개는 두껍지 않게 슬라이스해주시고양파 1개는 너무 얇지 않게 송송 썰어주세요.대파 1 뿌리는 큼직하게 어슷 썰어주시고깻잎 7장은 채 썰어 준비해주세요.​야채의 크기는 취향대로 썰어주셔도 됩니다.너무 두꺼우면 익는 게 오래 걸리고먹기도 부담스러우니 그것만 조심해주세요!​​​​​​​​​​03. 오징어 손질하기​오징어 1마리 표면에 굵은소금을 뿌려주시고박박 문지르며 씻은 후 물에 헹궈주세요.​표면 껍질 제거는 맨손으로 하기 어려우시면키친타올로 잡고 하시면 미끄러지지 않아서조금 더 수월하게 제거할 수 있습니다.​오징어 다리를 움켜잡고 쭉! 잡아당겨주시며빨판이 떨어져 나가도록 해주세요.​빨판 식감이 억세기 때문에가능한 제거하고서 요리하시는 게 좋아요.​​​​​​​​​​손질이 완료된 오징어는 먹기 좋은 크기로조금 길쭉하게 썰어주시고삼겹살 300g도 적당한 크기로 썰어주세요.​오징어는 볶을 때 말리고 쪼그라드니너무 짧게 썰면 모양이 조금 없어 보입니다.​​​​​​​​​​04. 양념 버무리기​큰 볼에 손질해놓은 오징어와 삼겹살을 넣고만들어 놓은 양념장 중 1/2 분량만 넣은 후조물조물 버무려 주세요.최소 10분 이상 간이 베도록 기다려주세요.​익는 시간이 더 오래 걸리는 삼겹살을먼저 볶아줄 것이기 때문에양념장에 버무릴 때 따로 버무리시는 게 좋아요.아니면 분류가 쉽도록 나눠가며 버무려주세요.​​​​​​​​​​05. 재료 볶기​< 중불 >로 달궈놓은 팬에 버무려놓은삼겹살을 모두 올려주시고절반 정도 익을 때까지 2~3분가량 볶아주세요.​​​​​​​​​​버무려놓은 오징어, 손질한 양파, 당근을 모두 넣고< 강불 >에서 1분가량 열심히 볶아주세요.​양파에서도 단맛이 나오기 때문에고기에 단맛이 가미될 거예요.​​​​​​​​​​06. 양념 넣고 볶기​남은 양념장과 손질한 대파, 참기름 1스푼을둘러주시고 < 강불 >에서 5~6분가량 볶아주세요.​국물이 많은 스타일의 오삼불고기 레시피라고 했는데볶다 보면 국물이 많다는 생각이 안 드실 거예요.아직 하나의 과정이 더 남았답니다.​​​​​​​​​​07. 뚜껑 닫고 끓이기​뚜껑을 닫고 < 중불 >에서 5분가량 끓여주시고깻잎을 넣고 < 약불 >에서 1분 더 볶아주시면맛있는 오삼불고기가 완성됩니다.​뚜껑을 닫고 끓일 때 화력이 너무 강하면눌어붙을 수 있으니 < 중. 약불 > 정도로 맞춰주세요.​반대로 국물 생기는 게 싫으시다면뚜껑을 열고 적당한 국물량이 될 때까지 볶아주세요!​​​​​​​​​​적당한 그릇에 옮겨 담고 통깨를 뿌리면오늘의 요리가 간단하게 완성된답니다.​총 소요시간은 30분가량이라고 소개 드렸지만오징어 손질이 능숙하지 못하시다면조금 더 오래 걸리게 될 테니 참고해주세요.​​​​​​​​​​조금은 투박하지만 엄마의 손맛은 언제나 옳아요.삼겹살과 오징어의 쫄깃함 깻잎의 향이 어우러져집어먹을 것 많은 메인 요리가 되었습니다.​국물이 꽤 자작하기 때문에밥에 국물과 함께 떠서 덮밥처럼 드셔도 좋으니한그릇 요리로 만들어 보시는 것도좋으실 것 같습니다.​감사합니다.^-^
초코칩쿠키레시피, 홈베이킹 : ​+ 홈베이킹레시피, 초코칩 쿠키 만드는법 +​​​​​달콤하고 바삭한 초코칩 쿠키에 우유한잔 !초딩 꼬맹이에게 최고의 간식이예요 ^_^​​​방학중에 뭐먹고 싶은지 엄마가 만들어준다고 물어보니초코칩 쿠키라고 얘기하네요대신 자기가 도와주겠다고 , ..​그래도 요즘은 제법 손이 야무져서 칼질도 해주고 스쿱팬닝도 잘하고 체도 잘 쳐주더라구요^^(사진찍을때 조금 비협조적이지만요 ㅋㅋ)​그리하야 시작된 초코칩 쿠키 만들기 ,,,,시작해봅시당 ^^​​​​​​+ 레시피 +​버터 90g, 황설탕 50g, 흰설탕 50g, 소금 1g,  계란 반개 (30g)중력분 130g, 베이킹소다 1g, 베이킹 파우더 1g, 청크 초코칩 50g, 다크 초콜릿 50g, 견과류 70g​​​- 다크초콜릿은 청크초코칩과 비슷한 크기로 잘라주세요- 견과류는 한번 마른팬에 볶거나 오븐에 구워서 준비해요 저는 피칸, 호두를 반반사용했어요 ​​​​만드는법 시작! ​실온상태의 버터를 크림화 한뒤, 설탕을 2~3회 나누어 넣고 뽀얗게 휘핑해 주세요 (이때 소금도 같이 넣어줍니다)​​​​​계란을 넣고 계속 휘핑해요(계란은 차갑지 않은 상태)​​​​체에 내린 가루를 넣고 주걱으로 섞어준 뒤, 어느정도 날가루가 섞이면 초코칩과 견과류를 넣어주세요​​요즘처럼 기온이 높은 날에 반죽을 오래치대면 안되므로가루넣고 반정도 섞은후에 토핑을 넣고 섞어주시면 된답니다 ​​​​​​비슷한 크기로 팬닝하고 살짝 눌러주세요저울을 이용하거나 스쿱으로 팬닝하면 같은크기의쿠키를 만드실수있어요!​​​​​170도 예열한 오븐에 12~13분 구워주세요(오븐마다 다를수 있습니다)​​​​​바삭하고 촉촉한 초코칩쿠키만들기 완성 - ​​​​​저는 요즘 초코칩쿠키만들기에 꽂혀있는데서브웨이스타일, 르뱅스타일 다 만들어보려고해요!요 레시피는 해피해피쿠키레시피를 참고했고요, 어떤게 제입맛에 맞는지 어떤게 더 완벽한 쿠키인지 궁금하거든요 ​우리애기가 낮잠을 안자서 언제가 될지는 모르겠지만요 ^^;;​​​​​​​​​청크 초코칩이랑 다크 초콜릿이랑 반반 넣고 호두와 견과류도 듬뿍넣어서 달콤하면서도 엄청 꼬수워요 ​​견과류를 평소에 안먹는 꼬맹이도 맛있다고 촵촵본인이 도와줘서 그런지 더 맛있게먹어요 ~ ㅎㅎ​​이날 두찌문화센터가는날이라 제가 싸가서 동생이랑 나누어 먹었는데 꼬맹이가 친구들주고싶었다고 아쉬워했어요...다음주에 한번 더 만드는 거로...^^ ​​​​사먹는게 더 맛있을 때 도 있지만 먹고싶은 간식이 있을때 바로 만들어 먹을수 있다는게#홈베이킹 의 장점인것 같아요 ^^​게다가 굽는온도, 팬닝 양에 따라서 다르게 완성되니 얼마나 재미있는지 몰라요 ~ ㅎ(한편으론 그래서 할수록 더 어렵게 느껴지는 것 같기도해요 )​​​​​​​요렇게 두툼하고 큼직한게 제취향!!​더 크게 만들거나 작게 만들거나얇게 또는 두껍게 취향껏 팬닝해서 구우면 된답니다 ^^​​​​​견과류를 안좋아 한다면건 크랜베리를 넣어도 잘 어울릴것 같네요~ ^^​​​​​초코칩쿠키는 역시 우유와 함께 ​​​​​​​​​간식으로 좋은 초코칩 쿠키만들기. 레시피 아이들이랑 함께 만들어 보세요 ~​​​​​​휴가도 끝나고 방학도 끝나고, 삼시세끼 챙기느라 간식챙기느라더운 여름 엄마들 모두모두 고생하셨어요 ^^ ​​​​​​#초코칩쿠키만들기#쿠키#쿠키만들기#쿠키레시피#베이킹#아이간식#홈베이킹#초코칩쿠키레시피​​
콩나물무침 황금레시피 , 콩나물삶는법 하루지나도 아삭해! : 만만한 반찬중에 하나가 바로 콩나물무침 이죠. 재료도 간단하고~ 만들기도 어렵지않고 말이죠. 하지만!!! 콩나물무침 아삭한 콩나물의 식감을 잃었다면 그건 실패한 콩나물무침이겠죠?? 근데 또 그게 참 어렵다는요.... 처음 결혼하고~ 초보주부였을때는 콩나물무침만들면 아삭함은 온데간데없고 콩나물이 실오라기가 되고말더라구요. 그래서 여기저기 물어보고, 만들어보고 터득한 콩나물삶는법 !!이제는 냉장고에 몇칠을 넣어놔도 아삭함을 유지할 수 있는 콩나물무침 황금레시피 안답니다. ​​​​​​​​​​​콩나물은 우선 2~3번 깨끗하게 씻어서 준비한답니다. 씻다보면 껍질도 나오고, 부스러기도들도 많이 나와요. 그런 이런녀석들은 모두 제거하고 길쭉길쭉한녀석들로만으로 씻어 체에 받쳐준비해요.​​​​​​냄비에 물을 넣고 끓이는데 이때 소금 1/3T도 넣어주세요. 그래야 삶아질때 소금간이 콩나물이 베여서 맛이 더 좋아진답니다. 그리고 물의 양은 콩나물이 딱 잠길정도만,,,, 물이 너무 많아도, 너무 적어도 맛이 좋지않아요. ​​​​​​물이 끓으면 씻어놓은 콩나물을 넣고 콩나물이 모두 잠기게 수저로 살살 눌러주세요. 그리고 물이 팔팔끓기시작하면,,, 그 때부터 약 30초정도 있다가 콩나물을 꺼내면 된답니다.냄비의 뚜껑을 닫을려면 쭈욱 닫고,  열렴 쭈욱~ 열고, 열었다 닫았다하면 콩나물비린내가 나요~저는 항상 뚜겅 안 닫고 삶는답니다. ​​​​​아삭한 콩나물 삶는법 포인트는 바로 삶은게 아니라 헹구는데 있어요.삶은콩나물은 우선 체에 받쳐서 찬물샤워를 시켜주세요. ​​​​​​찬물샤워를 할때 한쪽에서는 정수기로 냉수 1L를 받아요. (꼭 정수기물이 아니더라구도 최대한 차가운물을 말하는거랍니다. )그리고 이 냉수에 콩나물을 넣어서 1분정도 방치한 후 체에 받쳐서 물기를 빼주세요. 이렇게 찬물에 콩나물을 잠시 담궈두면  콩나무에 남아있는 뜨거운김이 모두 다 없어져서 탱탱한 콩나물을 맛 볼 수 있어요. ​​​​​ ​콩나물을 냉수에 담궈놓는사이 저는 대파를 송송송~ 썰어서 준비해요. ^^​​​​​​​물기가 빠진 콩나물에 소금 1/3T, 간장1/2T , 채썬대파를 넣고 조물조물 무쳐주세요. 저는 예전에 간마늘도 넣었는데 간마늘을 넣으면 콩나물무침에 물이 더 많이 생긴다고해서 빼기시작했어요.마늘을 안 먹으니 오히려 맛도 깔끔하고 확실히 물도 안 생겨요. ​​​​​​​양념들이 골고루 베였다면 마지막으로 참깨와 참기름 1T를 넣고 한번 더 조물~~~ ^^​​​​​​아삭아삭한 식감이 포인트인 콩나물무침 황금레시피  콩나물 삶기만 잘 하면 되는데요. 콩나물 삶는법 헹굴때 뜨거운김만 쫘악~ 빼내면 아삭아삭 탱글탱글한 식감을 맛볼 수 있답니다. 냉장고에 몇날몇칠을 넣어놔도 물이 생기지않아요~ ​​​​​​아삭하고 맛있는 콩나물무침이 반찬으로 준비되었다면 고추장넣고 밥에 쓱쓱 비벼먹어도 맛있죠. 사실 제가 어제 그렇게 먹었거든요. 집에 있는 고사리, 버섯볶음에 콩나물무침 넣고 고추장넣고 비벼먹으니 꿀맛이더라구요. 저희집 아이들도 비빕밥은 잘 먹어서 종종 해먹는데 콩나물무침 반찬으로 혹은 비빔밥으로 먹기좋아요. 맛도 좋고 아삭한 식감도 좋은 콩나물무침 황금레시피 는 콩나물 삶는법 만 잘 숙지하면 문제없답니다. ​​​​
두부조림 황금레시피 맛있게 신앙촌 간장 : 만들기 간단하면서도 맛도 좋고 영양도 좋아 자주 식탁에 올리게 되는 메뉴 두부조림 황금레시피 소개해드려요 ​​​매끼 식탁에 단백질 반찬은 꼭 채우려고 노력하는데요 가장 만만하고 좋은 식재료가 두부라서 자주 요리에 활용하고 있어요 ​두부요리하면 딱 떠오르는 게 바로 요 짭조름한 양념옷 입은 두부조림이죠 만드는 법도 간단해서 누구라도 쉽게 만들 수 있고 요거 하나면 다른 반찬이 필요 없을 정도로 밥도둑 역할 제대로 해주니 저희 부부가 애정하는 메뉴예요 ​​​​​두부조림 황금레시피 ​두부 1모, 양파 1/4개, 대파 1/2대, 당근 조금간장 4T, 고춧가루 1T, 다진 마늘 0.5T설탕 1T, 참기름 0.5T, 통깨, 물 2/3컵~1컵​*좀 더 달콤하게 드시는 분들은 마지막에 올리고당 살짝 둘러 마무리해주세요​*물의 양은 두부가 자작하게 잠길 정도(사용하는 팬의 크기에 따라 조절하세요~)​​​​1. 먼저 재료를 손질해볼까요 ​​​두부는 도톰한 굵기로 썰어주고 키친타월로 물기를 제거해주는 동시에 후추, 소금 톡톡 뿌려서 밑간을 해주세요 ​나중에 간장 양념이 추가로 들어가니밑간은 소금 한꼬집 정도만 뿌려주세요​*시간이 없다? 싶으면 이 과정은 생략해도 ok맛에 엄청난 차이는 없거든요 대신 양념장에 후추 톡톡 해주시고요~​​​양파, 당근은 얇게 채 썰어 주고 대파도 어슷 썰어서 준비해주세요 ​매콤하게 즐기고 싶다면 청양고추도 살짝 넣어주면 칼칼하니 맛이 더 좋겠죠 ​​​2. 두부조림 양념장 만들어 주세요​간장 4T, 고춧가루 1T, 다진 마늘 0.5T설탕 1T, 참기름 0.5T​​국내산 재료만을 이용해서 전통방식으로 자연숙성 시켜 더욱 맛도 좋고 몸에도 좋아 건강한 간장으로 유명한 신앙촌 생명물간장을 사용했어요 ​간장 요리는 기본적으로 간장맛이 좋아야 더 맛있는 요리가 완성되더라고요 ​​​양념장은 잘 섞어서 한번 간을 보세요 끝에 아주 살짝 단맛이 도는데 좀 더 달콤하게 드실 분들은 올리고당 추가하거나 마무리할 때 추가해줘도 좋아요 ​​​3. 예열한 팬에 식용유를 두르고 앞뒤 뒤집어가며 노릇노릇 구워주세요 ​​​요렇게 노릇하게 구워 단단하게 만들어줘야 양념장 넣고 조리면서 두부가 부서지지 않고 나중에 쫄깃한 식감까지 더해져 더욱 맛있어요 ​​​4. 썰어놓은 양파, 대파, 당근을 올려주고 ​​​양념장을 골고루 부어주고 두부가 자작하게 잠길 정도로 물을 부어주세요 ​보통 1컵 또는 그보다 적게 넣으면 딱 맞더라고요 ​​​5. 국물이 거의 졸아들 때까지 조려주면 불 off​국물이 끓기 시작하면 중간중간 국물을 끼얹으면서 졸여줘야 양념이 골고루 배어 맛있어요 ​​​너무 수분감을 다 날려버리는 것보다 약간 촉촉하게 바닥에 양념이 남아 있을 때까지 졸여주면 촉촉하니 딱 맛있어요 ​​​통깨도 살짝 뿌려 접시에 예쁘게 담아내면 두부조림 황금레시피 끝_​​​오늘은 뭐먹지? 싶은 날 냉장고 속 두부 꺼내어 손쉽게 만들 수 있는 쉽고 맛있는 두부조림 ​짭조름하니 밥을 부르는 든든한 국민반찬 밥도둑이 따로 없어요 ​​​​​
초간단 갈비찜 레시피, 비비고 남도 떡갈비 이용! : 갈비찜 레시피핏물을 제거하는 번거로움 없이간편하게 완성하는 갈비찜 레시피비비고 남도 떡갈비를 이용하면 누구나 쉽게 만들 수 있다​​​산적, 튀김, 전, 국, 나물 등 다양한 음식을 준비해야 하는 추석이 다가오고 있습니다. 아무리 짧게 준비한다고 해도 장을 보고 요리하는 데만 꼬박 2-3일이 걸리니, 이번처럼 짧은 명절 연휴에는 추석음식 준비가 더욱 부담스럽게 느껴집니다. 명절 문화가 많이 간소화되었다고 하지만, 그럼에도 불구하고 명절이면 기본적으로 준비하게 되는 요리들이 있으며, 그중 하나가 갈비찜입니다. ​​​​그 자리에서 바로 만들어 먹을 수 있는 요리들과는 달리, 갈비찜은 핏물을 제거하고 오랜 시간 조리해야 하기에 반나절 이상의 시간이 필요한 요리입니다. 오랜 시간 준비해야 해서 부담스럽게 느껴지는 추석음식, 갈비찜! 비비고 남도 떡갈비를 이용해 간편하게 준비해 보는 것은 어떨까요?​​​​오늘 소개하는 비비고 남도 떡갈비를 이용한 갈비찜은 30분 만에 완성할 수 있는 갈비찜으로, 부드럽게 씹히는 비비고 남도 떡갈비의 식감도 좋지만, 쫄깃한 떡 그리고 아삭한 연근까지 넣어 다채로운 식감을 즐길 수 있습니다. 홍파프리카와 꽈리고추 등 다양한 야채를 넣어 맛과 색감까지 더한 이색 갈비찜으로 간편하고 맛있게 만들어 보세요~​​조리시간 : 30분난이도 : 중T = 15ml   /   t = 5ml​​01재료 준비하기(2인분)​비비고 남도 떡갈비 4장무 80g가래떡 60g연근 50g표고버섯 2개꽈리고추 3-4개홍파프리카 1/3개통깨 조금​물 200ml백설 소갈비 양념장 4-5T​※ < 비비고 잔칫집 모둠잡채 >를 함께 먹으면 더욱 맛있어요~​​02초간단 비비고 남도 떡갈비 갈비찜 레시피 ​1연근을 먹기 좋은 두께로 썰어줍니다. ​2무는 한 입 크기로 썬 후 모서리를 둥글게 썰어줍니다. ​​3표고버섯은 밑동을 제거하고 4등분 합니다. ​4홍파프리카는 한 입 크기로 썰어줍니다. ​5가래떡은 한 입 크기로 썰어줍니다. ​​6달군 팬에 식용유를 적당량 두른 후 냉동 상태의 비비고 남도 떡갈비를 앞뒤로 노릇하게 구워줍니다. ​7팬에 물, 백설 소갈비 양념장을 붓고, 연근, 무, 표고버섯을 익힙니다. ​8무가 잘 익어 국물이 자작해졌을 때 먹기 좋은 크기로 썬 비비고 남도 떡갈비, 떡, 홍파프리카를 넣어 소스와 골고루 섞어줍니다. ​​9요리가 거의 완성되었을 때 꽈리고추를 넣어 한 번 더 끓인 후 불을 끕니다. ​10그릇에 담은 후 통깨를 솔솔 뿌려주세요.​​​석쇠에 직화로 직접 구워 불 맛이 살아있다비비고 남도 떡갈비​중요한 손님상에 올리는 음식 중 하나가 떡갈비입니다. 고기를 굵게 썰어내어 빚게 되는 떡갈비는 부드럽게 씹히는 고기의 식감이 좋아 남녀노소 모두가 좋아하는 우리 고유의 음식 중 하나입니다. ​​​​비비고 남도 떡갈비는 풍부한 떡갈비 향미를 위해 돼지고기를 굵게 썰어내고 갖은 양념으로 맛을 내어 고기의 씹는 식감과 떡갈비 본연의 맛을 즐길 수 있습니다. 뿐만 아니라, 입맛을 돋우는 불 맛을 내기 위해 석쇠에 직접 구웠습니다. 비비고 남도 떡갈비 표면에 난 그릴 자국은 이렇듯 직접 구워내어 나타난 자국으로 안심하고 드시면 됩니다. ​​​​비비고 남도 떡갈비는 트레이 용기에 담겨 있어 유통 과정에서 모양이 부스러지는 현상을 최소화했습니다. 만약 비비고 남도 떡갈비를 절반 정도 먹었다면 트레이를 그대로 냉동실에 넣지 말고, 가위로 반 잘라 냉동 보관해 보세요. 비비고 남도 떡갈비는 온전하게 보관하면서도 보관 공간을 줄일 수 있어 더욱 좋습니다. ​​​​갈비찜과 함께 추석 상차림에 빠질 수 없는 메뉴가 잡채입니다. 재료를 하나하나 손질하고 볶아야 하기에 은근 손이 많이 가는 잡채인데 이번 추석명절은 < 비비고  잔칫집 모둠잡채 >로 준비해 보는 것은 어떨까요? 비비고 잔칫집 모둠잡채는 셰프 노하우로 만든 메뉴로, 엄선해 고른 국산 돼지고기에 표고버섯, 만가닥버섯, 목이버섯, 양파, 당근 그리고 부추 등 6가지 버섯과 야채를 듬뿍 넣어 집에서 직접 만든 잡채 못지않은 비주얼과 맛을 자랑합니다.​ 비비고 남도 떡갈비 갈비찜 만들 때 사용한 프라이팬을 닦지 말고 그대로~ 비비고 잔칫집 모둠잡채를 넣어 볶아보세요. 비비고 남도 떡갈비의 맛과 향이 잡채에 배여 더욱 맛있게 만들 수 있습니다. ​​엄선한 국산 돼지고기와 다채로운 6가지 고명이 듬뿍!비비고 잔칫집 모둠잡채​밥보다 잡채를 더 많이 드시는 분 혹시 있으신가요?저는 잡채를 너무 좋아해서 밥 없이 잡채만 먹으라고 해도 마치 스파게티를 먹듯, 잡채만으로 한 끼를 해결할 수 있습니다. 그만큼 좋아하는 잡채인데 재료 손질 과정이 만만치 않습니다. 반찬 코너만 지나면 잡채 앞에서 한참을 서성이게 되는데, < 비비고 잔칫집 모둠잡채 >가 출시되었으니 언제든지 먹고 싶을 때 잡채를 먹을 수 있게 되었어요. ​​​​< 비비고 잔칫집 모둠잡채 >는 CJ제일제당의 급속 냉동 기술로 쫄깃탱글한 원물감이 그대로 살아있으며 셰프의 노하우가 더해져 정통 한정식집에서 먹는 듯한 잡채를 즐길 수 있습니다. ​​​​비비고 잔칫집 모둠잡채는 1팩이 576g입니다. 이 안에는 1-2인분 소포장된 잡채와 소스가 2개씩 개별 포장되어 있어 조리하는 양을 조절하기 쉽습니다. 먹기 좋은 길이로 자른 당면, 엄선해 고른 국산 돼지고기, 표고버섯, 만가닥버섯, 목이버섯, 양파, 당근, 부추 등 버섯과 야채 6종류가 들어있어 다채로운 맛과 식감을 즐길 수 있습니다. < 잡채 비법 소스 >를 넣어 볶으면 집에서 갓 조리한 듯 달콤 짭조름한 맛의 잡채를 즐길 수 있습니다. ​​​비비고 잔칫집 모둠잡채 조리방법​비비고 잔칫집 모둠잡채는 (1) 직접 가열 (2) 전자레인지를 이용해 조리할 수 있는데, 비비고에서는 전자레인지와 직접 가열을 함께 조리하는 방법을 추천합니다. 비비고에서 추천하는 조리 방법은, < 갓 조리한 당면과 원물고명 > 포장을 뜯어 전자레인지에서 3분간 (1팩 기준) 데워줍니다.  달군 팬에 식용유 5ml를 두르고 전자레인지로 데운 < 갓 조리한 당면과 원물고명 > 그리고  < 잡채 비법소스 >를 넣고 물기가 없어질 때까지 1분 30초~2분 30초간 볶으면 탱글한 식감의 맛있는 잡채가 완성됩니다. ​만약, 직접 가열로만 조리하고 싶다면, 물 30ml에 < 갓 조리한 당면과 원물고명 > 을 넣어 뚜껑을 덮은 상태에서 센 불로 3분간 가열해 주세요. 그 후 식용유 5ml와 < 잡채 비법 소스 >를 함께 넣어 물기가 없어질 때까지 2-3분간 볶아줍니다.  ​​​비비고 잔칫집 모둠잡채는 전자레인지로만 조리할 수도 있습니다. 포장지를 제거한 냉동상태의 <갓 조리한 당면과 원물고명 >을 전자레인지에 넣고 4분간 데워줍니다. 여기에  < 잡채 비법 소스 >를 넣어 잘 비벼준 후 다시 3분간 데우면 맛있는 잡채가 완성됩니다. 예년에 비해 짧은 추석으로, 추석음식 준비가 부담스러웠는데 비비고 덕분에 추석음식 준비가 한결 수월해질 듯합니다. ​코앞으로 다가온 추석!비비고 남도 떡갈비를 이용해 간편하지만 맛있는 갈비찜으로 준비해 보는 것은 어떨까요?부드러운 식감으로 남녀노소 모두가 함께 즐길 수 있습니다. ​​​​​
비빔만두 만들기_비빔국수 양념장 활용 레시피 : 주말 잘 보내고 계세요?날이 좋아 오늘은 나들이 가시는가족들이 참 많을 것 같네요.​저는 그냥 집에 있는 중이긴 한데,낮잠 자는 딸내미 깨워 나갈까 싶기도 하네요.​전에 알려 드렸던 비빔국수 양념장넉넉하게 만들어 두셨던 분들 계시죠?​며칠 전에 저는 비빔막국수 만들면서채소들을 가득 썰어 놨더니만채소들이 좀 남아 있어서 비빔만두 해먹었어요.​만두는 노브랜드 갔다가 구입 한납작지짐만두 사용했고요.​양념장은 제 시그니처 레시피인비빔국수 양념장을 이용했어요.​저는 이미 준비 돼있던 재료들이라만두만 구워 만들어서 아주 간단했어요.​비빔국수 양념장 남아 있는 분들은한 번 활용해서 만들어 보세요.^^​​​​​비빔만두 재료시판용 만두, 각종 채소 채 썬 것 적당량,비빔국수 양념장​​비빔국수 양념장 재료고추장 1컵 + 고운고춧가루 4큰술 + 간장 3큰술 + 2배식초 4큰술 +레몬즙 2큰술 + 설탕 8큰술 + 매실액 4큰술 + 사과즙 8큰술​https://aldudcldud.blog.me/221011286851​​​​1. 만두는 후라이팬에 기름을 두르고 굽거나,에어프라이어에 구워 준비한다.​2. 좋아하는 채소들을가늘게 채 썰어 준비한다.​3. 접시에 구운 만두와채썬 채소들을 돌려 담고,비빔국수 양념장을 준비한다.​​​​​저처럼 가지런히 담아서 올려주셔도 되고,처음부터 채소들은 양념장에버무려서 담아도 괜찮아요.​​​​​저는 후라이팬에 구웠지만,에어프라이어 있는 분들은에어프라이어에 구우시면 더 편해요.​​​​​​저는 깻잎, 알배추, 적양파,오이, 당근, 적채, 상추 준비했어요.​​​​​​채소들에 비빔국수 양념장 쫙 뿌려서잘 비벼 주세요~~~​원래는 납작만두 속 없는 게 좋은데,저는 집에 있는 걸로 활용했고요.​먹을 땐 만두를 가위로 자르고그 위에 채소 얹어서 드세요.​​​​​에어프라이어 쓴다면여름철에 불 안 쓰고 쓰는 요리로도 좋아요~~
강식당 김치밥레시피 2인분 김치볶음밥 : 강식당 김치밥레시피 김치밥이피오씁니다 2인분 레시피 ​가장 간단하게 만들 수 있는 것 중에 하나가 김치볶음밥이 아닐까 싶어요.잘 익은 김치와 밥만 있으면 어느 정도는 맛이 나고, 햄이나 참치캔 넣으면 더 맛있어지고...반찬 없는 날 냉장고에 항상 있는 김치 꺼내서, 볶다가 찬밥 넣어주고 휘릭 볶으면 되기 때문에쉽게 구할 수 있는 재료라서도 좋고, 한 그릇 요리로도 사랑받지만 뻔한 요리라서 새로울 것 없는 김치볶음밥인데요.강식당 김치밥이피오씁니다는 김치를 볶은 후, 밥과 따로 섞어주고 팬에서 살짝 누른 듯~ 구워주면서치즈를 넣어주는 김치밥인데요. 그동안 해보았던 레시피와 달라서 만들어 보았는데!어머~~ 칼칼하니 새로운 맛! 톡톡 씹히는 식감까지 넘 맛있네요​강식당 김치밥레시피 1탄은 치즈만 가운데 넣은 것이었고, 업그레이드 버전으로 김치밥 가운데 옥수수까지 넣고..장식으로 소시지를 구워서 올려주었는데요... 저는 업그레이드 버전 따라서 만들어 보았어요.왠지 더 푸짐하고 톡톡톡 씹히는 식감이 좋을 것 같아서요!​더운 날 열심히 일하고 온 신랑을 위해 평범한 김치밥레시피를 옥색 접시에 담아주고 금색 수저를 놓아서~'왕의밥상' 느낌으로 차린 '김치밥이피오씁니다'에요.^^​​강식당 김치밥레시피 2인분 재료​밥 2공기, 김치 1컵, 다진 양파나 채썬 대파 2/3컵, 김자반 또는 전장김 2장,소시지 2개, 캔 옥수수 2/3컵, 피자치즈 2/3컵, 간장 1큰술, 고춧가루 1큰술, 설탕 약간, 통깨, 식용유 ​1인분 레시피로 간장1큰술, 고춧가루 1큰술, 설탕 약간이 들어가는데 저희 집 고춧가루가 매워서 2인분인데도 1큰술만 넣어주었고요.짠맛은 적당히~ 느끼고 싶어서..ㅎㅎ 간장도 1큰술만 넣었어요.배추김치가 약간 심심하면 간장 조금 더 넣고 김치볶음 간을 맞춰 주면 됩니다. ​1. 배추김치는 가위를 이용해서 총총 작게 썰어 준비해주세요.​2. 김자반이 있으면 김자반 준비하시면 되고, 없으시면 전장김을 비닐에 넣고 부셔부셔~~^^ 주면 됩니다.김치밥을 심심하게 만들고, 간간하게 조미가 된 김을 넉넉하게 뿌려서 먹는 것이 맛있더라고요!​3. 소시지에 칼집을 내준 후 팬에서 먼저 구워줍니다.​4. 팬에 식용유를 넣어주고 다진 양파 또는 채썬 대파를 튀겨주듯 볶아줍니다.볶음밥에는 대파를 먼저 볶아서 파기름 향을 입히는 것이 맛 팁인데요.요즘은 파 기름을 따로 팔기도 하더라고요!! 쉽게는~~^^​대파가 없을 때는 양파를 다져서 넣어주면 됩니다. 양파를 넉넉하게 넣으실 때는 설탕량을 줄여도 됩니다.​5. 볶아진 양파에 총총 썰은 김치를 넣고 볶아주세요.​6. 가장자리에 간장 1큰술 넣어주고, 간장위에 설탕을 솔솔 뿌려줍니다.​인덕션에서는 어려운 불 맛을 살짝 더해주는 작업인데요.. 인덕션에서는 불 맛은 안 나고요..^^일반 가스레인지라면 불 맛 내는 팁이에요!​7. 고춧가루 1큰술을 넣고 잘 섞어줍니다. 매운 향~ 솔솔... 김치볶음의 매콤함에 식욕이 훅~~ 올라오는 느낌.. ㅎ​고춧가루를 넣은 후에는 불을 줄여서 타지 않게 볶아 주시면 됩니다. ​8. ​강식당 김치밥레시피 맛 팁이라면!! 바로 김치볶음을 밥에 넣고 비벼 주는 것이에요.​팬에 김치를 볶다가 밥을 넣고 잘 섞으면서 볶아주는 그동안의~~ 레시피와는 다른!!양푼에 밥과 김치볶음을 넣고 잘 섞어 준 후.. 팬에 얇게 펴주는 방식이거든요.찬밥을 이용하신다면 전자레인지에 따뜻하게 데운 후 섞어주시면 되고, 갓 지은 밥이라면 한 김 식힌 후 김치볶음과 섞어주시면 됩니다.​9. 팬에 김치볶음밥을 잘 펴줍니다. 얇게~~불은 중약 불로해서 바닥이 살짝 눌어서 고소한 맛을 더해줄 정도로만 해요.​10. 김치밥에의 한쪽에만  캔 옥수수 올려주고, 피자치즈도 넉넉하게 넣어주세요.치즈가 녹은 후, 치즈가 없는 쪽의 밥을 덮어줄 거거든요.​11. 피자치즈가 잘 녹을 수 있게 뚜껑을 덮고 익혀줍니다. ​​그다음은~ 과감함.. 손목 스킬이 좀 필요한데요..치즈가 있는 김치밥을 접시에 살살 담아주고, 나머지 반(김치볶음밥)으로 덮어 주어서 김치밥 중앙에 치즈와 옥수수가 있을 수 있게 담아주면 됩니다.​첫~ 김치밥은 담을 때 앗!! 손목 스킬 부족으로 ..ㅡㅡ 1/3만 덮어짐나머지는 ㅎㅎㅎ 수작업으로 모양을 만들었네요.두 번째는 좀 더 과감하게 김치밥이 접시에 반이 안되게 담아졌을 때 손목 스냅 이용해서 휙~~~ 덮어주고 성공!!조심조심하면 오히려~~ 잘 안되고, 과감해야 반이 딱 접혀지네요..​또 하나 팁은.. 김치밥 바닥이 살짝 눌어야 흐트러지지 않고, 강식당김치밥을 접시에 담을 수 있어요.​​남은 캔옥수수도 사이드에 데코 해주고, 전장김을 부순 것도 사이드에 놔주고..소시지는 각자 2개씩 올려주었는데, 1개만 올려주셔도 됩니다..​무럭무럭 자라서 무성해진 바질 수확한 것도 옆에 놔주니... 그냥 김치밥이 아닌 느낌!폭염으로 훅훅 더운 날, 열심히 일하고 들어온 신랑의 저녁 상차림으로 만든 강식당 김치밥레시피였는데요.분위기 좀 내느라, 옥색 접시에 김치밥 담아주고, 수저는 금색으로..ㅎㅎㅎ​신랑이 왕의밥상 같다면서 넘 좋아하더라고요!​사진보다 중요한 맛있게 먹기..^^ 치즈가 굳기 전에 따뜻할 때 푹푹 먹어야 치즈가 들어간 김치밥은 더 맛있으니,신랑 먹을 때 틈틈 찍었네요.. ㅎ​​틈틈 센스 있게 잠시~ 멈춤을 해주는 신랑 덕분에 오늘의 김치볶음밥밥레시피 이쁜 사진도 많이 남겼습니다..ㅋ​​김치밥에서 빠지면 서운한 김자반은 .. 듬뿍 넣어서 같이 드시면 더 맛있는데요.제가 간장을 1인분 양으로 해서 볶아주고, 조미가 되어 있는 전장김을 듬뿍 올려서 먹으니 간이 더 잘 맞더라고요.특히 김치밥이 살짝 누른 부분은 고소함이 더 좋아서..ㅎㅎ 옥수수 톡톡 터지는 식감에 고소한 치즈~맛이 더해져서푹푹 냠냠 맛나게 먹었네요.​날씨가 더워서 입맛을 점점 잃기 쉬운 요즘, 자주 해먹는 김치밥~레시피를 살짝 바꿔주는 것만으로 맛이 달라지고, 접시와 수저 세팅 바꿔주는 것만으로 분위기 다르게 식사하게 되는듯해요.​​설거지 가볍게..ㅎㅎ 싹싹 비워진 오늘의 저녁 메뉴 강식당 김치밥레시피였습니다.​​​​사진으로 다하지 못한 자세한 레시피는 영상과 자막~으로 보실 수 있어요!
잡채 황금레시피 간단하게 만드는법 , 냉장고 파먹기! : 어제 저녁에는 오랜만에 잡채를 만들어먹었답니다. 잡채가 손이 많이 간다고 생각하시는분들이 많으신데요. 사실 생각보다 그리 어렵지않게 만들 수 있어요. 한번 만들어놓으면 밥반찬으로도 먹고, 간식으로도 먹고, 남은 잡채는 김말이, 잡채밥 등등 다양하게 활용해서 요리를 만들 수 있어서 좋기도해요. 매년 명절, 행사때면 빠지지않는 잡채이기에 저두 엄청 많이 만들어봤는데요. 잡채 만드는법 간단하게 할 수 있는 잡채황금레시피 알려드릴께요. ^^​​​​​​​​​​​​가장 먼저 잡채용돼지고기를 양념에 재워야한답니다. 돼지고기 200g기준 간장 3T, 맛술1T, 설탕 1.5T, 참기름 약간, 흑후추 약간 넣고 조물조물 양념이 베이게 버무려준비해주세요. ​​​​​​​​고기를 재웠다면 냉장고에 있는 야채들을 꺼내서 모두 채썰어주세요. 잡채만큼 냉장고 파먹기 좋은 요리도 없죠. 막막 냉장고에서 잠자고 있는 야채들을 꺼내요. 잡채할때 시금치 많이 넣으시는데 저희집 냉장고에는 시금치가 없어서 아쉬운대로 쪽파썰었어요. 이렇게 굳이 재료 살 필요없이 냉장고에 있는 재료들로만 만들어봐요. 이건 냉장고 파먹기니까~~  어차피 잡채는 양념맛아니겠어요. ㅋ​​​​​​야채를 준비하는동안 큰냄비에 물을 올려 끓여주세요. 그리고 물이 끓기시작하면 크게 당면을 한움큼잡아서 넣고 삶아준답니다. 시간은 약 8분!! 잡채봉투에 그렇게 적혀있길래 그렇게 했더니 딱 맞네요. ​​​​​​​당면이 삶아지고있는 사이 야채와 고기도 볶아준답니다. 달군후라이팬에 기름을 두른 후 썰어놓은 양파, 파프리카, 당근, 쪽파를 넣고 센불에서 볶아주세요. 볶을때 소금도 솔솔솔~ 뿌려서 간을 맞춰주세요. ​​​​​야채가 다 볶아졌다면 따로 접시에 담은 후 야채볶았던 후라이팬에 양념해둔 돼지고기 투척!!(야채볶기 → 고기볶기 : 그래야 후라이팬 안 닦고 하나로 해결할 수 있어요.)돼지고기가 겉면만 살짝 익을때쯤 썰어둔 표고버섯을 넣고 함께 볶아준답니다. 표고버섯은 원래 간장양념을 해서 따로 볶는데 굳이 그럴 필요있나요.돼지고기볶을때 함께 넣어주면 그 양념이 버섯에 자연스럽게 베이니 굳이 따로 볶지않고 이렇게 같이볶으세요. 대신! 버섯은 살짝만 볶아줘야하니 중간에 넣어줍니다. ​​​​​​볶아진 야채와 고기, 버섯은 함께 접시에 잘 담아놓아요. ​​​​​​다 삶아진 당면은 가볍게 냉수마찰~~ 그래야 불지않는데요. ​​​​​​달군후라이팬을 식용유를 1T 두르고 당면을 넣고 볶아준답니다. 이때 간장 1/3컵, 설탕3T, 마늘2T도 넣고 양념이 베이게 볶아주세요. ​​​​​​​따로 준비해놓은 야채와 돼지고기를 넣고 함께 볶아준 후 불을 끄고 참깨, 참기름으로 마무리~~ 잡채만드는법 끝!!앗!! 여기서 맛을 본 후 취양에 따라 양념 첨가!​​​​​뚝딱뚝딱 완성된 잡채 황금레시피 ~ 부모님들은 야채, 고기, 버섯 다 따로따로 볶으시는데 양이 많지않다면 굳이 그렇게 할 필요없답니다. 어차피 마지막에 다 섞을거잖아요! ㅎ잡채는 냉장고에 잠자고있는 야채들 모두 꺼내서 냉장고 파먹기 딱 좋아요. 고기가 없다면 어묵으로 대체해도되고, 어묵도 없다면 그냥 야채만 넣어도 맛있어요. ​​​​​​잡채 만드는법 번거롭게만 생각되었는데 이렇게 만드니 쉽고 간편하죠.한번 만들어놓으면 밥반찬, 간식으로 은근 손이 가더라구요. 아채와 고기가 골고루 들어가니 영양가도 높고요. 야채먹기싫어하는 아이들에게도 은근슬쩍 당면과 함께 야채섞어서 먹이면 잘 먹는거있죠.아마 잡채의 짭쪼름하면서도 달달하고 고소한 맛에 아이들도 좋아하는거같아요. ​​​​​​누구나 쉽게 만들 수 있는 잡채 만드는법 이렇게 만드시면 초보주부도 중간이상의 맛은 나온답니다. 오늘 저녁은 잡채 만들어보는거 어떠세요??얼마전까지만해도 날이 더우니 가스렌지켜기도 싫었는데 요즘은 날씨가 그래도 많이 선선해져서 요리할맛이 나더라구요. ^^오늘도 으쌰으쌰 힘내서 맛있는 저녁준비하세요. ​
수미네반찬 고기만두 김치만두 만드는법 레시피~ : 
포카치아 만들기 레시피 대한제분밀눈 : 포카치아 만들기 레시피 대한제분밀눈​​빵을 참 좋아하는데 하이~얀 빵도 좋지만저는 여러가지 영양이 많은 빵이 고소하고 풍미가 좋아서골라 먹게 되곤 해요.​강력분으로 포카치아를 만들어도 좋지만밀가루에 밀눈 로스팅한 것을 넣어서 반죽을 믹싱해 주었습니다.​홈메이드 제빵의 장점은 영양이나 여러가지를 변화를 줄 수 있어 만드는 재미가 또 있더라구요.​포카치아 만들기 레시피 대한제분밀눈막 구워서 찍은 상태인데요,밀눈을 첨가해서 흰 밀가루일때보다 색감이 더 브라우닝 한 것 같아요.​영양소, 비타민E, 핵심 영양소인 단백질, 식이섬유, 철분, 마그네슘이 들어가 있다고 하니빵의 부족한 영양소를 보완해 주는 것이 좋더라구요.​만드는법 정리해서 올려 봅니다.^^*​1 큰 볼에 강력분을 넣고 인스턴트 드라이이스트, 소금과미지근한 물, 올리브오일을 부어 골고루 섞어 줍니다.​저는 여기에 대한제분밀눈과 이탈리아 향기가 더 나면 좋겠다 싶어서말린 바질도 첨가해서 반죽을 해 보았어요.2 핸드믹서, 반죽기 손반죽 다 가능하구요,,, 5분정도 재료가 모두 섞이 도록 반죽하고,5분 더 반죽해요.​손반죽이 좀 팔의 힘이 들어가서 그렇지만온기가 있으니 따뜻한 물이 궂이 아니어도 발효빵에 좋으니반죽기가 없이 선선한 가을에 반죽을 시도해 보셔도 좋을 것 같아요.​반죽기가 파워는 아주 좋은데 소음도 빵빵,,,ㅋ​발효시키기3 반죽이 매끄러운 상태가 되면 동그랗게 뭉쳐 볼에 담고 랩을 위에 씌워 포크로 조금 랩에 구멍을 뜷어주고,,,45도 정도의 따뜻한 물에 또다른 더 큰 볼을 넣고 (저는 온도를 유지하기 위해 담요를 감싸서 방치해 둡니다.​반죽이 2-2.5배로 부풀면 조심스렇게 반죽을 꺼내서,,,​​덧밀가루대신 이왕이면 밀눈을 사용해 보면 어떨까 싶어서약간 집어 작업대에 흩뿌리고 반죽을 올려 가볍게 매만져 해 주었어요.​가볍게 성형을 한 후 원하는 모양으로 가볍게 밀어 줍니다.​(도톰하게 드시고 싶다면 살짝만 눌러 2차 발효를 진행하시면 되구요,저는 좀 플랫하게 파삭한 식감을 얻고 싶어서 넓게 밀어 주었어요.)​반죽을 손가락으로 군데군데 눌러 주고 올리브오일을 반죽 위에 듬뿍 발라주고,,​(밀눈과 허브가루가 믹스되어 반죽의 색감이 흰밀가루 반죽과는 구분이 확연하네요.^^)​30-40분간 2차 발효 해요. 37-39도 정도에서 발효해주면 좋아요.(발효 상태를 보고 시간은 조절해 주세요.)​1차 발효 마치고 토마토를 올리면 좋았을 텐데 ^^​2차 발효 마친 후에 반죽이 꺼지지 않게 조심하게 준비해 두었던 얇게 슬라이스한 토마토를 올려 주었어요.​190도 예열된 오븐에서 30-40분간 구워 줍니다.​​굽는 시간은 (굽는 반죽 두께에 따라, 오븐의 온도에 따라 시간은 빵 색감 익은 것을 보아 가면서 조절해 주세요.)​포카치아 만들기 레시피 대한제분밀눈으로 완성한 빵입니다.피자보다 더 먼저 만들어 먹게 되었다는 포카치아 모짜렐라 치즈가 빠져서 그렇지 피자도 떠오르네요. ^^​포근한 식감보다는 크러스트한 식감을 얻고 싶었는데 파삭, 안에는 부드럽게 빵맛이 좋네요.밀눈이 들어가서 조금 더 빵 풍미를 다양하게 해 주네요.​한김 식혀서 잘라 먹어도 좋구요,,,​저는 얇게 구어서 저는 러프하게 가위로 잘라 봤어요.​취향에 따라 치즈나 베이비채소 등을 토핑해서 드셔도 좋답니다. 저는 어린 루꼴라 잎을 올려 보았어요.​토핑은 다양하게 올려 구워 보셔도 좋고,플레인하게 구워서 질좋은 엑스트라 버진 올리브오일 혹은 올리브오일+발사믹식초 찍어서 먹어요.​노골노골 구워진 토마토의 단맛이 참 맛있네요.~~​​​​대한제분 밀눈 로스팅을 사용해서 빵을 구워 보았어요.​쌀의 눈처럼 무엇이 좋은지 소개해 볼께요.^^* 밀눈이란? 대한제분 ‘밀눈’은 현재 토핑용,  다목적용으로 나뉘어 사용되고 있는데요,​먼저 다목적용은 토핑용에 비해 부드러운 입자의 로스팅 밀눈으로 주로 제과제빵 반죽 시 이용하면 되는,,,로스팅되어 그냥 먹어도 될 것 같고요,,​빵가루처럼 사용하면 어떨까 싶기도 하네요.​반면 토핑용은 굵은 입자의 로스팅 밀눈으로 고소한 풍미와 바삭한 식감을 가져우유, 아이스크림, 요거트 등의 토핑용으로 적합하다고 하니조만간 우유에도 씨리얼처럼 섞어 먹거나 요거트에 섞어서 맛을 봐야겠네요.​또한 비타민E 토코페롤과 핵심영양소인 단백질, 식이섬유, 철분, 마그네슘 등이 풍부하게 들어있는 골드푸드이기도 합니다. ​로스팅된 것이라 노릇노릇 구워져있고,냄새를 맡아보니 고소,,정확히는 구수한 향이 납니다. 참깨 볶음과는 또다른 고소한 향이 나네요.밀의 눈이니까 곡물의 구운향이라 고소한 풍미가 나는 것이 당연하겠지요?^^​ 영양소, 비타민E, 핵심 영양소(단백질, 식이섬유, 철분, 마그네슘 등), 곰표베이커리하우스, 대한제분밀눈​스프에 파스타나 곡물이나 식사빵 곁들임 대신 밀눈을 넣어서 먹어도 영양가있게 먹을 수 있을 것 같아요.​포카치아 만들기 레시피 대한제분밀눈 넣은 만드는법 추천해 봅니다.​​​​​​​​공감과 댓글 감사합니다.
수미네반찬 차돌박이된장찌개 김수미 레시피 밥도둑! : 밥도둑!수미네반찬 차돌박이된장찌개#김수미레시피#차돌박이된장찌개#차돌박이찌개​글 | 사진 @toki​주말에 만들어본 수미네반찬 차돌박이된장찌개!​저는 지방이 많은  고기,삼겹살이나 차돌박이 이런류를 좋아하는데요.구워 먹어도 좋고, 요런걸 찌개에 넣고 끓이면 국물이 더 고소하니 맛있어져서 선호하는 편이죠.​수미네반찬에 차돌박이된장찌개가 나오는데 어찌나 먹고 싶던지! 차돌박이 사다가 만들어보았어요.​​고기, 야채가 듬뿍듬뿍 들어가국물이 구수하고 고소해 밥도둑이랍니다. :)​밥에 국물 끼얹어 쓱싹쓱싹 비벼 먹으면 꿀맛이에요.오늘 저녁메뉴가 고민되실 때 함 만들어보세요 :)​​​​​​​수미네반찬 차돌박이된장찌개 만들기김수미 레시피요리 난이도 ★☆☆재료차돌박이 200g감자 1~2개애호박 1/2개양파 중 1개대파 1/2대청양고추 1~2개두부 1/2모​된장 1T다진마늘 1T고춧가루 2t멸치액젓 1T (제가 추가)후추 약간​쌀뜨물 1.2L​​★ 참조해주세요!수미네반찬에서는 차돌 300g, 쌀뜨물을 1.6L 사용하고멸치액젓은 안 넣었어요. 저는 2인 식구양으로 스타우브 20 사이즈에 맞춰 끓였어요. 성인 2인이 2~3번 먹기 좋은 양이에요.T=아빠 숟가락 / t= 작은 커피스푼 / 1 cup = 200ml​​​​​​​​​​​how to01재료 다듬기감자1~2개, 애호박 1/2개, 양파 1개 깍둑썰기,  청양고추 1~2개 쫑쫑 썰기, 대파 줄기 부분 1/2대 쫑쫑 썰기두부 반모 먹기 좋게 썰기차돌 먹기 좋게 크게 썰기 (생고기보다 얼었을 때 더 잘 썰려요)​​​02냄비에 쌀뜨물 1.2L 붓고 좀 끓이다가 기포 올라오면 감자 넣고 된장 1T 풀고 끓이기집마다 된장 맛이 다르므로 기본 1T로 시작해 나중에 취향대로 더 추가해주세요.​​03한소끔 끓어오르면 호박, 양파, 다진 마늘 1T, 고춧가루 1t, 멸치액젓 1T 넣기​​04차돌박이 넣기! 차돌박이는 오래 끓이면 질겨지니 살짝만 끓여주세요.​​​​05두부, 청양고추, 대파 넣고 중불로 끓이다가후추 살짝 넣고 고춧가루 1t 넣고 약불로 끓이며 마무리​차돌박이가 듬뿍 들어가니 국물 맛이 확 달라져요. 고소하니 넘 맛있어요.​​​​​​​그릇에 예쁘게 담아 먹어볼까요?​고기랑 야채가 듬뿍 들어가 식감도 좋고,청양고추와 고춧가루가 살짝 들어가 약간 매콤해서자꾸 땡기는 마성의 수미네반찬 차돌박이된장찌개​​요거랑 밥이랑 김치만 먹어도 맛있어요 :)​​차돌박이 고기는 물론 한우면 더 맛있겠지만찌개용이니 수입산 쓰셔도 되구,한우는 그냥 구워 드세요!​​발효된 된장은 자주 먹을수록 좋은 거 아시죠?항암효과, 면역력 강화, 혈액순환, 소화촉진 등등먹으면 먹을수록 약이 되니자주 챙겨드세요 :)​​밥도둑 수미네반찬 차돌박이된장찌개오늘 보글보글 끓여보실래요?​​​#수미네반찬레시피#김수미차돌박이된장찌개#차돌박이된장찌개​​​​​​인스타에서도 만나요!Instagram @toki_loves​​
에어프라이어황금레시피143 출간이벤트추첨결과입니다 : 에어프라이어황금레시피143 출간이벤트추첨결과입니다안녕하세요 주말저녁 잘보내시고 계신가요?저희 예은예슬이가 추첨 해준 에어프라이어황금레시피143 출간 기념 당첨자를 발표합니다​중복되는분들이 많아서   1등1명,2등 2명을 추천했어요. 1등  소금꽃님(에어프라이어 황금레시피143책*7l에어프라이어​​2등 행복한여자,오월의찬가(5L 에어프라이어 각각 1대씩.)​3등 스벅아메리카노 10분김엄마.toutle83, 매력덩어리, 서문진, 이로사,꾸꾸맘,율마이뽀,쏘머즈,kkukkumam님 이십니다​당첨되신 모든분들 축하드리구요​1등2등이신분들은,주소,성함 ,연락처를 비공개댓글달아주시구요.​3등이신분들은  휴대폰 번호를 남겨주세요​이번주내로 ,댓글부탁드리고,​1등,2등 당첨되신 분들께서,에어프라이어 황금레시피 143을 이용한  요리 후기들을  블로그나 인스타주소를 보내어 주시면 스벅아메리카노 추가로 보내어드립니다.참여해주신 모든분들 감사드립니다​
짭조름한 황태채볶음 레시피 밥반찬으로 좋아요 : 식감 좋고 감칠맛 나는 건어물 황태채로 만든짭조름해서 밥반찬으로 더욱 제격인 볶음요리 만들기맵지 않아 아이 반찬으로도 좋아요.​황태채볶음 레시피​명태를 해풍에서 자연건조해 만든 황태채는국이나 라면에 넣고 끓여 먹거나마땅한 안줏거리 없을 때 프라이팬에 살짝 구워서마요네즈 찍어 먹는 용도로 자주 애용하고 있습니다.​속풀이 해장국을 끓일 때에도 자주 활용하고는 하는데오늘은 반찬거리가 똑! 떨어진 관계로맵지 않고 짭조름한 스타일의 밥도둑!황태채볶음을 만들어 보았어요.​' 매우면 아이들이 못 먹으니 맵지 않게 만든 건 비밀 '​진미채볶음과 레시피는 비슷하지만황태의 부드러운 식감 덕분에반찬으로 만들어 놓으면 만족도가 높더라고요.어떻게 만들었는지 지금부터 소개 드리겠습니다.​​​​​​​​​준비 재료​황태채 50g​​양념 재료​고추장 2스푼, 진간장 1스푼, 맛술 (미림) 1스푼간 마늘 1/3스푼, 설탕 1/2 스푼, 올리고당 1스푼참기름 1스푼, 통깨 약간, 마요네즈 2스푼​사용하는 고추장 맵기에 따라 맵기가 결정되는데요.일반적인 고추장이라면 이 비율로 맵지 않을 거예요.​오늘의 컨셉은 매콤함이 아니라 짭조름함입니다.아기 반찬으로는 당연히 적합하지 않아요!​​소요 시간​15분 이내​01. 황태채 불리기​황태채가 잠길 정도의 물을 볼에 담아주시고황태채 50g을 한번 담갔다가 바로 건져내주세요.손으로 가볍게 짜서 물기를 제거해주세요.​물에 불리지 않고 사용하면 식감이 억세서 좋지 않아요.부드럽게 만든다고 물에 오래 담가 놓으면건어물 특유의 짠맛도 사라지고 살점도 풀려황태채 특유의 맛과 식감이 떨어진답니다.​잠깐 담갔다 빼는 것만으로도 충분해요.부드럽게 해주는 역할은 마요네즈가 해줄 거예요.​​​​​​​​​​가볍게 물기를 제거한 황태채는가위를 이용해서 먹기 좋은 크기로 잘라주세요.길이는 취향대로 잘라주시면 됩니다.​​​​​​​​​​02. 마요네즈 버무리기​마요네즈 2스푼을 황태채가 담긴 볼에 넣고조물조물 골고루 버무려주세요.​마요네즈는 촉촉함을 주어 식감을 부드럽게 해주고황태채볶음에 고소한 맛을 주기도 한답니다.​​​​​​​​​​03. 양념장 만들기​고추장 2스푼, 진간장 1스푼맛술 (미림) 1스푼을 볼에 넣어주세요.​집에서 사용하시는 고추장의 맵고 짠맛에 따라양념장 성격이 조금 차이가 있을 수 있습니다.​​​​​​​​​​간 마늘 1/3스푼, 설탕 1/2스푼올리고당 1스푼을 넣고 골고루 섞어주세요.​밥반찬이라서 간을 확실하게 만들었습니다.슴슴하게 드시려면 설탕 1/3스푼진간장 양을 조금씩 줄여서 만들어주세요.​​​​​​​​​​완성된 황태채볶음 양념장의 모습은 이러한데요.황태채를 마요네즈와 버무려 놓았기 때문에이 양념장으로 볶더라도 색상이 진하게 안 나와요.​​​​​​​​​​04. 양념장 넣고 볶아주기​< 중불 > 달궈놓은 프라이팬에 식용유 2스푼을둘러주시고 만들어놓은 양념장을 모두 넣어주세요.​​​​​​​​​​양념장이 부글부글 끓기 시작하면마요네즈와 버무린 황태채를 모두 넣어주시고50초가량 < 중불 >에서 빠르게 볶아주세요.​양념장이 빠르게 끓어오르기 때문에거의 바로 황태채를 넣는다고 보시면 됩니다.​​​​​​​​​​가스불을 끈 상태에서 참기름 1스푼을 둘러주시고몇 번 뒤적여 주시면 짭조름한 매력이 있는황태채볶음이 완성됩니다.​만드는 시간도 짧고 과정도 간단해서 좋아요.​​​​​​​​​​접시에 담고 통깨를 샤샥! 뿌려주시면 끝!마요네즈 덕분에 윤기도 좌르르 흘러서밥도둑으로 손색없는 녀석이에요.​​​​​​​​​​부드러운 식감과 씹을 때마다 나오는 감칠맛이황태채볶음의 가장 큰 매력이 아닐까 싶어요.​양념장이 쫀득하지 않기 때문에냉장보관하면 색과 간이 조금 흐려질 거예요.그래도 야채에서 물 나올 일이 없기 때문에비교적 오래 보관하며 먹을 수 있는 반찬입니다.​​​​​​​​​​아이들 반찬으로 만드실 거라면양념장 만드실 때 설탕과 간장을 일단 적게 넣고양념장을 섞은 후 맛을 한번 보시고 추가해주세요.​이 비율로 만들어도 첫째 아이는 잘 먹더라고요.​​​​​​​​​​한 점만 집어먹어도 밥 한 숟가락 먹을 수 있는짭조름한 매력이 있는 황태채볶음반찬거리 마땅치 않으시다면 만들어 놓아보세요.​' 꽤 인기있는 반찬이 되어줄거라 믿습니다 '​감사합니다.^-^
저탄수화물 다이어트 레시피 : 당을 끊는 레시피와는 달리 어느 정도의 당을 섭취하는 레시피가 많다. 우리집에서 실천하는 요리법은 이 책에 조금 더 가깝다. 다만 우리집은 아이들은 허용하지만 어른은 밥, 면, 빵을 거의 먹지 않는다. 이 책은 특별한 레시피는 없지만 현실적이다. 고기와 야채를 볶은 것, 고기피자도 아주 똑같지는 않지만 우리집에서 자주 해 먹는 음식들이다. 각 재료별로 당질수치를 알려주고 요리법을 알려주는데 육류, 생선, 야채 등이 있다. 모두 굽거나 볶는 요리들. 사실 튀김은 집에서 잘 안해먹게 된다. 끽해야 굽거나 볶는 요리들이다. 우리 집에서도 자주 해 먹는 두부 스테이크.나는 김치볶음을 얹어 먹거나 매콤함 고기 볶음과 곁들여 먹는다. 밥, 빵, 면은 끊었지만 당질이 많은 채소들이 있다. 호박, 감자, 고구마... 그런데 우리집은 그냥 먹는 편이다. 그대신 주식이 아닌 사이드 메뉴로 먹는다. 감자샐러드나 호박샐러드를 해 놓으면 접시가 단조롭지 않고 아이들도 좋아하기 때문이다. 많은 양을 늘 먹으면 안되겠지만 가끔식은 먹어도 좋지 않을까? 특별하고 어려운 조리법이 없어 현실적으로 저탄수화물을 실천하기 좋으나 당질 제한의 양이 조금 느슨하다는 것을 염두해 두어야 할듯. 
진미채볶음 황금레시피 맛보장해요♩ : ​진미채볶음 황금레시피O N E F I N E D A Y​안녕하세요 달콤조아예요덥고 꿉꿉한 날씨가 계속되다보니 저희집은 아니 저의 맥주사랑은 점점 더 깊어만가고요 그나마도 양심은 있다며 푸짐한 안주 대신에 먹태,진미채,쥐포 등 간단한 건어물을 조금씩 집에 상비로 두게되네요 ㅎㅎㅎ그 중에서도 진미채는 안주로도 자주 먹지만 진미채볶음 만들어서 밑반찬 만드는 것도 참 좋아라하는데요 ​워낙 단짠의 조합이 최고인지라 김남편도 후야도 너무나도 좋아하는 반찬이지요:)매운거 1도 못 먹는 몽이는 조리 전 진미채 하나 둘 씩 집어먹는 재미에 뭔지도 모르고 형아 따라서 진미채볶음 해달라며 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​진미채는 마트에서 120g에 파는 걸로 준비했어요 많이들 사용하시는 진미채보다는 좀 더 굵고 부드러운 걸로 선택해서 먹는데요 워낙 아이들도 좋아하다보니 마요네즈를 넣지않고 그냥 먹어도 부드러운 식감으로 준비하고있어요​​​​​​​​저는 물에 불리는 작업은 하지않았어요 워낙 부드러운 진미채를 사용하기도하지만 물에 불리게 되면 특유의 단짠단짠한 맛이 사라지거든요 그래서 부드러운 맛은 마요네즈로 좀 더 업그레이드시켜주는 편!​하지만 체반에 받쳐서 잔 부스러기들은 제거해주시고 조리해주셔야 볶아내었을 때에도 깔끔하고 좋더라고요 ​​​​​​​​먹기 좋은 길이로 잘라주셔야겠죠?보통의 진미채들보다는 부드러운 편이라 질김이 덜해서 너무 길다 싶은 것들 위주로 잘라서 준비했어요 ​​​​​​​​마요네즈를 먼저 버무려놓느냐 조리 후 버무리느냐 다양한 조리법이 있는데 저는 미리 무쳐놓는 걸 선택했어요 아무래도 미리 마요네즈로 버무려놓게되면 부드러운 것도 있지만 고소함이 더 베어들어 맛있더라고요 ​​​​​​​​​볶음 양념은 고추장1큰술 반과 맛술1큰술,간장1큰술, 설탕1큰술,다진마늘1/2큰술, 물엿1큰술을 넣고 만들어주었는데요 이 양념은 볶음양념 두루두루 사용해도 좋을 것 같더라고요 떡꼬치 양념에도 찰떡임:)​​​​​​​고춧가루는 양념장과 함께 섞지 않고 먼저 기름 4스푼 정도 두르고 고춧가루 1스푼 넣고 고추기름을 만들어주었어요 이렇게 조리하면 진미채의 비린 맛도 거의 안 남고 더 맛깔스럽게 조리되는 것 같더라고요 ​고추기름 만들어주실 때에는 절대 센불에하시면 안되고 약불에 타지않게 만들어주셔야해요 저는 살짝쿵 타기 직전...아슬아슬했네욤 ㅎㅎㅎ​​​​​​​불을 끄고 양념장을 붓고 잔열로 볶아주시는데요 살짝쿵 보글보글 끓어오르는 듯 싶으시면 진미채도 함께 넣고 볶아주시면 끝입니다~!​저는 좀 굵은 걸 사용해서 전혀 질김없이 맛있게 완성되었지만 질기게 볶아졌다면 마요네즈를 조금 더 넣어서 좀 더 부드러운 식감을 만들어주시면 될 것 같아요 ​​​​​​​​오늘따라 유난히 진미채볶음 상태가 너무 좋은거죠!매번 똑같은 레시피로 만들어도 그날의 컨디션이나 불조절 등 다양한 요소에 따라 달라지니 요리가 더 재밌어지는 듯 하네요 히히히 촉촉하면서도 쫄깃하게 잘 볶아진 것 좀 보셔요:)​​​​​​​​​아이들과 함께 드실거라면 고추기름 낼때 고춧가루의 양을 줄여주시면 적당히 칼칼한 진미채볶음 드실 수 있을거예요 밑반찬 만들다보면 가끔씩 엄마가 도시락반찬해주던 생각이 나는데요 김이 모락모락나는 보온도시락에 진미채 하나 딱 올려서 먹으면 근사한 반찬없이도 어찌나 맛있는지요~고기반찬보다 더 좋아했던 기억이 나네요:)​​​​​​​​달콤조아의 진미채볶음 황금레시피도 오늘 식탁도 좀 더 풍요로워지셨으면 좋겠네요:)
진라면으로 만들어본 백종원 냉라면 레시피 : 저번에 후니님 포스팅에서 냉라면 레시피를 보고 저건 꼬옥 한번 맹글어봐야겠다 생각함! 직접 만든 맛간장으로 해야 더 맛있을것같다는 결론- 한번 해먹어보구 다신 안해먹었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 막 맛이없는건 아닌데 그렇다고 기필코 여름에 막 이거 먹고시퍼 하면서 생각나는 맛은 아님. 중국식 냉짬뽕의 하위버전이라고 생각하면 될듯. 그래도 한번쯤은 해먹어볼만한 맛이긴한데, 식초의 양이 관건이다. 식초를 얼만큼 넣느냐에 따라서 맛이 달라짐. 원체 신거 좋아하는데도 내껀 많이 셨음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매운거 좋아하시는 분은 다진 청양고추 필히 넣어주시면 더 좋음!!!​콩나물, 숙주 집에 있는거 싹다 넣고 먹기 좋은 음식 :)​진라면 매운맛 냉라면.만드는 방법은 엄청쉬움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짤 수 있어서 스프 적당량만 넣어주구, 설탕, 진간장, 식초만 넣어주면 완성. 저 진간장이 맛간장이었으면 진짜 풍미가 달랐을듯 싶답 ㅜㅜ 2배식초는 꼭 한번만 넣으세욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 뜨거운물 찌깐 부어서 잘 녹을 수 있게 휘휘 저어준다음 냉장고로 직행 :)냉라면이늬까 시원하게 먹오야 댐.양송이버섯, 대파, 양파, 면 한꺼번에 삶아버림!!! 그리고 찬물샤워 한번 싸악 시켜줌.짜면 생수를 더 넣어야하고, 안짜면 그대로 면사리랑 야채들 넣어주면 된당. 물은 입맛에 맛게 가감하면 좋음!라면이랑 같이 있는 야채들이랑 먹어도 배부르지만, 단백질이 없어섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ닭가슴살볼도 추가해주고 이거 모 그냥 요리네! 집에 이것저것 있으면 해먹기 차암 좋은 메뉴 :)특히 콩나물이나 숙주 들어가면 아삭거리는 식감때문에 더 맛있을것 같당.얼음까지 올려주니 진라면으로 만든 백종원 냉라면 레시피 완성 :)여름 다끝나가는데 올리는 냉라면 레시피..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사진 촬영 레시피 : 
[한 끼 레시피] 밥도둑 깻잎 멸치 찜 : ​​​​​​​[깻잎 멸치 찜]​​​그릇 : 미루나무숲​​​​=2-3인분 재료=​깻잎 : 20장양파 : 1/4개다진 마늘 : 반 큰 술청양고추 : 1/2개홍고추 : 1/3개고춧가루 : 1 큰 술만능 육수 : 100ml맑은 액젓 : 2 큰 술매실청 : 1 큰 술대파 : 손가락 길이로 2-3줄기손질한 큰 멸치 : 10마리 정도​​​1.  깻잎은 흐르는 물에 깨끗이 씻은 후 식초 서너 방울 떨어트린 물에 2-3분 정도 담갔다가 건져서 물기를 빼고2.  분량의 재료들은 가늘게 채 썰고 멸치도 2-3등분으로 자른다.​​​​​​​​3.  썰어둔 재료들을 담고 준비된 만능 육수에 골고루 섞은 다음4.  냄비 바닥에 깻잎을 한 켜 깔고 양념장을 올리고 또 한 켜 깔고 양념장 올리고를 반복한 다음(아래쪽 깻잎에는 양념을 적게, 위쪽 깻잎에는 양념을 넉넉하게....)​​​​​​​5.  뚜껑을 닫고 양념이 끓기 시작하면 양념장을 깻잎에 골고루 끼얹어서 간이 배게 한 다음​​​​​​​6.  사진에서 보는 것과는 달리 양념장이 많은 편은 아니지만냄비 바닥에 거품이 생기면서 자글자글 끓기 시작하면 불을 끄고 뚜껑을 닫아서2-3분 정도 뜸을 들였다가 그릇에 담아낸다.​​​​​깻잎 찜은 너무 오랜 시간 끓이게 되면 갈색으로 변해서 색깔도 예쁘지 않고 질겨지는 경우가 있으니끓기 시작하면 뚜껑 열고 2분 정도 양념장을 골고루 끼얹은 다음불 끄고 다시 2-3분 뜸 들이는 것이 아주 적당한 조리시간이다.하지만 깻잎의 양이 많을 경우엔 시간이 좀 더 걸릴 수도 있다.​​​​​​​달지도 않고 짜지도 않아서 누구나 부담 없이 먹을 수 있는 반찬이라우리 집에선 꽤나 인기 있는 밥반찬 중 하나이다.​​​​​​​오늘도 돌솥에 딱 2인분 잡곡밥 짓고 우럭 조개랑 두부 반 모를 넣고 된장찌개 빡빡하게 끓여서 같이 냈는데이 한 냄비를 울 집 냥반 혼자서 밥에 쓱쓱 비벼 다 비우심...​​​​​​​​#십오층의 내 맘대로 레시피#한 끼에 다 먹는 반찬 만들기#십오층의 한 끼 레시피#깻잎 멸치 찜#한 끼 맛있게 잘 먹었다
수미네 반찬 레시피 매콤 멸치볶음 만드는법 : 수미네 반찬 레시피 매콤 멸치볶음 만드는법​멸치볶음 참 좋아하는데 떨어진지 한참 되었어요.요상하게? 생존식을 주로 만들어 먹다가요 며칠 착실하게 백반식을 먹어보고자밥을 짖고, 언반도 만들고,,,국, 찌개 등도 만들고, 반찬이 있는데​즉석반찬 아닌 밑반찬이 없고나에 미치게 되었답니다.​장기 보관이 가능하지만 그리 대량이 아니게 만들어 본 수미네 반찬 레시피 매콤 멸치볶음 만드는법 실습해 보았습니다.​결론적으로 쉽고, 간단하고 맛있습니다. ㅎㅎ​지리멸치 좋아해서 만들게 되면 바삭바삭 생강향 슬쩍 나는 간장소스로 만들게 되는데요.​순한 국이랑 밥을 한두끼 먹어보니 매콤한 반찬이 아쉬워 간단하게 만들어 보니밥먹을때 입맛나고 좋구만요. ㅎㅎ​​지리 멸치 100g 준비하고,,,(저는 계량컵으로 100ml) 담아 준비해서중량보다는 분량이 작습니다.​고추장 2큰술고춧가루 2작은술양조간장 1큰술매실액 1큰술을 넣고 잘 섞어 줍니다.​그래서 이 레시피 대로 섞어서 2-3큰술만 덜어 볶아서 양념이 남았답니다.​달군 후라이팬에 올리브오일 조금 넣고,멸치 100g  약간 불에서 덖어 줍니다.​(덖어라고 표현했지만 수미네 반찬 레시피 매콤 멸치볶음 만드는법에서 이 과정이 멸치 식감을 좌우하는 단계라 중요하다 생각됩니다.)​기름 넣고 약불에서 충분히 볶아 주어야 바삭한 멸치볶음이 되거든요.천천히 볶다보면 색감도 나고, 탁탁 소리도 나면서 자잘한 멸치가 튀겨지는 느낌으로 익는답니다.​바삭한 식감이 싫다면 기름두른 팬에서 적당히만 볶아 주면 되겠지요?​​덖던 잔멸치에 양념을 넣고 볶아 줍니다.(저는 양념을 넣고 나무수저로 고루 양념이 뭍도록 해주고,,,)​어느 정도 매콤 멸치볶음에 양념이 고루 뭍었다 생각했을 때 불을 끄고 충분히 고루 팬에서 고루 솎아주듯 여열로 볶았어요.​불을 끄고 8초 동안 꿀을 붓고(약 2-3큰술) 참기름 약간, 통깨 탈탈탈 넣어 볶아 줍니다.​수미네 반찬 레시피 매콤 멸치볶음 만드는법 간단하게 완성입니다.​정말 초간단 별다른 양념없이 기본 양념으로 활용해서 만들게 되니 편하네요.그리고 바삭바삭한 식감과 참기름을 저는 1큰술~넉넉히 넣어주었더니참기름 향 솔솔 풍미도 좋네요.​친정엄마는 소멸치 내장 제거하고 발라 한마리를 두마리를 만들어고추장에 볶아 밑반찬으로 주실 때가 많은데요,​개인적으로 저는 지리멸치가 식감때문인지 더 맛있게 느껴지네요.​수미네 반찬 레시피 매콤 멸치볶음 만드는법기본 밑반찬으로 강추 드립니다.^^*​간단하고 맛있어요. ㅎㅎ​​​​​​간장소스 멸치볶음도 아래에 붙여 봅니다.~^^*​​​​​​공감과 댓글 감사해요.
다이어트 키토빵 레시피 녹는다 크림치즈머핀 : ​밀가루나 베이킹재료를 키토제닉 허용 재료로 대체한 키토제닉 베이킹, 키토빵 레시피 입니다.​밀가루는 아몬드가루나 코코넛가루.설탕은 다양한 감미료로 대체해요.​감미료는 저는 에리스리톨과 스테비아 사용합니다. 주로 에리스리톨.​혀는 단맛을 느끼지만 혈당을 올리지않아 더 식욕을 당긴다는 말도 있는데 전 입터지지는 않더라욤.​​키토빵은 당연히 칼로리가 있습니다.칼로리를 따져서 하는 다이어트에는 적합하지 않아요. 아몬드가루에도 탄수화물이 있으므로 너무 많이 먹지 말기..제가 전문가가 아니라 헛소리를 지껄일 수도 있으나 유튜브나 네이버를 검색해 보시면 살빠지는 베이킹 레시피를 찾아보실 수 있습니다.​​https://youtu.be/r69yAGnVETA이 레시피 대로 해서 대성공!​재료: 모두 상온에 1시간이상 뒀다가 섞기​​계란2알. 크림치즈150g .바닐라 익스트랙 조금. [체치기 재료]- 아몬드가루 120g 에리스리톨 60g 베이킹파우더 7g 소금 조금머핀틀 머핀컵(유산지) 오븐 180도 20분​저희집에는 기본적으로 ​아몬드가루코코넛가루버터계란생크림차전자피가루에리스리톨감자전분 등키토베이킹에 필요한 재료가 거의 있어서 ​따로 구입한건 크림치즈 정도 입니다.동네 마트에서 구입했구요.​다만 세가지 제품이 있었는데필라델피아 크림치즈등 2가지는 가공치즈이 제품은 자연치즈 라고 표기되어 있어서 이 제품으로 골랐어요.​크림치즈가 꽤 많이 들어가서 2개 구입했습니다.​​곱게 갈아줍니다.​​제가 이제껏 만들어본 키토빵과는 정말 다르네요.넘 촉촉하고 맛있어요~~​생크림을 조금 쳐서 비닐짤주머니에 대충 넣고올려봤으요.그럴듯 하죠?아이들 간식으로도 추천이에요~생각보다 간단하고 쉬운 레시피네요.아직 냉장고에 3개 아껴놨어요 ^^사람마다 다른데 키토빵이 증량템인 사람이 있고감량템인 사람이 있더라구요. (저탄고지 식단을 할때 이야기 입니다)내가 어떤지는 일단 먹어봐야 알겠죠?​​#저탄고지 #키토빵레시피 #다이어트빵 #키토베이킹 #노밀가루베이킹 #무설탕베이킹 #다이어트식단 #키토제닉 #당질제한
육개장 황금레시피 이열치열 얼큰해요~ : 며칠 전 입추가 지나고낼 말복이 지나번 가마솥 같은 무더위가 주춤하길 바라면서.. 오늘은 말복 이열치열 뜨겁게 한 그릇 먹으면 좋은 #육개장황금레시피 입니다.며칠 편하게 먹으려 한 냄비 푹 끓여놨어요ㅎㅎ에어컨의 시원한 바람이 주방까지 오질 못하다 보니..  끓이는 동안에는 더위에 많이 힘들었지만 한 그릇 먹었더니 개운하네요!​​양지 부위를 푹 삶아 육수를 이용해 끓였지만, 국거리용 소고기로 끓여도 되어요.나물은 없으면 생략하고 고구마순나물, 콩나물 등을 넣어도 되지만대파는 듬뿍 넣어줘야 시원함과 깊은 맛이 좋아져요.나물을 양념과 무쳐 넣어주면 더 맛있게 맛이 우러나고취향껏 당면이나 계란을 넣어줘도 좋답니다.​​계량스푼·컵 기준/ 조리시간 1시간 30분 정도[넉넉한 4인 재료]소고기(양지) 300g,  천일염(소금)무 1/6개,  숙주나물 1봉,  삶은 고사리나물 100g,  느타리버섯 2덩이, 대파 2개▶소고기 삶기.. 대파 흰 부위 1개,  깐 마늘 5개,  생강 반톨, 양파 1/2개,  통후추 1큰술,  건표고 1개소주 1/4컵,  물 10컵▶나물 양념.. 고춧가루 2큰술,  고추기름 1큰술,  국간장 2큰술,  진간장(양조) 2큰술다진 마늘 2큰술,  밀가루 1큰술,  후추약간,  참기름 2큰술​​국거리용 양지 부위를 구입, 찬물에 10분 정도 담가 핏물 제거 후 헹굼 했어요.익히기 편하게 3등분 하고​​고기를 맛을 내는 재료들과 삶은 뒤 고기와 육수만 사용을 할 거랍니다.큰 냄비에 고기와 건표고는 1개만, 대파 양파는 우러나기 좋게 자른 뒤 고기 삶기 재료들을 모두 넣고 센 불에서 뚜껑 열고 10분 정도 삶고(누린내 제거에 도움)중불에서 뚜껑 닫고 고기가 익을 만큼 삶아줬어요.tip) 젓가락으로 찔렀을 때 잘 들어가면 익은 것임.​​고기는 건져서 결 따라 손으로 뜯으면 되지만 뜨거워서 칼로 썰었어요.나머지 건더기는 버리고국물로 육수를 하면 된답니다.​​고기를 삶은 동안에~무는 납작하게 썰어주고대파는 5~6cm 길이로 채 썰었고​​삶은 고사리나물은 헹굼 해서 먹기 좋게 썰어줬어요.숙주나물은 세척해서 끓는 물에 소금 넣어 가볍게 데친 뒤, 한 번만 헹굼 해서 물기 제거했어요.느타리버섯은 가닥가닥 뜯었어요.​​대파, 고사리, 숙주, 느타리버섯에 나물 양념재료를 넣어 모두 무쳤습니다.tip) 나물과 양념이 잘 뭉쳐질 수 있게 밀가루를 조금 넣었고양념을 해주면 간이 배면서 끓였을 때 맛있게 우러날 수 있어요.​​큰 냄비에 고기 삶은 육수와 썰어놓은 고기, 무를 넣고 천일염(소금) 1큰술과 함께 한소끔 끓이고~​​양념한 나물을 모두 넣은 뒤센 불에서 한소끔 끓으면- 중불에서 나물들이 푹 익을 만큼 10분 정도 끓였고약불에서 은근하니 20분 정도 끓여 맛을 우려줬습니다.​​소금(참치 액젓 도 좋음)으로 간을 맞추고한소끔 끓여주면은.. 복날에 먹으면 좋은 이열치열 #육개장 황금 레시피가 완성이어요!!!​​계란을 하나 풀어서 마지막에 넣어 줘도 되고당면은 삶은 뒤 넣어주면 되고(당면은 국물 흡수를 많이 할 수 있음)둘 다 생략해도 되어요~얼큰하게 건더기를 듬뿍 담아 남김없이 먹어주면.. 엄청 개운하네요^^​​육개장은 건더기를 듬뿍 넣어 끓여야 맛이 진하고 깊게 우러나서 맛있답니다.나물이랑 함께 얼큰하고 뜨겁게 먹는 여름철 국물 요리라지요^^​​평소에는 고기 삶는 번거로움을 생략하고국거리용 소고기와 함께 대파와 콩나물을 넣어 얼큰하게 끓여 먹는답니다.날씨가 덥다 보니 좀 더 쉽게 쉽게 가 좋네요ㅎㅎ​​건강한 주말 보내세요^^​
떡볶이 황금레시피 '임성근 국물떡볶이' 만들기 : 안녕하세요오늘은 누구나 좋아할 떡볶이 레시피를 알려드릴게요임성근 조리장님의 책에 나와있은 국물떡볶이저도 떡볶이는 국물이 조금 있는 것을 더 좋아하거든요라면이랑 만두까지 추가되어 하나로 여러가지를 해결할 수 있어 좋아요최근에 임성근 조리장님의 레시피로 음식을 꽤 자주 해먹어봤는데맛있지만 자극적이지는 않아서 좋더라구요역시 유명한데는 다 이유가 있는 것 같더라는 ㅎㅎ남은 국물에는 김가루넣고 밥 볶아먹어도 정말 맛있을 것 같았어요~원 레시피를 반으로 줄여 만들었는데 두명이서 먹기 좋은 분량인 것 같아요2인분에 라면사리를 하나 다 넣으면 국물이 조금 모자랄 것 같기도 하네요간만에 매우 맛있게 먹었던 분식이번주 간식으로 해드셔보세요 :)​https://tv.naver.com/v/8318419재료※ 1컵 = 200ml, 1TS = 15ml, 1ts = 5ml​떡볶이떡 170g, 사각어묵 1장, 양배추 1장, 양파 1/4개, 대파 1/2대, 라면사리 1/2개, 멸치육수 2컵[양념] 간장 2TS, 고춧가루 1.5TS, 맛술 1.5TS, 물엿 1.5TS, 고추장 1TS, 설탕 1TS, 다진마늘 1/2TS, 후춧가루 약간1. 볼에 양념장 재료를 섞어둔다2. 떡은 찬물에 불려 준비한다3. 양배추와 사각어묵은 먹기 좋은 크기로 썰고 양파는 채썰고 대파는 5cm 길이로 썰어 반 가른다4. 냄비에 육수를 부은 뒤 양념을 풀고 떡, 어묵, 만두를 넣어 끓인다5. 국물이 팔팔 끓으면 라면사리를 넣고 3분간 더 끓인다6. 손질해둔 야채를 모두 넣고 섞은 뒤 국물이 다시 끓으면 중불로 줄이고 중간중간 저어가며 2분간 더 끓인다참 어렵고도 쉬운 것이 떡볶이 양념인 것 같아요가끔 계량을 안하고 그냥 넣어 만들면 너무 달게되거나 물 처럼 될 때가 있더라구요요리를 많이 해왔음에도 불구하고 아직 계량스푼 없이는 두렵다는 ㅎㅎ김밥가지 있으면 정말 금상첨화겠죠김가루에 양념한 밥이라도 굴려서 곁들이면 참 좋을 것 같아요최근에 떡 안에 치즈가 들어있는 치즈 떡볶이로도 해먹어봤는데 참 맛있더라구요마트에가셨다 혹시 찾으실 수 있으면 치즈떡볶이로도 해드셔보세요​그럼 즐거운 화요일 보내시고 오늘은 여기서 이만 :D​#임성근레시피 #임성근조리장 #국물떡볶이 #떡볶이만들기 #떡볶이레시피#국물떡볶이레시피 #떡볶이황금레시피 #임성근국물떡볶이 #임성근떡볶이#간식레시피 #간식 #분식 #떡요리 #국물떡볶이황금레시피
강식당 김치밥레시피 치즈 올린 백종원 김치볶음밥 : 올해가 시작된게 얼마 안된거 같은데 어느새 추석이네요​얼마전에 냉장고청소랑 김냉 정리를 하다보니 글쎄 재작년에 했던 김치가 커다란게 한통이 있더라고요​허허허;;​저희 김냉은 스탠드스타일이 아니고 덮개형이다 보니 아랫쪽에 있는건 평소엔 확인불가거든요 ㅋㅋㅋ​벌써 추석이고 하다보면 금세 겨울 오고 김장도 하고 할텐데​얼른 김치를 먹어야겠어요​사실 김치 레시피는 무궁무진해서 금세 먹을 수 있긴 하잖아요​그 중에 제일 만만한게 바로 #김치볶음밥레시피 라고 할 수 있어요여행을 갈때도 한달살기라서 분명히 요리를 할테니까 김치는 두포기를 챙겨 갔거든요​이거저거 해서 먹고 돌아오기 며칠전에 약간 남았길래​가장 만만한 김치볶음밥을 해먹자- 라고 했네요​이번엔 색다르게 #강식당김치밥 으로 해볼까 해서 도전했는데​생각보다 색다른 느낌의 김.뽁이었어요​치즈를 좋아하는 편이라서 저는 자주 하게 될 것 같은 맛이었어요​강식당 김치밥 레시피 재료는 간단해요​대파를 사용해서 파기름을 내는거라서 최대한 대파를 넉넉히 준비해주세요​저는 여행 막바지라 대파를 새로 사기도 뭐해서 좀 적게 들어갔네요​근데 파기름 낼 때는 많은게 더 맛있어요​그리고 김치도 한컵 준비-​아이스박스에 담아서 왔더니 오는 동안 김치가 야무지게 익은거 있죠 ㅋㅋㅋ​이럴 땐 #김치볶음밥 하는게 정답이죠 !기름을 아주아주 넉넉히 두르고 대파를 볶아주세요​한달살기 하는 집에 후라이팬에 스텐이었는데 사용하다 보니 넘 마음에 들어서​집에 와서도 스텐 후라이팬 검색중이에요 ㅎㅎㅎ​예열을 충분히 시킨 후에 파기름을 볶아주세요​파가 익어가면서 파향이 솔솔 난답니다 대파가 다 익으면 분량의 김치를 넣고 볶아주세요 ​파기름에 김치를 볶으면 사실 이 자체로도 맛나요​이 상태도 볶음김치 먹어도 맛나긴 해요 ㅋㅋ이제 강식당김치밥의 완성을 위해서 양념을 해주시면 되요​먼저 기본적으로 간장 2수저를 밥수저 기준으로 넣어주세요​짠게 싫다 하시는 분은 한수저만 넣으셔도 되요 !간장을 넣을 때는 김치를 한쪽으로 모으고​후라이팬 남은 부분에 살짝 끓이듯이 태운 후 잘 섞어주세요 ​이렇게 하면 불맛이 난다죠그리고 고춧가루 1수저, 설탕 1수저를 넣고 섞어주세요 그리고 불을 끄고 밥을 섞어주시면 되요​절대 불을 켜는게 아니라 불을 끄고 밥을 섞어주셔야 해요​아예 다른 볼에 옮겨 담아서 해도 되지만 전 번거로워서 불만 끄고 팬에 직접 비볐어요​볶는게 아니라 비벼주는 거에요 !그럼 이렇게 보기만 해도 군침이 흐르게 완성이 되요​여기까지 보면서 잘 하셨죠​파기름 내고 김치 볶다가 간장, 설탕, 고춧가루 넣고 양념해서 불끄고 밥이랑 비벼 주면 되요 !!그리고 이제 강식당 김치밥의 포인트죠​불을 약하게 하고 김치밥을 살짝 눌러주시면 되요​누룽지 느낌이 나게요 ​저는 살짝 살짝 뒤집어가면서 누른 상태를 확인했어요 ㅋㅋㅋ그리고 모짜렐라 치즈 양껏 올려서 녹여주시면 되요​아주 약한 불로 하시고 뚜껑을 닫아주면 치즈가 더 빨리 녹아요 ​벌써 치즈가 녹아가면 이거 먹고 싶어서 진짜 침이 막 고여요;;​볶을 때부터 진짜 맛있는 냄새가 나거든요​김치볶음밥을 사실 뭐랄까 좀 간이 쎄게 먹어야 더 맛있긴 하잖아요​저희 동네 분식집 김.뽁이 정말 맛있는데 다 하고 나니 그집 느낌이 나더라고요​굿!!​내 취향이었어요 치즈가 다 녹으면 반으로 딱 접어서 플레이팅 하면 끝!!​취향따라 콘을 올리기도 하고 야채를 곁듯이기도 하는데​저는 딱 김가루에 계란 후라이면 했어요​계란 후라이는 반숙으로 해서 비벼 먹어야 제대로죠 ㅋㅋㅋ친한 엄마가 강식당김치밥 해서 먹어봤냐면서 넘나 맛있다고 해서 한건데​하고 나니까 진짜 꿀맛이었어요​저는 평소에 버터를 녹여서 김치밥을 하기도 하는데​요건 살짝 눌러서 만드니까 식감이 좀 새로웠거든요​새로운 김치볶음밥 레시피라고 할까 진짜 맛있었네요#강식당김치밥레시피 의 포인트는 먹다 보면 이렇게 치즈가 쭉쭉 늘어나는 거에요​평소에 김치볶음밥 레시피 할 때도 치즈 올려서 먹긴 하는데​이렇게 반으로 접어서 먹으니까 새롭더라고요 ​좀 더 자극적으로 먹으려면 통조림햄을 넣어도 좋을 것 같다는 생각이 들었어요​햄 이즈 뭔들 이니까 ㅋㅋㅋ여행에서 이날의 식사를 마지막으로 식재료 탈탈 털어서 정리했어요​가져간거 야무지게 먹어서 올라올 때 짐이 좀 줄어드나 했더니​아이스박스 만큼만 비던데 그것도 아이들이 귤 따서 다시 다 채워졌다는 ㅋㅋㅋ​내일은 아이들이 따온 청귤로 청귤청 만들기로 했어요​아이들과 함께 말이죠 ​빵칼 하나씩 주고 아이들의 노동력을 함께 활용하려고 하네요​비록 주방은 난리 나겠지만 그래도 맛있는 청귤을 위해서 화이팅 ​​다들 좋은밤 되세요 :)​​​​​​​​​​​​
마파가지 진짜 맛있는 맛보장 레시피!!! : 내 블로그 레시피는 내가 맛있었던 레시피만 기록용으로 쟁여 놓을 생각인데그 중에서도 앞으로도 상위권이 되지 않을까 하는 정말 맛있었던 레시피 되겠습니다.작업 효율성을 생각해서 동시진행 작업을 잘 묶어서 정리해 보겠습니다. (최적 효율을 위해 가스불 2개 필요ㅋ)​참고로 가지대신 두부넣으면 마파두부임​​<마파가지 레시피>(싸움 안나는 넉넉한 2인분)​가지 4개정도 물에 잠시 담가 잡내빼는동안마늘, 생강 적당량 다지고 파 반개 썰어둠​* 파는 흰부분 위주가 좋으나 뭐 있는대로 먹읍시다* 마늘 생강은 시판 다진거 써도 되지요.​​​​​잡내뺀 가지 기름에 튀기는 동안 소스 섞섞!(소스: 두반장 1T, 텐멘장 1T, 간장 1t, 설탕 1t, 토리가라스프 가루 1t, 물 200ml, 전분 1~2t)*텐멘장은 생소할수있는데 한개 쟁여두면 중화요리 진짜 맛깔나게 할 수 있음! 이건 생략하지 말고 구입 추천 ㅎㅎ*토리가라스프 가루도 중화요리 필수품이지만 생략해도 된다고 봅니다. 닭액기스라고 해야하나?* 전분은 걸쭉한거 좋아하면 많이 ㅎㅎㅎ 난 1넣고했을땐 넘 물같아서 2넣음 ^^​​​​​​​가지 튀기고 계신 기름님 좀 몇스푼 꿔다가후라이팬에 마늘이랑 생강으로 볶아 향이나면 다진고기 230그람정도 익힘*고기 첨부터 인수분해 시키지말고 전부치듯 눌러주며 구움색 내가며 굽기. 부침개처럼 익히고 나서 부수면 덩어리감이 있어  씹는 맛 좋음.​​​​​불 줄이고(중요!)  소스 넣고 휘휘 저어 끈적임 생기면파, 가지, 참기름 약간 넣고 섞섞*소스는 전분이 가라앉았을 수 있으니 한두번 저어서 투하하기​​​​​​짜잔 맛있게 먹읍시다. ^^*​​​​레알 강추합니다.만들어서 드셔보시와요. 맛보장!가지대신 두부넣으면 마파두부되니 꿀템이네요​​마파가지 진짜 맛있는 맛보장 레시피!!!끝!!
소갈비찜황금레시피 한번 믿어보세요 :) ⓦ 조은장터 한우...  : 매일같이 요리를 하는 저도 자신이 있는 메뉴와 없는 것으로 나뉘는데요.명절이나 손님들이 오실 때 특별한 menu 한두 가지쯤은 거뜬하게 만들 수 있어야지 안심이 되더라고요.그중에서 단연코 으뜸은 소갈비찜이 아닐까요?다른 음식들도 있지만, 한가위 같은 식구들이 다 모일 때에는 그래도 맛있는 고기가 메인이 되어야 사람들이 먹은 것 같다 느낀답니다.여기에서 살짝 자랑을 하자면, 저 갈비찜 하나는 자신 있게 잘한다!라고 말할 수 있어요. :)처음에 만들면서 이렇게 저렇게 고치다 보니 어느새 나만의 황금레시피가 정착이 되고 그 recipe를 몇 번 반복하니 이제는 어디 내어 놓아도 맛있다는 칭찬을 받거든요. 작은 팁들이 모여 노하우가 되고 정확한 양념 비율만 안다면 몇 명이 와도 너끈히 차릴 수 있답니다.소갈비찜황금레시피 저 한번 믿어보세요.^^해보면 '내가 이렇게 요리를 잘 하는 사람이었나?'라는 생각을 하시게 될 거예요. <영상으로 확인하세요>https://tv.naver.com/v/9661282​​​​뭐니 뭐니 해도 기본이 되는 고기가 좋아야겠죠?전 정읍산외한우마을 조은장터에서 주문을 했는데, 요즘에 추석을 맞아 한우선물세트로 할인을 하고 있어 좀 더 저렴한 가격에 Get! 할 수 있었어요.​​​ 또 배송 메시지에 기름기가 적은 부위로 달라 요청을 했는데 살코기가 많은 쪽으로 도착을 했답니다!​​​그럼 만들어볼까요? 전 2인분 기준으로 했지만 육류의 g 수에 따라 양념 비율도 2배, 3배로 늘려 하시면 됩니다.​​​먼저 찬물에 1시간 정도 담가 핏물을 제거하는데, 빨간 물이 안 보일 때까지 물을 바꾼다 생각하시면 돼요.​​​Tip!핏물을 모두 뺀 뒤에는 냄비에 물과 함께 넣어 5분 동안 끓인 뒤 찬물에서 헹궈두세요.​영상을 보면 아시겠지만, 끓이면서 나오는 거품으로 불순물을 걸러내 잡내를 잡아줘 깔끔하게 즐길 수 있습니다.​​​그 후 무와 당근은 한 입 크기로, 감자는 큼지막하게 자른 뒤 모서리를 다듬어 둥글게 만들어주세요.(남은 꼬투리들은 볶음밥에 넣으면 됩니다.)대파는 5cm 길이로 자르고 표고버섯은 취향껏 그대로 넣어주셔도 됩니다.​​​다른 볼에는 양념들을 섞어 잘 저어주면 준비 끝!​​​이제 압력밥솥에 한번 끓인 꼬기와 야채 그리고 양념장을 모두 넣어 뚜껑을 닫고, 달그락거리면 강불에서 15분 → 약불에서 5분 끓인 뒤 불을 끄고 자연스럽게 압력이 빠질 때까지 기다려주면 황금레시피가 완성이 됩니다.​뚜껑을 열어보면 물기가 아래도 가 있을 테니 위아래로 뒤적거려 촉촉하게 머금어주세요.​​​푸짐하게 담아보니, 요게 진정 압력밥솥에서 20분 동안 끓인 거란 말인가.​감자도 포실하니 잘 익었고 무엇보다 뼈에서 살이 그냥 분리되는 야들한 살코기까지!!​​​간도 짭조름하면서 달콤하게 잘 배어있고,촉촉하게 먹을 수 있어서 어른부터 아이들까지 우리 식구들이 난리가 났답니다.​​​갈비찜은 막연히 어렵고 내가 할 수 없는 음식이라 생각했는데, 막상 하니 별거 없다는 걸 알게 되면서 앞으로 소갈비찜황금레시피로 직접 만들어 식탁에 자주 오를 것만 같은 느낌이 듭니다.:)​​​아래페이지로 가시면 5만원 이상 구매시 5% 자동 할인되셔요~​​
우엉조림 황금레시피 만물상비법으로 윤기나게 만드는법 : 여름인 듯 가을 같은 9월,  밤새 걱정스럽던 호우경보는 흔적도 보이지 않고 해가 반짝 떠서 베란다 창을 환하게 비추고 있네요. 오랫동안 햇살이 그리웠던 것처럼 무척 반가운 아침입니다. 새벽부터 택배 땜에 신경을 썼더니 머리가 지끈지끈 아팠는데 맑고 고운 햇살에 기분이 나아지는 것 같아요. 글쎄 현관 비번을 가르쳐주지 않으려는 주인은 도대체 뭔가요. 9월 개강을 한 뒤 아들이 학교 앞에 원룸을 얻어서 나가살고 있는데요. 제가 쿠팡에서 먹거리를 배송시켜주려고 1층 현관 비번을 알려달랬더니 안 알려 준대요. 주인집 벨을 누르라는데 새벽 4시 몇 분에 그게 가능한 건가요. 결국에는 길거리나 다름없는 1층 현관 바깥에 물건을 두고 가버렸더라고요. 이제부터 1년이나 이렇게 신경을 곤두세우며 살아야 하는 건지, 이럴 줄 미리 알았으면 이런 집에는 입주를 하지 말았어야 하는데... 아들과 통화를 했더니 주인한테 아무 말 하지 말라네요. 새벽 배송이 아닌 택배로 바꿔달라는데 낮에 오는 택배는 아들이 학교도 가지 않고 직접 받을 수 있는 것도 아니고 정말 띠용띠용, 이럴 때는 어케해야 하는거죠. #우엉조림 이나 질겅질겅 씹어야 하나요....​밑반찬으로 우엉조림을 만들었어요. 한참 전에 tv에서 보았던만물상 황지희 쌤 비법을 적용하여 우엉의 떫은 맛을 한큐에 잡아주는 간단 비법으로 #우엉조림황금레시피 를 만들어볼게요​​​우엉조림의 시간은 반으로 줄이고맛은 두 배로 올려준다는 만물상 우엉조림이라면오늘은 윤기나고 반질반질한 우엉조림을 기대하셔도 된답니다​​​https://tv.naver.com/v/9954018과정을 자세히 보시려면 동영상으로 시청해보세요~~*​​우엉을 고를 때는 우엉의 지름이 100원짜리 동전 크기만 한 것이 좋다고 해요100원짜리 동전 굵기에 휘어지지 않은 것이 손질하기도 편리하고 좋은데요우엉 대가 너무 길어서 반으로 잘라서 준비했어요4줄로 보이지만 실제로는 2줄이랍니다 ㅋ​​​우엉 껍질을 벗길 때는 칼등으로 살살 벗겨주세요껍질에 있는 이눌린은 식이섬유의 결정체로혈당을 낮추는 효과가 있어요그렇다면 우엉이 당뇨에도 도움이 되겠네요당뇨란 병은 혈압보다 더 무서운 질병이더라고요합병증도 무시무시하고요당뇨에 걸리지 않도록 미리미리 조심을 해야겠어요​​​우엉은 껍질을 벗기는 순간부터 갈변하는 특성이 있어서일단 지저분해 보이지만 껍질을 박박 벗기지 않는 것이 좋답니다지저분한 부분만 칼등으로 슬쩍 긁어주세요뿌리 식품의 경우, 특히 껍질에 많은 영양소가 축척되어 있더라고요​​껍질을 벗긴 우엉은 채칼을 이용하여채를 썰어줄게요일정한 굵기로 채를 썰 때는 역시 채칼이 편리하고 좋아요​제가 사용하고 있는 이 채칼은 사용한 지 꽤 오래되었는데아직도 성능이 좋아서 잘 사용하고 있답니다워낙 칼날이 날카로워서 손 조심은 필수랍니다제가 사용해보고 좋아서 시엄니도 사드렸는데끝끝내 사용하지 않으시더라고요너무 날카로워 보여서 겁나셨나 봐요​사실 옆에서 보고 있는 사람이 더 겁나는 건 사실이에요저는 조심스럽게 하는데 옆에서 남편이 보면꼭 손이 베일 것처럼 불안해 보이는 것 같더라고요​​​​우엉은 공기 중에 닿는 순간부터 산화가 되어갈변을 시작하는데요물에 담가두었다가 손으로 살짝 비비면서 헹궈주면 지저분한 갈색 물이 빠진답니다이렇게 두세 번 정도 헹궈서 요리에 사용하면 되겠어요​어차피 간장으로 볶을 거라 별지장도 없고요​​​평소라면 우엉을 물에 담글 때 식초를 한 스푼 넣어주는데요오늘은 만물상 비법으로 아린 맛을 잡아준다기에식초를 따로 넣지는 않았답니다, ​물에 헹군 후에 체에 밭쳐서 물기를 빼고 준비해주세요이제부터 #만물상비법 으로 만드는 우엉조림 황금레시피를 소개할게요​저도 볶음에 들기름을 자주 사용하는데요만물상 황지희쌤도 우엉을 들기름으로 볶더라고요​​들기름으로 볶아주면 식초물에 담가두는 과정을 생략해도우엉의 아린 맛을 제거할 수 있다고 하네요제가 좋아하는 들기름이 이런 특별한 역할을 하는지는몰랐는데, 덕분에 새로운 사실을 알았답니다​​​​만물상 우엉조림 황금레시피는들기름으로 우엉을 달달 볶아주다가​​레시피에 적은 분량의 간장과 물을 넣고 끓여주세요​​조림 물이 끓으면 이제부터는 뚜껑을 덮고 조려주세요​​조림이 끓어오른 후 뚜껑을 닫고  중불로 15분간 조려주세요뚜껑을 닫고 조려야 우엉이 잘 익는답니다 속까지 부드럽게 익혀주는 과정입니다​​​우엉이 잘 조려지는 동안 흑설탕과 올리고당을 동량으로 섞어서  준비해주세요​두 가지를 섞어두니 비주얼이 좀 별로... 죠​​​15분을 조린 후 우엉조림의 뚜껑을 열었습니다아직 수분이 충분히 있는 것이 보이죠이제 뚜껑을 열고 조려줄게요​​​다시 센 불로 올리고 올리고당과 흑설탕을 섞은 양념을 넣어주세요​​​양념을 한꺼번에 다 넣지 말고세 번에 걸쳐서 나눠주면서넣고 볶아주세요우엉조림의 윤기를 내는 과정입니다​​​센 불로 조려주다 보면 점점 수분이 줄어들고윤기가 나기 시작해요​​​이제 수분도 거의 줄어들었네요​​ 올리고당과 흑설탕을 섞은 양념을 마저 넣은 뒤마지막으로 볶는 과정입니다​​​색깔도 진해지고 윤기도 생긴 것이 윤기나는 우엉조림이 다 되었네요​​접시에 담고 통깨를 솔솔 뿌려주면우엉조림 황금레시피 완성!!​​​들기름으로 볶아서 그런지고소한 향이 있는 우엉조림이랍니다​​​들기름과 흑설탕과 올리고당이 만나서우엉조림의 컬러는 진하고윤기는 반지르르맛깔나는 우엉조림이 되었어요가을이면 김밥을 쌀 일이 많아지는데요김밥에는 우엉이 들어가야 제맛이잖아요#김밥용우엉조림 으로 활용해도 좋을 것 같아요​​​만물상비법 우엉조림 황금레시피는제 입맛에는 살짝 달다는 것이 아쉽기는 한데 맛은 괜찮아요​다음에는 단맛을 조절해서 다시 만들어 봐야겠어요​​​쫀득 #쫀득한우엉조림 을 원한다면따라 해봐도 괜찮은 우엉조림 황금레시피입니다​들기름으로 달달 볶다가간장과 물로 푹 익혀주고마지막에 올리고당과 흑설탕을 섞어서세 번에 걸쳐 나누어 넣어주면서윤기나게 조려주는 #만물상우엉조림 ☆수확의 계절 가을에 잘 어울리는 #뿌리식품요리#밑반찬 우엉조림 황금레시피는 여기까지...맛있는 하루 보내세요​​
마늘요리 : 가정식반찬 집밥메뉴 마늘조림 반찬 레시피 : ​한식이 기본 마늘! 마늘요리 은근 찾아보면 많은데요. 오늘 알려드릴 마늘요리 집밥메뉴 하기 딱 좋은 가정식반찬 이랍니다. 마늘조림 이라고 하는데요. 마늘의 아린맛은 쏙~ 빼고 쫀득쫀득 달콤한게 특징이에요! 반찬 레시피 어렵지 않은데다가 만들어놓으면 밥도둑이 따로 없더라고요. 저의 경우 마늘장아찌 할려고 마늘 많이 사놨을때 남는 마늘로 따라해보는 집밥메뉴 마늘요리 인데요. 반찬 레시피 간단해서 뚝딱 가정식반찬 만들기에 너무나 좋아요!​<< 마늘요리 재료 >>통마늘 4컵(500g), 식용유 5 큰 술, 참기름 2 큰 술, 통깨 2 큰 술​<< 조림장 재료 >>물 8 큰 술, 진간장 4 큰 술, 맛술 6 큰 술, 물엿 6 큰 술​<< 부재료 >>저민 생강 4쪽(40g), 썬 건고추 2개 << 반찬 레시피 >>1. 식용유 5 큰 술을 넣고, 편으로 썬 마늘 4컵을 넣고 볶는다2. 저민 생강 4쪽(40g), 작게 썬 건고추 2개를 넣는다3. 마늘이 노릇하게 볶아지면 물 8 큰 술을 넣는다4. 진간장 4 큰 술을 넣고 중 불로 줄인다5. 맛술 6 큰 술, 물엿 6 큰 술을 넣고 국물이 자박해질 때까지 졸인다6. 국물이 자박해지면 참기름 2 큰 술을 넣는다7. 불을 끈 후 통깨 3 큰 술을 넣는다 ​​마늘요리 로 만들어 보는 마늘조림 가정식반찬 그 시작은 마늘 손질 부터 랍니다. 마늘은 속껍질을 제거한 후 깨끗이 씻고 꼭지를제거한 후 반으로 갈라서 준비를 해주시면 되세요. 이렇게 마늘을 반으로 자르면 조리 시간이 짧아지고 식감도 쫀득해진다고 하니 반찬 레시피 마늘조림 쫀득하게 집밥메뉴 만들분들은 참고하세요! 마늘요리 메인 재료인 마늘 준비가 끝났으면 이제 마늘을 볶아주셔야 되는데요. 마늘을 볶으면 마늘이 매운맛은 사라지고 풍미와 단맛이 상승한다고해요. 맛있는 가정식반찬 마늘조림 만들어 보실 분들은 참고하세요. 센 불 점화 후 식용유 5 큰 술을 넣고, 반으로 가른 마늘 4컵을 넣고 볶다가 저민 생강 4쪽(40g), 작게 썬 건고추 2개를 넣어주세요.​​마늘이 노릇하게 볶아지면 물 8 큰 술을 넣어주시고, 진간장 4 큰 술을 넣고 중 불로 줄여 주시면 된답니다. 집밥메뉴 & 가정식반찬 딱 좋은 마늘조림 반찬 레시피 포인트가 여기서 나오는데요. 센 불로 볶다가 간장을 넣은 후에 중불로 볶는게 마늘조림 마늘요리 만들기 핵심이라고해요. 여기까지 집밥메뉴 따라하기 어려운 부분 없으시지요?​​맛술 6 큰 술, 물엿 6 큰 술을 넣고 국물이 자박해질 때까지 졸여주시면 되는데 맛술의 경우 윤기와 단맛을 더해준다고해요. 국물이 자박해지면 참기름 2 큰 술을 넣고, 불을 끈 후 통깨 3 큰 술을 넣어주시면 밥도둑 집밥메뉴 쫀득쫀득 마늘조림 완성이에요. 가정식반찬 항상 똑같은거 준비하시는 분들! 이색적인 마늘요리 도전해서 맛있게 집밥메뉴 바꾸어 보세요! 반찬 레시피 엄청 엄청 쉬워요!​​<< 동영상 및 사진 출처 : 알토란 >>​​​​​​​
고소한 콩나물무침 만들기 집밥 반찬 참쉬운 콩나물반찬 레시피 : ​어느 날 딸내미의 카톡 왜 콩나물을 무치면 엄마처럼 안되고 맛이 없지?그래??  왜 그럴까??​​​​만만한 집 밥반찬 콩나물무침이지만 누구든지 처음은 쉽지 않은 일이다  특히 요리는 관심이 없으면 정 말 진도가 안나가는 일 중에 한가지가 아닐까 생각을 해본다 ​​​#콩나물무침 에도 집집마다 양념을 넣는 것도 다르고 아이들 반찬으로 만들 때도  다르고 쉬운 듯 어려운 반찬 일지도 모르지만 ...요리초보들이라도 맛있게 만드는 #콩나물무침황금레시피 #콩나물반찬 만들어본다​​​​영상으로 확인https://tv.naver.com/v/9855594​​​​​​​콩나물은 꼬리를 다듬어준다꼬리에는 #콩나물효능 으로 알려진   아스파라긴산 성분이 많아  해독작용과 숙취해소 에 좋긴 하지만  무침을 만들때는 거친 식감을 주기 때문에 다듬어 사용하는것이 좋은 것 같더라는 :)​​​​ 콩나물무침에는 꼬리를 떼어내고 무쳐야 한결 부드럽고 맛있는 식감이 되니 귀찮더라고 다듬어 사용하면 더 맛있게 먹을 수 있다 ​​​​다듬은 콩나물을 두어 번 씻어 헹구고 냄비에 콩나물을 담고 소금을 솔솔 뿌린 후 물을 ½컵 넣어준다​냄비가 두꺼울 경우 물을 안 넣고 중불 일반적인 냄비일 경우  물 ½컵(100ml)  넣고 중약불에서 약 5분 정도 익혀준다 ​​​​냄비 뚜껑을 열고 위아래 한 번 뒤집어 준 후 다시 뚜껑을 덮어 2분 정도 더 익힌 후 꺼내준다   ​​​​잘 삶이진 콩나물은 찬물이나 얼음 물에 식히거나 널찍한 그릇에 펴서 식혀준다 ​​​​​볼에 분량의 양념장을 미리 만들어 주고 식혀둔 콩나물을 넣고 무쳐준다 모자라는 간은 꽃소금 약간으로~​​​​​#콩나물무침황금레시피 #간단한집밥반찬 #집밥반찬 #쉬운요리 ​​​​​​추석 명절 연휴 잘 보내고 계시지요^^​​복작거리던 며칠이 지나고 연휴 마지막 날  고향 다녀오시고 이리저리 바쁘게 지내셨을 것 같습니다​명절 후유증 없이  출근하시려면 편안한 휴식으로 충전하시면 좋겠어요 오늘도 집 밥으로 건강하세요 ♡
[간단한 반찬레시피] 5분 완성 아삭이고추된장무침 : 초초초 간단한 반찬,반찬거리 마땅치 않을 때또는 입맛이 없어서 암것도 먹기 싫다..할 때 ㅋㅋ간단하게 만들어 먹기 좋은 고추된장무침이 오늘의 레시피 주인공입니다..​저는 특히 고기 구워 먹을때 꼭 만들어 먹는 편인데요,아삭아삭 식감도 좋고상큼하면서도 고추 특유의 기분좋은 향과 맛이 입안을 개운하게 만들어줘서개인적으로 꼭 챙겨서 만드는 메뉴 중 하나에요 ㅎ​​​https://tv.naver.com/v/9904332이 간단한걸 또 영상으로..ㅋ거의 레시피 풀 과정이라 보셔도 무방하겠네요..ㅋㅋㅋ​​​​이것만은.이것만은 꼭 시판된장으로 해야 합니다..ㅎㅎ집된장을 썼다간 짜서 낭패보기 딱 쉬움;;시판된장 중에서도 저염, 무침용을 사용하시면 짜지 않고 고소하게 만들어 먹을 수 있어요.시판된장에 양념 몇가지 더해주면 윤기 좌르르~ 입에 착착 감기는 아삭이고추된장무침이 되고요!​​​​한입에 쏙쏙~여름에 입맛없을 때,찬물에 밥말아서.. 이거 같이 먹어도 정말 맛있거든요 ㅋ여름철 저의 최애 반찬 중 하나!요거 말고 오이지무침도 물에 밥 말아 먹을 때 환상적인 반찬 중 하나고요..ㅎㅎ​​​5분이면 충분히 만들 수 있고,부재료나 어려운 양념이 없어 정말 간단하게 만들 수 있는 아삭이고추된장무침!​고추반찬 좋아하시는 분들이라면 꼭 한 번 만들어 보시길 바라구요,반찬 하기 싫은 날,대충 때우고 싶은 날도 추천드리는 간단반찬입니다..ㅎㅎ​​​저는 아삭이고추로 준비했어요.오이고추 OK모닝고추 OK풋고추도 OK매운거 좋아하시면 청양고추도..?? ㄷㄷㄷ이건 좀 마음을 먹어야할거 같고요 ㅋㅋ​​​​고추는 깨끗이 씻은 뒤 꼭지를 떼어내고 한입크기로 썰어주세요.​​​​시판된장 수북하게 1큰술,그리고 여기에 다진마늘 0.5큰술매실액 1큰술물엿 2큰술마요네즈 0.5큰술​짜지 않으면서도 고소하게~달콤짭조름하게 만들 수 있는 고추된장무침 양념레시피에요.단맛을 줄이시려면 물엿을 1로 줄여주세요.​​​​분량의 양념을 잘 섞어주시고요​​​​여기에 고추를 넣고​​​잘 버무려줍니다.마지막에 통깨1큰술 넣고 잘 섞어 마무리해주세요.끝이에요.ㅋㅋㅋ레시피라고 올리기엔 민망한 반찬이네요 ㅋㅋ​​​​찍어먹고 남은 오이고추,처치곤란일 때 만들어 먹으면 딱이겠죠?물론 고추전 만들어 드셔도 맛있어요 ㅋ하지만 고추전은 손이 많이 가니까 ㅠㅠ ㅋㅋ​​​​그냥 간단하게 된장에 무쳐 먹자고요^^아삭이고추된장무침 만들고,삼겹살 좀 굽고? ㅋㅋㅋ삼겹살 가격 폭등할까 두려운 육식파 1인이네요 ㅠㅠ큰 일 없이 지나가길 기도해봅니다.​반찬 레시피 쓰다가 급 돼지고기 가격 폭등 걱정하고 있네요 ㅋㅋㅋ고기는.. 소중하니까요 ㅋㅋㅋ​벌써 목요일이네요!일주일이 금방금방 지나가네요.​다들 즐거운 목요일 되시고~내일 불금을 위해 오늘도 열심히 달려보아요^^
누텔라바나나토스트,아이간식,에어프라이어레시피 : 누텔라바나나토스트,아이간식,에어프라이어레시피입니다. 다된다에어프라이어 최강 레시피,에어프라이어 황금레시피143 에서는 바나나까나페 ,초코퐁듀가 소개되어 있어요. 다된다에어프라이어 최강레시피 개정판에 소개될 내용입니다.​오늘은 누텔라를 이용하였는데 누텔라가 없을땐 ,초코퐁듀소스를 버터,설탕,코코아가루로 만들면 좋겠죠  바르고 올리고 굽기만하면 끝누텔라바나나 토스트,  오픈 토스트 형태로 만들었어요​숟가락으로,식빵 한면만   누텔라로 코팅해주세요바나나는 둥근모양으로 얇게 잘라주고,누텔라위에  올려주세요.이제 끝났습니다. 종이 호일 위에 올려 180도  5분  구워줍니다.완성후 시나몬 가루를 솔솔 뿌려줍니다.누텔라 바나나 토스트  엄청 쉽죠. 5.2리터 기준일때 식빵2쪽이 들어갑니다.​아이들과 함께 만들어도 좋아할것같아요​굿밤보내세요#에어프라이어토스트#에어프라이어간식#아이간식#바나나오픈토스트#에어프라이어레시피#누텔라바나나토스트
대패삼겹살 파불고기 만드는 법 나의 황금레시피 : 글, 사진, 요리 - 꿈달​매콤한 게 당기는 날,  뭔가 장 보러 나기기는 조금 귀찮고 맛있게 한 그릇 요리를 만들고 싶어져서냉장고들 뒤지다가 발견한 대패삼겹살,그리고 마침 새로 사 와서 그대로 있는 대파다른 재료들 없이 이 두 가지를 메인으로 하여 대패삼겹살 파 불고기를 만들어 보았답니다.제육볶음은 어떤 부위로 어떤 부재료를 곁들이냐에 따라서그 맛과 느낌이 달라지죠.​​​​​재료:( 계량스푼 1 Ts =15ml 기준)​대패삼겹살 1팩 300 g대파 2대양파 1/2개마늘 5개다진 마늘 1고추장 2고춧가루 2생강술 1맛술 1올리고당 2 1/2맛간장 2 (홈메이드 맛간장 사용했어요)참기름 1후춧가루 약간청주 약간​​1. 먼저 대파는 대략 8cm 길이 정도로 반을 가른 후 채 썰어 찬물에 5분 정도 담가 아린 맛을 빼고 체반에 받쳐 물기를 빼주세요.​​​​​2. 양파 반 개는 송송 채 썰어 준비합니다.​​​​3. 고추장 2 큰 술, 고춧가루 2 큰 술, 생강술 1 큰 술, 맛술 1 큰 술, 올리고당 2 1/2 큰 술, 맛간장 2 큰 술, 다진 마늘 1 큰 술, 참기름 1 큰 술 그리고 후춧가루 약간을 넣어서 양념장을 만들어줍니다.​​​4. 대패삼겹살은 프라이팬에서 굽듯이 볶아줍니다.​​​​5. 고기가 반쯤 익으면 기름을 한번 제거해서 버려주세요.기름이 많으면 나중에 먹을 때 너무 느끼해서 한번 제거한 후 양념을 할 거랍니다.​​​​6. 그 후 청주를 부어서 한번 다시 익혀줍니다.고기가 거의 다 익으면 국물을 버려줍니다.청주를 넣어서 한번 구우면 잡냄새를 잡을 수 있답니다.​​​​​7. 마늘 5개는 편 썰어 준비하고 채 썰어둔 양파와 함께 넣어 주세요.​​​​​8. 미리 만들어둔 양념장을 넣어 볶아줍니다.​​​​9. 양파와 마늘이 다 익으면 물기를 빼준 채 썬 대파를 넣고 약 1-2분 살짝 볶아주면 완성입니다!대패 삼겹살의 기름을 한번 버리고 그 후 청주로 다시 한번 잡냄새를 제거한 후 대파도 가득 넣어주니 먹음직스러운 붉은 빛깔이 식욕을 자극하네요.만드는데 냄새도 좋던걸요.​​​​​그냥 흰쌀밥이랑 같이 먹어도 좋고요.상추나 깻잎 등 쌈 채소 준비하면 더 좋고요.대파를 많이 넣어서 그냥 먹어도 느끼함을 잘 잡아준답니다.​제가 먹고 남은 건 컵라면이랑 같이 먹었는데컵라면이랑 함께 먹어도 좋던걸요.​냉동실에 잠자고 있는 대패삼겹살이 있다면 파 듬뿍 넣어서 매콤하게 파불고기 만들어 드셔도 좋을 것 같아요.매운 거 좋아하신다면 저의 파 불고기 황금 레시피에 청양고추 혹은 청양 고춧가루 추가해서 칼칼하게 즐기셔도 좋을 것 같네요.​​​​​
무생채황금레시피 어렵지 않죠 : ​​​​​​​​안녕하세요 :)요리블로거 쩐주입니다 !이제 아침저녁으로 바람이 쌀쌀해지는게 점점 옷이 바뀌는 계절이 오고 있어요이럴때면 한번씩 꼭 몸이 아프거나 하는데 ㅠㅠ 이번에는 제발 아무일없이 지나갔으면 좋겠네요 ㅎㅎ얼마전에 할머니가 오셨는데 집에서 고등어무조림 해드시곤 남았다구 좀 큼직한 무 한덩이를 가져오셨더라구요아직 철은 아니긴 하지만 ㅎㅎ 나름 달큰하니 맛있다고 하셔서 뭐니뭐니해도 밥 슥슥 비벼먹으면 꿀맛인!무생채황금레시피 만들어봤어요 :)한통 가득 만들었는데 벌써 반 이상은 먹은거있죠 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​종이컵기준1T = 15ml​무 大 2/3개파 1대고춧가루 1컵액젓 반컵소금 (간맞추는용)다진마늘 2T설탕 2T생강가루 2작은술매실액 2T통깨 취향껏​​​​​​​​​​​​​​​1​우선 무생채황금레시피 에서 가장 중요한 무!저는 엄청 큼지막한걸 사용해서 ㅎㅎ 약 2/3정도 사용해주었는데요얇고 균일한 두께로 채썰어서 준비해주시면 됩니다​​​​​​​​​​​​​​​2​채썬 무는 깊고 넓은 볼에 담아서우선 고춧가루와 액젓을 넣고 살짝 버무려주세요어느정도 색을 먼저 입혀놓기 위해서 버무려주었는데요썰어놓은 무에 비해 볼 사이즈가 좀 적어서 반씩 나눠서 무쳐내서 종이컵에 담긴 액젓의 양이 좀 적어요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​3​그리고나서 소금을 제외한 나머지 재료를 분량대로 넣어주세요파는 쫑쫑 썰어서 넣어주심 된답니다 :)​​​​​​​​​​​​​​​4​열심히 무쳐낸 후 간을 한번 보고 좀 약하다~ 싶으면 ㅎㅎ소금을 이용해서 마무리 간을 맞춰주시면 된답니다저도 살짝 부족한듯하여 한 세꼬집 정도 넣어주었어요~아무래도 사용하는 무가 사이즈가 다 제각각이다보니 간이 절대적으로 딱 맞기 힘들 수 있어요​​​​​​​​​​​​​​​먹기좋게 소복하게 담아내면 무생채황금레시피 완성입니다 :)절이지 않아서 그런지 더욱 빠르게 만들 수 있었구요맛은 너무 짜지도 않고 딱 적당하니 뜨끈한 흰쌀밥 한공기 퍼서 무생채 가득 넣어주고들기름에다가 계란후라이 그리고 고추장 살짝 넣어 비벼주면 꿀맛이죠 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​처음에는 내가 너무 많이 만든건가..싶었는데 ㅎㅎ저녁에 가족들이 맛보고는 밥비벼먹자면서 듬뿍듬뿍 퍼간 덕분에 양이 확 줄어들었어요 ㅎㅎ그리고 그 다음날에도 생채사랑은 계속 되었는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋ덕분에 무생채황금레시피 성공이라며 혼자 속으로 뿌듯해했어요​​​​​​​​​​​​​​파를 좀 더 많이 썰어서 넣어줬다면 색감이 더 화려해졌을텐데 ㅎㅎ마침 남아있던게 전부라서 ㅠㅠ 조금이나마 넣어주었더니 잘 보이지도 않는 ㅋㅋㅋㅋ파를 좀 더 넉넉하게 넣어주면 맛 또한 시원하니 좋아지니 아끼진 마세요~ ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​할머니가 해주시던 무생채만 먹다가 혼자 채썰어서 양념넣어 버무려 먹으니뭔가 이만큼 시간이 빠르게 흘렀나 싶으면서 ㅋㅋㅋㅋㅋ내 손으로 만들어 그런가 더 맛있게 느껴지고 그렇더라구요할머니 앞에서는 여전히 요리 초보지만욬ㅋㅋㅋㅋㅋ무생채황금레시피 생각보다 어렵지도 않고 양념만 잘 넣어주시면 끝이니까 꼬옥 해서 드셔보세요 ㅎㅎ아삭하면서도 간간하니 밥비벼먹어도 꿀맛이고 고기와 함께 먹어주어도 좋답니다 !​​​​​​​
#81. 강식당 비빔국수 레시피(+간단계량법, 국수삶는법) : 어제 하루동안 아침,저녁 총 2번 만들어보면서 쉽게 만드는법을 찾아봤어요.방송은 재방으로 2번 시청,첫번째 만들어보는데에 시행착오를 겪었는데4분께서 먹어보시고 맛있다고 해서 (어떤분은 레시피 공유하라고하시고..;)조금 더 쉽고 빠른 계량법으로 #강식당비빔국수레시피 를 알려드리려고해요.아. 안물, 안궁 이신분들이 있겠지만엄지손가락을 좀 다쳤어요. 좀 조용했져?걱정해주시는 이웃님도 있고 전 정말 복받은것 같습니다!이웃님들은 별탈없이 잘 지내고있으시죠?강식당을 통해서 맛있겠다하고 아마 시도하신분들이 계실꺼예요.레시피 그대로하면 .. 엄청 달아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ우리는 간과하지 말아야해요~ 백주부님 요리잖아요.저는 처음부터 단맛을 줄여서 만들어봤는데도 단맛이 남아 있더라구요. 다시 조정해보고 1차완성,2차완성은 계량위주로!저는 양을 어떻게 잡았냐면요, 일단 집에 남아있는것중에 가장 적은양을 기준으로 잡았어요.맛술이 있긴한데 맛술말고 그냥 남은 소주썼어요.사진에 보이는양으로 6인분 기준, 2번 만들 수 있었어요.​계량부터 재료다듬기, 양념 만들기, 국수삶는법 순서대로 알려드릴께요.​계량을 어떻게 하면 좋을까,어떻게 설명하면 좋을까 고민했는데요,종이컵과 컵을 준비해서 비교해볼께요종이컵이 약 180ml 정도예요. 180g 정도 되요.거기에 물을 가득담아서 컵에 옮겨보니 모자라더라구요. 이컵은 약 200ml 이라고 보시면되요.​저는 이컵과 소주컵을 기준으로 계량했어요.소주양은 360ml, 소주잔으로 7잔 반이랍니다.소주잔은 약 50ml으로 보시면되요.​평소에 계량하실때 참고하면 좋아요.저는 주로 밥공기, 컵, 소주잔으로 계량해요.다듬을재료 6인기준양념재료 : 대파, 양파고명재료 : 단무지, 쪽파​* 쪽파가 없어서 실파를 샀습니다. 하지만 실파와 쪽파는 다릅니다.대파기 자라기전 작을때 실파라고 부릅니다. 쪽파는  뿌리쪽이 둥그스름하며 알싸한 맛을 가지고있어요.단무지는 길쭉하게, 쪽파는 송송 썰어주세요.파는 송송 양파는 채썰어주세요.요즘 양파가 많이 수확되는데 특히나 양파가 매워요.껍질을 다 까고 위아래를 잘라줘야 매운것을 최소화 할 수 있어요.#강식당비빔국수양념 준비(6인분기준):컵기준 - 다짐육1, 배쥬스1, 대파1/3, 양파1/3, 고춧가루1/2소주잔기준 - 진간장 2, 소주1, 설탕1, 물엿1숟가락기준: 다진마늘1큰술​* 물엿은 없으면 올리고당으로 대체가능합니다.* 이대로 전부 다 들어가면 달아요! 기본 준비는 해놓고 만들면서 양을 맞춰주세요.배쥬스, 다짐육, 양파, 파를 넣고나머지 재료도 넣어줍니다.이때 설탕과 물엿은1/3씩 넣고 완성되기전에 맛보고 더 넣으실분은 넣어주세요.배쥬스에 들어있는 당도를 이용해서 설탕과 물엿은 많이 넣지 않았어요.진간장과 다진마늘을넣고다짐육을 풀어가며 중불에 끓여줍니다.어느정도 끓으면 기름이 좀 나오는데제가 고기랑 양파, 대파를 먼저 볶은뒤 기름을 걷는것과 걷지 않는것 두가지로 시도해봤는데기름을 걷는게 조금 더 깔끔하긴 합니다. 그렇다고 큰차이가 느껴질정도는 아니라서 두번째에는 생략했어요.거기에 고춧가루를 넣고 바글바글 끓여줍니다.특별한것 없이 모두 넣고 끓여줍니다. 눌러붙지않게 저어줍니다.정말 간단하죠? 재료만 있으면 양념 뚝딱!계속 끓이다보면 되직해지는데 그타이밍에 불을 끄고 식히면 됩니다.움짤과 동영상 편한쪽으로 보고 양념 농도를 맞춰주세요.집집마다 가스불의 세기가 다르기때문에 시간은 정확히 언급하지 않았어요.면을 삶을때 대체 얼마나 삶지? 이런 고민 많이하실꺼예요.이렇게 면을 모아서 잡았을때 500원 동전 크기가 1인분이예요.물은 삶을때 물양은 보통 면의 3배인데일반 냄비기준으로 최소한 절반이상 받아주셔야해요.물이 너무 적으면 냄비에 들러붙어요.먼저 물에 소금을 1티스푼정도 넣어주세요. 국수가 더욱더 쫄깃해져요.그다음 팔팔 끓으면 국수를 넣어서 젓가락으로 휘휘 저어주고 찬물을 한컵 준비해주세요.물이 끓어올라서 넘치기직전에 1/3씩 부어줍니다.그리고 마지막으로 끓어올라서 넘치기 직전에 불을 꺼줍니다.바로 냉수마찰 시켜주세요.찬물로 여기저기 씻어주면 끝! #국수삶는법 이렇게 간단했어요 ^^!!여기에 얼음을 더해주면 더욱더 쫄깃하고 시원한 국수가 된답니다.완성된 국수에 양념을 얹어주세요.단무지, 쪽파 깨를 차례로 얹어줍니다.깨를 갈아주면 더욱더 고소해요.마지막으로 참기름~!허둥지둥 참기름 빼먹고 나가는 강식당 사장님이 생각나네요ㅎㅎ완성된 #강식당비빔국수 !!비빔국수 양념이 코를 자극해요.이전에 알고있던 고추장, 김치등이 들어간 양념과는 달라요.단맛을 조금 줄이면 밥이랑 비벼먹어도 맛있을것 같은 양념이예요.그리고 고춧가루를 생략하면 매운것을 먹지 못하는 분들이 먹을 수 있는 간장양념으로도 좋을것 같아요.룰루랄라~ 시식타임~바로 못먹고 집안일 하다가 삶은국수와 비벼먹었는데너무 달지않고 매콤한 맛을 한층 살린 저만의 응용 레시피 탄생!탱글한면! 거기에 매콤한 양념이란 ♥ 어려운줄 알았던 요리가 쉬워지길 바라는 마음으로올려본 강식당 비빔국수 레시피예요.​맛있는 음식과 함께하는 예쁜 주말 보내시길 바래요♥​​​
김치샌드위치 만드는법 수미네 반찬 레시피 : 김치샌드위치 만드는법 수미네 반찬 레시피오늘은 비도 보슬보슬? 오고어제보다는 한결 시원한 느낌이네요.오래간만에 어제는 꽂혀서 냉장고 식자재 정리한다고 열혈로 불을 켜고 요리를 했더니 저녁에는 완전히 녹다운 ㅜ 되어겔겔모드 ㅋ 몰두하면 추운지 더운지도 모르는겐지...​더운데 더운지 모르고 불앞에서 조리하다가는 병걸릴수도 있겠단 생각이 듭니다...주방에서 불앞에 조리하고 있는 요리사분들,,,​사실 남동생도 멀리 타국에서 이태리 요리사로 일을 하고 있어서여름에는 얼마나 더울까 싶어 갑작스레 마음이 짠하더라요.​김치샌드위치 만들기가 수미네반찬에 나오길래순전히 맛이 궁금 궁그미하여..ㅋ궁금한 것 참 많죠?감자가 싱싱할 때 정리도 해 주어야 하고,,,​재료들이 모두 집에 있으니일찍 퇴근한다는 남푠님의 오후 간식을 준비해 보고자시작해 봅니다. ​남편의 맛평가가 궁금하네요. 아래 적어 볼께요. ​감자 2개를 껍질을 벗겨물을 찰방하게 냄비에 담아 10-15분 삶아 줍니다.(포크로 찔러 보아 쑥 들어갈때까지,,,​(삶을때 저는 천일염을 조금 넣어 함께 삶았어요.) ​달걀도 2개 물을 붓고 삶아 껍질을 벗겨 준비합니다.​수미네 반찬 레시피 김치샌드위치 만드는법의 핵심 재료^^​묵은지를 줄기부분만 씻어 물기를 꼭 짜주고,쫑쫑 썰어 준비해요.​볼에 담고 참기름을 티스푼 반정도 넣고 섞어 줍니다.아주 약간만 넣으라고,,,하네요.​양배추 채 썰어 씻어 물기를 거두워 줍니다.​삶은 감자 뜨거울 때 삶은 달걀도 넣어 으깨 줍니다.​김수미씨의 코맨트는 너무 곱게 으깨지 말고 씹히는 질감이 있게 투박하게 대강 으깨서 섞어 주라고 하네요.너무 곱게 으깨면 맛없다는,,,느낌 ^^​김치샌드위치에 들어갈 소에 마요네즈 6번 짜넣으라고 했으나뭐 적절하게 입맛대로 넣음 될 것 같아요.지나치게 많지 않게 조금 적다 싶게 넣어 봅니다.​옥수수도 1큰술 넣어주라고,,(넉넉히 넣어도 되지 않을까 싶지만,,,요^^*)​*수미네 반찬 김치샌드위치 만드는법에서는 식빵은 굽지 않고어린이들은 테두리를 싫어한다고 잘라내고 준비해서 진행했어요.​​저는 수미네 반찬 레시피와는 좀 다르게 토스트해서 테두리 자르지 않고 만들었답니다.​버무려 둔 감자달걀 샌드위치소를 도톰하게 올려 주고,​참기름 섞은 묵은지 가볍게 올려주고, 양배추 채를 올려 주고, 남은 식빵으로 덮어 줍니다.​​살짝 눌러준 후 먹기 좋게 잘라 김치샌드위치 만드는법 수미네 반찬 레시피를 완성해요.​감자 사라다와 리틀포레스트의 양배추를 직접 섞은 버전도 아니고,,,김치채, 양배추채 올리는 색다른 한국느낌의 샌드위치네요.​​아이스커피랑 함께 먹는 조합을 선보이길래 과연~~싶어서 준비했어요. ㅋㅋ재미난 심리!!​남편한태 간식으로 제공하니별루라고 할 줄 알았는데 맛있다고 하네요.이런 레시피 좋아할 것 같지 않았는데 말이죠...자연의 맛이라나 뭐라나요~~~​그나저나 소가 많이 남아서요,,,두식구이니 반복해서 먹어야 할 것 같네요.  ​​저도 먹어보니 맛있네요. 순전히 묵은지 넣은 김치샌드위치 맛이 궁금하여 시작한 것인데,,,빡빡한 감자사라다에 묵은지도 간이 있고,,,참기름 향이 슬쩍 나는 것도 좋구요,,(저는 참깨를 좀 갈아 넣었어요. 묵은지에...^^)아작한 후레쉬 양배추도 들어가서 목막힘 없이 부드럽고 아작아작하고,,살캉하고 ㅋㅋ맛있네요.​맛있군요.다시 만들고 싶은 맛이네요. ㅎㅎ​김수미씨 레시피는 시골 할머니의 꾸밈없는 맛이 있는 것도 있고,,단맛이 과하지 않은 레시피도 많고,,물론 계량이 정확히 전달이 안되니 아쉬운 점도 있지만수더분 소박한 재료들로 한식 가정식 집밥 맛을 구현해주니좋네요.​물론 셰프들과 장동민씨의 얘기들도 즐겁구요...게스트가 바뀌는 점도 좋음^^​김치샌드위치 만드는법 수미네 반찬 레시피 강력 추천드려 봅니다.ㅎㅎ일상 재료로 손쉽게 조금 다른 맛의 정겨운 샌드위치 레시피 되겠습니당. ​​​​속재료가 비슷하지만 모두 각각 맛이 다른 샌드위치 만드는법도 아울러 붙여 봅니다.​​​​​​공감과 댓글 항상 감사해요.​​
똥손들도 가능한 궁극의 하리오 V60 추출 레시피 : ​아.. 내가 아니고 인도네시아의 브루잉 내셔널 챔프 이력의 바리스타 Hiro Lesmana(https://www.instagram.com/_hirosan/ )가 직접 이름 붙인 추출법이다. 정확한 게시물 이름은 "THE ULTIMATE FOOLPROOF V60 RECIPE".​http://www.instagram.com/_hirosan​자신의 인스타그램에 총 3편으로 추출 방식을 나눠 게재했다. 인스타그램처럼 불편한 포스팅 도구도 없는데, 잘들 하는거 보면 참 대단하다. 여튼 여기 그 레시피를 대충 번역해서 소개한다.  ​난 오늘 가장 유명한 드리퍼 중 하나인 하리오 V60를 가지고 추출하는 방법을 소개할까 한다.​면책조항 : 이 레시피는 내가 만들었지만, 사실 운이 좋게 나 역시 많이 배워왔던 추출 선지자인 스캇 라오 등 셀 수 없이 많은 커피 레전드들로부터 영감과 아이디어를 얻었다. 이것은 V60 드리퍼를 가지고 내가 추출했던 가장 효과적인 레시피고, 과학적인 증명은 없지만 내선수 경연을 포함해서 셀 수 없이 많은 반복을 토대로 결론을 내렸고 약 2년여 간의 추출 방식 수정 등을 통해 얻은 결과다. 이렇게 공유할 수 있어서 자랑스럽다.​레시피(Recipe) :​Dose: 16 grWater: 250 mlWater temp.: 90-95Brew time: 2:20-2:30Grind size: 보통보다 좀 가늘지만, 너무 가늘진 않도록. (사진을 참고 바람)​추출방법(How):​ 1. 가장 중요한 부분인 뜸들이기(Bloom) 단계에는 두가지 접근이 있다. 첫째는 커피가 너무 신선할 경우(로스팅 이후 1주일 이내) 50ml의 물을 사용하고, 35-40 초 정도 뜸들인다. 두번째는 2주 가량, 혹은 그 이상 되었다면 35-40ml의 물을 가지고 25-30 초 정도 뜸들인다. 물붓기 이후 빠르게 3-4번 정도 돌려준다.(영상참조) 이렇게 하는 이유는 물을 가능한 한 빨리 분산시켜주기 위해서다. 균일한 추출을 위해서 정말 중요한 부분이다.​​​2. 두번째 물붓기시 가운데 부분에 150ml 정도를 붓는다. 너무 강하게도 또 너무 느리게 부어도 좋지 않다. 어떻게 붓든 상관은 없지만 일관성 있게 부어라.(영상 참조)​3. 그런 뒤 1:10초 정도에 세번째, 그리고 마지막 물붓기. 같은 방식으로 일관성 있게 중앙부로 250ml 가 될 때까지 부어준다. ​​4. 5초 가량 물과 커피가 약간 안정화 될 때까지 기다린 다음 V60을 다시 잡고 3-4 번 강하게 돌린다. 과도한 추출을 유발할거라고 돌리는 것을 두려워하지 말자. 목적은 모든 커피를 씻어내려 커피 슬러리가 추출 마지막까지 고르게 추출되게 하기 위한 것.​5. 왜 마지막 물 붓기 후에 바로 돌리지 않고 5초 동안 기다리냐고? 두 가지 이유가 있는데 우선 물을 부으면 슬러리에 힘이 가해져 커피 입자들이 곳곳에 퍼지고 물을 붓고 난 직후에도 여전히 둥둥 떠다니게 됨. 붓고 나서 바로 드리퍼를 돌리면 벽에 찌꺼기가 붙어서 드리퍼 벽면에 남은 슬러리를 모두 씻어 내릴 수 없다. 두 번째 이유는 커피 입자들이 떠 있는 상태에서 드리퍼를 돌리게 되면 작은 입자들이 슬러리 바닥으로 향하게 되고 이 때문에 물빠짐이 원활하지 않게 방해해서 병목 현상을 일으키기 때문이다.​나는 위에 설명한 이 레시피가 맛있는 커피를 만드는 유일한 방법이 아님을 알고 있고,  또 좋은 레시피가 가져야 할 두가지 중요한 요소들은 "쉬운 방법"과 "반복 재현성"임을 알아 냈다. 만약 추출한 커피가 맛이 좋지 않다면 온도(난 90-95 범위에서 조절함)만 변경하면 되고 나머지는 모두 동일하게 유지하면 된다. 마지막으로, 나의 레시피는 사람에 따라 다르게 느껴질 수 있다. 그저 시도해 보고 마음에 들기를 바랄뿐.​​서리. 커피 추출 역학과 커피 전반에 걸친 컬럼을 씁니다. @bwissue.com
[  목우촌 레시피 ] 요즘 아이들 최애 간식 / 대만 샌드위치 만들기 : 
피콕분식 이마트 피코크 신당동식 떡볶이 만들기 레시피 : 안녕하세요~ 수찌입니다!며칠 전, #피콕분식 #짜장떡볶이 후기를 올렸던 수찌예요~!​오늘은 함께 구매했던 #신당동식떡볶이 맛나게 만드는 법 레시피를 가지고 왔답니다~!​#피코크 신당동식 떡볶이 패키지는 이렇게 구성되어 있어요!짜장떡볶이보다 비싸고 크기가 크더니 짜장 떡볶이 패키지에서는 볼 수 없던 #다시마육수 봉지가 들어있네요~~~?!​원재료 표기를 살펴보니 다시마 육수는 무, 건다시마, 건멸치, 청양고추로 내었고요~ 봉지 안에는 계란, 양배추, 어묵, 양파, 대파가 함께 들어 있어요~! ​오늘도 권장 레시피 보다는 수찌만의 맛있는 레시피대로 만들어볼게요~!야채를 손질하는 동안 떡을 미리 불려주세요~! 저는 #푸주 와 #중국당면 들을 넣을 거라서 이 녀석들도 함께 불려주었어요~!​수찌표 신당동식 떡볶이 레시피 시작합니다~!짜장떡볶이를 만들 때와 마찬가지로 팬에 기름 두르고 송송 썬 파를 볶아 파기름을 내줍니다!파기름이 나면 차례대로 다진 마늘과 양파도 넣고 잘 볶아주세요~! 평소에 떡볶이를 만들 때는 비비고나 오뚜기 #사골곰탕 을 이용했는데 오늘은 동봉된 다시마육수 만으로 충분할 것같아서 따로 사골곰탕을 넣지 않았어요!계란이 들어있다니~~~~~ 감동입니다~!​다시마 육수를 부은 뒤, 동봉된 떡볶이소스를 2팩 부어줍니다~!짜장떡볶이때도 똑같은 소스를 왜 2봉지로 나눠놓았지~? 의문이 들었는데 기호에 맞게 간 조절을 하라는 뜻인가~ 싶네요~!​휘리릭~ 휘리릭~ 잘 섞어줍니다~!​끓기 시작하면 차례대로 토핑들을 넣어주세요~!떡과 중국당면들 퐁당~! 뒤이어 푸주와 동봉된 라면사리도 퐁당퐁당~!오늘은 중국당면이 들어가기에 라면사리는 반 봉지만 넣었답니다!​보글~ 보글~ 보글~ 보글~!​약한 불에서 서서히 졸여주다가 불을 끄기 전, 청경채도 투척~ 했어요 ㅎㅎㅎ!​짠! 신당동식 떡볶이 완성입니다~!​다양한 토핑을 너무 좋아요~!​침샘 대폭발 ㅎㅎㅎㅎ 얼른 맛을 봐야겠어요~!​그 전에! 오늘 떡볶이와 곁들여 먹을 음식을 소개합니다~!떡볶이를 만든 오늘은 추석 하루 전날! 집에 맛난 튀김들이 잔~뜩 있지요~!튀김을 떡볶이 국물에 찍먹!! 할거예요!​시장이나 마트에서 튀김을 사올 때도 있는데 아무래도 직접 한 게 더 맛나서 올해는 집에서 튀김을 했어요~!그래도 동그랑땡은 반죽을 직접 하지 않고 #비비고 냉동제품을 구매해서 계란물만 입혀 구웠더니 정말 수월하더라고요~!​어머님들은 하루 종일 전을 부치다 보면 느끼한 음식이 물린다고 하시는데, 저는 전 부치면서 밑장빼기 ㅋㅋㅋㅋ 마냥 줍줍~ 먹어도 자꾸 손이 가더라고요 ㅎㅎㅎ!매콤한 떡볶이 국물에 찍어먹으면 맛이 배가 된답니다~!​지난 설에는 차례음식을 준비하면서 떡볶이를 배달시켜 먹었는데 올해는 떡볶이까지 직접 만들어 먹으니 더 맛나고 즐거웠어요~!​떡은 쌀떡이라고 적혀있는데 밀떡을 좋아하는 수찌 맘에도 쏙~ 들었어요!반면 다시마 육수 봉지 안에 들어있던 어묵은... 요즘 제가 일반 어묵보다 더 맛난 #피쉬볼 을 맛보아서 그런지 so so 였어요!​그리고 문제의 이 계란!!!반 갈라 반쪽 먼저 다 먹은 수찌지요~ 그런데 엄마께서 드시더니 상한 것같다고 하셨어요!저는 처음에 구운계란 맛과 냄새가 나길래 구운계란인가보다~ 싶었는데 엄마 말씀을 듣고 나니 괜히 찝찝하더라고요 ㅠㅠ뭐.. 포스팅을 하는 지금까지 멀쩡한 것을 보면 상한 것은 아니지만 냄새가 조금 수상해서 엄마는 계란을 남기셨어요 ㅠㅠ! 그리고 오늘 떡볶이의 가장 맘에든 포인트~~~! 두 종류의 중국당면이에요!!왼쪽 중국당면은 쫄깃쫄깃~ 하고 오른쪽 중국당면은 부드러운 식감을 가지고 있답니다!​라면사리도 맛나지만 요즘 중국당면 홀릭이기에 ㅎㅎ 다음에는 라면사리를 아예 빼고 중국당면만 넣어도 될 것같네요~!!​여기서 먹방을 마치면 아쉽지요~~~~! 남은 떡볶이 국물에 밥 넣고 샤샤샥 비벼 볶음밥까지 만들었어요~!진짜... 떡볶이도 맛난데 떡볶이 국물로 만든 볶음밥도 정말 맛났어요!!!그런데 포스팅을 하며 보니 다음번에는 떡볶이 양념만 따로 구매해도 되겠다 싶네요 ㅎㅎㅎ!다음에 #이마트 가면 피코크 #떡볶이소스 만 따로 판매하는지 살펴봐야겠어요!혹시 없으면 기본 #국물떡볶이 패키지를 구매해서 오늘처럼 다양한 토핑을 추가해서 먹어도 맛날 것같아요~!​수찌의 떡볶이 사랑은 계속 됩니다~♥​​
[순두부찌개 끓이는법]황금레시피로 더욱 맛깔스럽게 : [순두부찌개 끓이는법]:: 황금레시피로 더욱 맛깔스럽게 ::밥상에 가끔 찌개나 국 메뉴가 빠지면 서운한 분들 더러 계시죠? 저도 늘 아빠 입맛을 많이 닮아서 여러 반찬이 있는 것보다 방금 끓여 낸 시원한 국이나 찌개 하나 있는 밥상이 더 풍성하게 느껴지는 것 같습니다. 아무래도 된장찌개 정말 자주 끓여 먹는 편인데 가끔 얼큰하게 끓여 낸 순두부찌개도 참 맛이 좋더라고요. ​고추기름에 양념을 볶아 풍미를 더하고 바지락으로 맛을 낸 누구나 따라 해도 성공하는 얼큰한 순두부찌개 끓이는법 황금레시피로 여러분과 함께 해 볼까 합니다. 당면을 좀 넣으면 훨씬 색다르고 또 더 푸짐하게 느껴져서 좋더라고요. 누구나 좋아하는 얼큰한 순두부찌개, 지금부터 같이 만들어볼까요?​[ 1인분 기준 필요한 재료 ]순두부1팩, 바지락200g, 당면50g,팽이버섯1/2팩,양파1/2개,주키니호박1/2개,파1뿌리,청양고추1개,계란1개,참기름1/2T,고추기름1T,식용유1T,물400mL​[ 순두부찌개 양념장 재료 ]고춧가루2T,간장1T,후춧가루1/2t,다진마늘1T,소금1t​[ 오늘 요리 간략 정보 ]난이도 :: 쉬움예상 소요 시간 :: 약30분​​1] 먼저 당면은 물에 담가 미리 불려둘게요. ​2] 채소는 전체적으로 비슷한 크기로 손질해 볼 건데요. 양파, 애호박은 사방 2cm 정도로 깍둑썰기해 주시고 고추는 살짝 거칠게 다지고 파는 대강 송송 썰어 간단히 준비할게요.​3] 팽이버섯은 밑동을 1cm 정도 제거하고 붙어 있는 부분을 어느 정도 뗀 다음 2cm 간격으로 잘라주세요. ​4] 이제 냄비를 중불에서 3분간 예열 후 고추기름 한 큰 술에 식용유 한 큰 술 둘러 주시고, 고춧가루를 두 큰 술 넉넉히 넣어 볶아주세요. 이렇게 하면 풍미도 살아나고 또 고춧가루 텁텁한 맛도 날아가서 더욱 깔끔해요. 그다음에 간장을 한 큰 술 넉넉히 넣고 2분 정도 더 볶을게요. ​+ 고추기름이 없으신 경우 식용유를 좀 더 넉넉히 넣어 대체해 주세요.​5] 이제 준비한 채소를 넣고 수분이 좀 나올 때까지 3분 정도 양념에 볶다가 물 400mL와 바지락을 넣어 끓이기 시작해 주세요.​6] 한소끔 우르르 끓으면 다진 마늘을 한 큰 술 넉넉히 넣어주세요. 그리고 이때 간을 보시고 부족한 간을 소금을 조금 넣어 채워주세요.​7] 이제 순두부를 넣고 끓여줄게요. 순두부는 패키지를 반으로 자른 다음 통으로 두부를 넣고 적당한 크기로 숟가락을 사용해 쪼개주세요.​8] 이제 당면과 팽이버섯을 넣고 한 번 더 끓여주시면 거의 완성입니다. ​9] 상에 내기 전 참기름 반 큰술 정도 곁들여 주시면 향이 더욱 좋아요. 그리고 달걀도 마지막에 넣어 더욱 먹음직하게 만들어볼게요. 이렇게 얼큰하게 맛있는 순두부찌개 끓이는법 완성입니다!​​​​당면을 넣었더니 더 푸짐하게 느껴지는 것 같아요. 밥에 올려 슥슥 가볍게 비벼 먹으면 정말 맛있겠죠? 오늘도 맛있게 즐기세요! :) ​1) 고추기름으로 얼큰한 풍미를 더해요.2) 참기름으로 마무리하면 향이 더 좋아요.#순두부찌개끓이는법 #순두부찌개황금레시피​
콩나물불고기 (콩불) 레시피 _ 돼지 뒷다리살 요리 :  ​돼지고기 뒷다리살 요리콩나물불고기Recipe  혼자 있을 때에는가끔 식사를 건너띄기도 하고,대충 간식으로 배를 채우기도 하는데...​짝꿍님과 함께 있다 보니~규칙적인 걸 좋아하는 성격이라아침은 7시, 점심은 12시 30분, 저녁은 6시±20분 사이에 식사를 하게 되네요.​같이 규칙적으로 3끼 식사하면서덕분에 살은 많이 찌고 있지만, 위가 튼튼해지고 있는지~속 쓰림도 줄어들고...같이 놀면서 손목 통증도거의 다 나아가고 있다는ㅋㅋㅋ​오전 11시 30분쯤 되면냉장고를 열고~오늘의 메뉴를 결정하게 되는데,얼마 전 사다 놓은 돼지고기 뒷다리살이 보여제육 김밥 만들까 하다가콩나물불고기 만들었어요.​원래 콩불은 더 얇은 고기로 해야더 맛나게 즐길 수 있지만,양념 맛으로 먹는 메뉴이기에기름기 없이 퍽퍽한 뒷다리살로도충분히 맛을 낼 수 있답니다.재료돼지고기 뒷다리살 500g콩나물 220g대파 2대양파 1개팽이버섯 작은 거 1봉지당근 1/4개홍고추 1개​양념고추장 / 고춧가루 / 간장 / 설탕 / 맛술 / 다진 마늘 각각 3T(양념이 많고, 짭조름한 게 좋으시다면 4~5T씩 준비하세요.)참기름 / 매실청 각각 0.5T​​*T=밥숟가락  / t=티스푼 / C= 종이컵양념은 입맛에 따라 조절하세요.01.돼지고기 뒷다리살은키친타월을 이용해서 핏물을 제거합니다.​※ 콩불하실때에는 대패삼겹처럼 얇게 썬 고기를 준비하셔야 양념이 고르게 배이고,콩나물과 비슷하게 익어서 더 맛있어요.(전 일단 집에 있는 고기로~)​​02.고추장 / 고춧가루 / 간장 / 설탕 / 맛술 / 다진 마늘 3스푼씩,참기름 / 매실청 은 빼도 상관없으나 있다면 반 스푼씩준비한 양념을 잘 섞어주세요.​​​03.보통은 양념장을 따로 넣어 볶아내지만,고기가 두께감이 있어서 양념이 배도록 미리 섞어서다른 재료들 준비할 동안냉장고에 넣어두었답니다.​​04.양파와 당근은 채를 썰고,홍고추는 어슷하게 대파는 채를 썰어 준비해요.팽이버섯은 밑 부분은 잘라내고 손질하고,콩나물도 다듬어 물기를 빼주세요.​​​​05.궁중팬에 콩나물과 양파를 담고,위에 양념한 고기를 올려요.​​​06.콩나물과 양파에서 수분이 나오면서보글보글 끓기 시작하면재료들을 섞어가며 볶아주세요.​​​ 07.재료가 반쯤 익으면 당근을 넣고 볶다가거의 다 익으면 팽이버섯과 홍고추를 넣고~마지막에 불을 끄고 파채까지 올려주시면 끝!​  고기가 더 얇았어야 하는데...고기 익히느라 콩나물이 얇아진 거 빼고는매콤달콤 짭조름하니 맛있어요.​얇아졌지만 여전히 아삭한 콩나물의 식감과야채들이 곁들여져 더욱 맛있는 콩불​밖에서 먹는 것보다 자극적이지 않고,양도 넉넉해서 좋아요.마지막에 고기를 조금 남겨서가위로 잘게 잘라 밥을 볶아 먹어도 GOOD!​돼지고기 뒷다리살은지방이 적어서 싫어하시는 분들도 많은데,요렇게 양념해서 볶아 먹으면맛있게 먹을 수 있답니다.​다른 반찬 필요 없이 쌈 채소만 곁들여점심 메뉴로 맛있게 냠냠~요거 하나면 밥 한 공기 문제없어요. 
TV속 레시피 수미네반찬/오징어전 : 
[김수미 애호박볶음] 식감 좋은 수미네 반찬 레시피 : ​​​수미네 반찬 레시피 김수미 애호박볶음밑반찬만들기​​김수미님 레시피는 투박하지만 사려깊게 향수를 자극하는 매력이 있는 거 같아요 애호박볶음도그러했는데요 ~ 이웃님들도 엄마 밥상같은 반찬으로 따뜻한 한끼 맛있게 차려보세요.​​​김수미 애호박 볶음*컨셉: 밑반찬만들기 ​*** 새우젓애호박볶음 재료 ***★새우젓은 천연 조미료로양념으로 상비해두면 쓰임이 많아요​애호박 한개 반(양은 아래 사진을 참고 )양파 반개#애호박볶음양념새우젓 1/3큰술호박 끓임용 물 종이컵1컵고춧가루 1/3큰술들기름 1큰술다진마늘 1작은술대파 반대 통깨 ​​​​​​애호박요리 함께 만들어볼까요^^​​​​일반 애호박볶음 ~ 과는 달리김수미레시피 호박볶음 요리는호박을 투박하게 뭉텅뭉텅 잘라 식감을 살리는게 포인트 ​​​​​​​아이들과 먹을 반찬이라 캐리정은 작게 잘랐는데요 이보다 더 크고  투박해도 좋아요 코팅된 팬이나 냄비에 물 한컵을 부어​​​​​​새우젓 고춧가루등 ~앞서 안내한 양념과 양파등을 넣고끓이듯 볶다 물과 양념이 자작해지고딱딱했던 호박이 말캉해지면 완성!★ 부족한 간은 국간장으로!​​​​​​​통깨 호로록 뿌려 식탁에 내어갑니다 ~​​​​​​​​납작납작한 애호박볶음과 또 다른 식감으로 맛있게 먹은 애호박요리 ~ 7월의 애호박은 유난히연하고 맛있어요 이웃님들도만만한 반찬으로 한번 만들어보아요​​​​​​맛있거나 특별하거나 쉽거나재미있거나 일상적이거나 자유롭게 맛을 연구합니다 캐리정의 데일리 쿡 공감도 쿡!​캐리정의 호박요리에 이어 또 다른 레시피 애호박볶음처럼 추억의 반찬!추억 속 도시락 반찬계란말이 김말이 만들어보아요 ​​​캐리정의 밑반찬만들기새우젓애호박볶음 ~ 에 이어 아침식사메뉴로 식당히 식감있는 음식이 두뇌를 깨운다죠 맛도 담음새도 고운 그녀의 레시피클릭해보세요 ​​​​​​
수미네반찬 멸치 고구마줄기볶음 레시피~ 역시 맛있네요 ^^ : ​​​어제부터  진해는  날씨가 너무 덥네요 다시 여름이 온줄 ㅠㅠ긴바지 입고 나갔다가 땀을 한바가지 흘렸어요 오늘까지는 덥다고 하던데   , 위쪽이랑 날씨가 어쩜이리 다른가요 위쪽은 비가 많이 왔다고 하더라고요 태풍이 오느라 날씨가 이리 변덕인가 봐요 ​​아들방 옷장 바꾸느라 어제는 쓰던옷장 다 빼고  책장도 뺐답니다 어릴때부터 쓰던거라 다  낡아서 말이죠  ;;책장도 바꾸고 싶어지네요 열심히 움직였더니 몸살 날듯 하네요 운동 다녀와서 푹 쉬고 싶네요 ~​​​​​​오늘은 수미네반찬 고구마줄기볶음 레시피 올려드려요 :)방송 보면서 너무 맛있어 보여서 만들어 봤는데  맛있네요 ​​멸치가 들어가서 비리지 않을까 걱정했었는데식고 나서 먹으니 비린내가 덜해서 더 나은것 같아요 ^^꼬들꼬들 볶으니 식감도 좋고 멸치가 들어가니 감칠맛 제대로 네요 ~​​​​​​재료 ​고구마줄기 200그람 큰멸치 반컵 청양고추 1개 홍고추 반개 ​간장 1T 매실액 1T 물 3/4컵  ​​​​​​고구마줄기는 마트에서 한봉 사왔어요 시장에 파는것보다는 양이 적답니다 ​​고구마줄기는 까는게 제일 힘들어요 ㅠㅠ특히 요 빨간 고구마줄기는 먹을때는 맛있는데 까기가 더 힘들더라구요 티비 보면서 열심히 껍질을 벗겼는데 .................​​​​​​​제손은 양손다 이렇게 물이 들었어요 ㅠㅠ이건 쉽게 빠지지도 않고 어찌나 없어보이는지 ㅋ ​​고구마줄기는 벗겨놓은걸로 사고 싶어지네요 ㅋ ㅋ​​​​1.​​​껍질을 벗긴 고구마줄기는   끓는물에 소금을 넣고  같이 넣어서 삶아주세요 ^^​고구마줄기는 생각보다 쉽게 물러지지 않아요 저는 조금 오래 삶아줬는데도 무른 식감은 아니더라구요 ㅋ ​​​​​​2.​​멸치는  내장이랑 제거하고  반으로 갈라서 ​마른팬에 넣고 볶아주세요 :)​​수분은 날리면 더 고소하고 냄새도 덜하답니다 ​​​​​​3.​​고구마줄기 삶아서 찬물에 헹궈서 물기를 짜고 넣어주세요 ^^​​​​4.​​간장, 매실청  , 물을  넣고  조리듯이  볶아주세요 ​​​5.​끓이면서 볶듯이 하다 보면 물기가 자작해지고  고구마줄기에 양념이 배어들어요 ​첨에는 싱거운거 아닌가 했는데  볶아서 먹어보니 간이 딱 맞네요 ^^​​​​​6. ​​양념이 배이게 잘 졸여지면 청양고추랑 홍고추를 넣고 한번 더 볶아서 마무리 해주세요 :)​마지막에 통깨만 톡톡 뿌리면 완성이에요 ​​​​​양념도 간단하고 볶기만 하면 되는 레시피니 간단한 수미네반찬 고구마줄기볶음 :)멸치가 들어가서 더욱 풍미가 좋답니다 ​깊은맛이 나는듯 하기도 하고요 멸치가 물에 우러나니 더 맛있어요  냉장고에 넣어뒀다 먹어도 맛있는 반찬이에요 ​​​​​멸치를 건져먹는 재미도 쏠쏠 :)​고구마순도  너무 무르지 않아서 제입에는 잘 맞네요 맛있는 고구마줄기볶음 지금 고구마줄기 한창이죠 ~ 이렇게 볶아서 먹음 참 맛있어요 ​​저는 더 사와서  볶아서 먹을려고용 ^^시장가서 까서 파시는거 없나 찾아봐야겠으용 ㅎ ㅎ​​​역시 김수미선생님의 레시피는 간단하면서도 깊은맛도 나네요 집밥이라는 말이 딱 어울리는 것 같아요 ^^​​요즘 한창인 고구마줄기로 맛있는 반찬 만들어 보세요 
[비건 레시피] 런치박스 '볶음밥' : ​​[Almost Raw-Vegan Life In New York]​​#음식치유 #채식 #채식요리 #채식레시피 #비건 #비건요리 #비건레시피#찬밥 #비건볶음밥 #런치박스 #도시락​​찬밥과 도시락은 꿀 조합? ㅋ​​'비건 볶음밥'​계량1C = 200ml1T = 15ml1t = 5ml​만들기1. 남은 밥을 소분해서 자체 햅반으로 만들어 냉동실에 넣어두고 한 통을 미리 실온에 꺼내 둔다...​​2. 롯지 웍에 식물성 오일을 넉넉히 두르고 다진 마늘을 볶아 향을 내다가 '비건 햄'을 잘게 썰어 넣고 함께 볶는다...​​3. 여기에 냉장고 속 자투리 채소를 잘게 썰어 넣고 볶다가 해동한 밥을 넣고 잘 섞는다...​​4. 여기에 소금, 후추 넣고 볶다가 마지막으로 통깨 or 에브리싱 시즈닝과 참기름을 휘리릭 두르고 마무리...​​5. 뜨거우니 유리용기에 담아 싸준다...​​​for reference처음 방문하신 분들을 위해 링크 ↓↓↓​https://blog.naver.com/chanelyun/221208858631https://blog.naver.com/chanelyun/221584876623​​​​​​
모집] 무더위 이기는 비법 요리 배우기 + 닭볶음탕 레시피 : 무더위 이기는 비법 요리 쿠킹클래스연일 지속되는 무더위로 지친 가족들을 위한 셰프님표 비법 여름요리 배워보세요!쿠킹클래스 일시 : 2019년 7월 9일 오전 11시​​​​낮 기온 30도를 넘으면서 한여름을 방불케 하는 날씨가 연일 지속되고 있습니다. 무더위가 본격적으로 시작되면서 입맛도 떨어지고, 몸과 마음도 지치기 일쑤이지요. 이럴 때일수록 영양 가득한 음식을 섭취함으로써 여름철 기력을 회복하는 것이 무엇보다 중요합니다. '보양식'이라고 하면 요리하는 사람의 땀과 정성이 듬뿍 들어간 요리를 떠올리게 됩니다. 가족들 기력 회복을 위해 열심히 땀 흘려 요리하다 보면 요리하는 사람의 기력은 쭉~ 빠지는 경험을 하게 되지는 않나요? ​CJ THE KITCHEN 쿠킹 스튜디오에서는 쉽고 간단하게 만들 수 있어 부담없는 < 무더위를 이기는 요리 쿠킹클래스 >를 준비했습니다. 우리 가족이 건강하게 여름을 지낼 수 있는 셰프님의 비법 요리 배워보세요~​​​​2019년 7월 9일 오전 11시에 진행되는 CJ THE KITCHEN 쿠킹클래스에서는 < 백설 닭볶음탕 양념 > 을 이용한 요리를 알려드립니다. 쿠킹클래스는 셰프님의 시연 그리고 직접 요리를 만드는 실습 과정으로 이루어집니다. 쿠킹클래스에서 진행되는 해시태그 이벤트에 참여하면 즉석에서 푸짐~한 선물도 드려요! 요리도 배우고, 쿠킹클래스에서 진행되는 이벤트에도 참여해 보세요~ ​오늘은 쿠킹클래스 모집과 함께 쿠킹클래스에서 사용되는 < 백설 닭볶음탕 양념 > 을 이용한 기본 닭볶음탕 레시피를 알려드립니다. (본 레시피는 2019년 7월 9일 진행되는 쿠킹클래스 요리 레시피와는 무관합니다.)​​조리시간 : 45분난이도 : 중T = 15ml  /  t = 5ml​​​01재료 준비하기(2-3인분)​닭볶음탕용 닭 1kg백설 닭볶음탕 양념 1병 (290g)물 800ml다진 마늘 2t​양파 1개단호박 1/3개감자 1개 (중간 크기)표고버섯 2개대파 1/2대떡사리 반 줌​​​​02닭볶음탕 레시피​​1떡 사리는 물에 불립니다. ​2끓는 물에 깨끗하게 씻은 닭을 넣어 15분간 데칩니다. ​3데친 닭은 흐르는 물에 헹군 후 칼집을 냅니다. ※ 닭을 한번 데치면 잡내 등을 제거할 수 있습니다. ​​4양파와 감자는 한 입 크기로 썰어줍니다. 표고버섯은 3등분 합니다. ​​5단호박 껍질을 깨끗하게 씻은 후 씨를 제거합니다. 이를 한 입 크기로 썰어줍니다. ​6닭에 백설 볶음탕 양념을 부은 후 골고루 섞어줍니다. ​​7냄비에 닭, 물, 다진 마늘, 단호박, 감자를 넣고 끓입니다. 8국물이 어느 정도 자작해졌을 때 표고버섯, 양파, 떡사리를 넣어줍니다. ​9거의 완성되었을 때 대파를 넣어 한소끔 더 끓인 후 마무리합니다. ※ 기호에 따라 당면 사리 혹은 면사리를 추가해도 좋습니다. ​​양념이 쏙~ 배인 야들야들한 닭고기!닭고기와 갖은 야채들까지 함께 먹으면 더욱 맛있습니다. ​국산 배와 사과로 단맛을 내고, 마늘, 양파, 청주, 후추가루 등 갖은 양념을 황금비율로 담은< 백설 닭볶음탕 양념 > 으로 어렵게 생각했던 닭볶음탕 레시피, 집에서 간편하게 즐겨보세요~!​​​03무더위를 이기는 요리 쿠킹클래스 모집​​​백설 닭볶음탕 양념을 < 닭볶음탕 > 만들 때만 사용하고 있나요?​지난번 CJ KITCHEN DIARY에서 소개한 < 닭볶음 가지 튀김 >처럼 백설 양념장만 있으면 외식으로 먹던 메뉴를 집에서도 쉽고 간단하게 만들 수 있습니다. 점점 올라가는 낮 기온에 기력이 떨어진 가족들을 위한 요리, CJ THE KITCHEN 쿠킹 스튜디오에서 배워보세요~​​​​쿠킹클래스 일시2019년 7월 9일 (화) 오전 11시※ 쿠킹클래스는 시연과 실습, 2시간 동안 진행됩니다. ​모집 기간 / 인원2019년 6월 26일~7월 3일18명​쿠킹클래스 당첨자 발표2019년 7월 4일※ 쿠킹클래스 당첨자는 CJ THE KITCHEN에서 개별 연락드립니다. ​​​쿠킹클래스 장소CJ제일제당 1층 / CJ THE KITCHEN 쿠킹 스튜디오※ 가급적이면 대중교통을 이용해 주세요.​​​쿠킹클래스 응모 방법1단계 CJ KITCHEN DIARY 블로그 이웃추가해 주세요.2단계 아래 신청서 양식을 채워주세요~​​​당첨 TIP (중요 중요!)본 쿠킹클래스 모집 페이지를 여러분 SNS로 스크랩하면당첨 확률이 쭉쭉!! 올라갑니다. ※ 스크랩한 후 신청서 양식에 스크랩 URL 꼭 작성해 주세요~​​​CJ THE KITCHEN 쿠킹클래스가 처음인가요?두려워하지 말고 지금 신청해 보세요!​요리 실력으로 무장한미남미녀 요리 선생님들이 여러분을 반갑게 맞이합니다 ♡♡♡​​​▷ 쿠킹클래스 응모 클릭 ​◁​​
멸치볶음 레시피 딱딱하지 않고 맛나게 : ​​아이들 반찬으로 만들기도 간단하면서 맛있는 #멸치볶음늘 자주 만들어주는 반찬 중 하나였는데정말 간만에 만들어준 것 같아요~병원에 입원하기 전에 아이들이 먹을 반찬 몇 가지 만들어 두었는데간만에 만들어 주었더니 아이들이 맛있다면서 좋아하더라고요~견과류 넣어 만들어줘도 좋지만 저희 아이들은 간단하게 만들어 주는 것을 참 좋아한다죠~!!멸치볶음 레시피 소개해 드릴게요~​준비해 주세요~멸치 한 줌, 오일 2숟가락, 간장 2숟가락, 올리고당 2숟가락, 통깨, 마요네즈 1숟가락, 편마늘​​​멸치 한 줌은 달군 팬에 넣어 센불에서 달달 볶아 비린내를 제거해 주었습니다~멸치양에 따라 다르지만...1분 ~2분 정도 볶아줘야 해요~​처음에 볶을 때는 멸치가 눅눅한 게 느껴지거든요~계속 볶다 보면 눅눅함이 사라지가 뽀송뽀송하게 되는 것이 느껴지실 거예요..그렇게 느껴질 때까지 볶아주시면 되세요~​​​멸치 색이 좀 밝아질 때까지 볶아주고 다른 채망에 멸치를 옮겨 담아 멸치부스러기를 탁탁 털어 제거해 주었습니다~귀찮더라도 이 과정을 거쳐야 깔끔하게 볶을 수 있습니다~​​​​달군 팬에 오일 2숟가락 넣어 편마늘을 넣어 마늘향이 나도록 볶다가멸치를 넣어 볶아 주었습니다~​편마늘을 넣어주면 마늘의 단맛을 느낄 수 있어 좋아요~​​​멸치에 기름으로 코팅 후 간장 2숟가락 넣어 섞어주고,올리고당 2숟가락 넣어 섞어 주었습니다~올리고당을 넣은 후에는 오래 볶지 않고 짧게 볶아주는 게 좋아요~​​​​그리고 멸치볶음 레시피의 신의 한수!!! 바로 ​마요네즈 1숟가락입니다~마요네즈를 넣으면 부드럽고...냉장고에 넣었을 때도 딱딱하지 않고 부드럽답니다~​전 진미채볶음 만들때도 마요네즈를 넣어 먼저 버무려준 후 양념을 하거든요~그렇게 만들면 확실히 진미채볶음이 더 부드럽고 맛있답니다~부드러운 반찬 요리의 한수는 바로 마요네즈랍니다~​​​​통깨를 샤샤삭 넣어 섞어주면 #멸치볶음레시피 완성입니다~단짠단짠 맛있는 아이반찬으로 딱이죠~​​저희 아이들은 #멸치볶음레시피 에 지리멸치를 볶아주는 것을 참 좋아하거든요~이렇게 만들어주면 숟가락으로 퍼묵퍼묵할 정도로 맛있게 잘 먹는답니다~​지리멸치는 세멸이라고 하는데 크기는 2cm 미만으로 비빔, 샐러드, 볶음용으로 조리하면 좋고자멸의 크기는 2~3.5cm 미만으로 볶음용으로 조리하면 맛이 좋습니다소멸은 크기가 4~5cm 미만으로 조림용, 고추장, 안주용으로 좋습니다.​​​​저희 아이들은 사이즈가 큰 것보다 사이즈가 작은 것을 더 좋아하거든요~고추장멸치볶음 만들 때는 조금 더 큰 사이즈로 만들지만이렇게 간장양념해서 볶을 때는 작은 사이즈로 만들어 먹는 것을 좋아한답니다~​​​​저는 편마늘을 넣어 볶아 주었지만아몬드슬라이드나 다른 견과류를 넣어 만들어도 맛있죠~취향에 맞게 부재료를 만들어 주면 좋아요~​저희 아이들은 견과류를 넣어주면 그닥 좋아하지 않더라고요나중에 보면 견과류만 남는...ㅠㅠ제가 개인적으로 견과류를 좋아하지 않아서인지아이들도 그닥 견과류를 좋아하지 않네요​​​​​오늘은 어떤 반찬으로 만들어야 하나 고민스럽다면멸치볶음 레시피로 단짠단짠 맛있게 만들어 보시는 건 어떠세요?만들기도 간단하면서 단짠단짠 맛있어서 아이들 반찬으로 넘 좋답니다~​만들어 두면 당분간 반찬 하나 걱정 없죠~늘 반찬 걱정으로 오늘은 뭘 해 먹나?? 고민 많으시죠?저도 그건 마찬가지랍니다....ㅎㅎㅎㅎ밑반찬 몇 가지 만들어 두면 든든해서 당분간은 반찬 걱정 없이 지내도 되죠~​만들어두면 든든한 진미채볶음은 어떠세요???오늘 병원에서 마지막 아침식사를 했는데 진미채볶음이 나오더라고요~​오늘은 집에 가서 반찬 좀 만들어야 할 것 같아요~​다들 행복한 하루 보내세요~​​​​
강식당 비빔국수 레시피, 백종원 비빔국수 양념장 6인분! : 
오이무침 황금레시피 ! 감칠맛 살립시다~ : ​​​​​​​​​​​안녕하세요 :)요리블로거 쩐주입니다 !이웃님들은 여름반찬 하면 뭐가 생각나시나요?저는 아무래도 싱그러움 그리고 아삭함이 살아있는 푸릇한 색감이 매력적인 오이무침 !그 반찬이 딱 떠오르는데요 ㅎㅎ요즘 들어서 포스팅 할때마다 할머니에 대한 언급이 많아지고 있는데, 그만큼 재료 공수에 한몫 해주고 계신답니다 ㅋㅋ이번에도 밭에서 열린게 많다구 이것저것 가져다 주셨는데 그 속에 자리잡고 있던 길쭉한 그 자태 ㅋㅋㅋ피클도 만들고 그냥 썰어내어 쌈장 혹은 고추장에 푹푹 찍어 먹어도 맛있지만 ㅎㅎ 오이무침 황금레시피 로 무쳐내면 더없이 좋은 밥도둑이라는거~​​​​​​​​​​​​​​​밥숟가락 기준​오이 2개양파 1/2개​다진마늘 0.5스푼고추장 1.5스푼간장 1.5스푼매실액 1스푼고춧가루 수북하게 2스푼참깨 1스푼참기름 소량설탕 0.5스푼올리고당 0.5스푼 - 1스푼​​​​​​​​​​​​​​1​오이무침 만들 때 가장 중요한 재료죠 ㅎㅎ깨끗하게 씻어낸 후 살짝 도톰하게 썰어주었어요저는 아삭하게 씹히는 식감이 좋아서 좀 얇게 써는 것보단 두께감이 있어야 좋더라구요할머니가 주신건 겉으로 봤을땐 껍질이 억세보여도 부드러워서 저는 껍질은 따로 제거해주지 않았는데요표면이 거친걸로 사용하신다면 채칼을 이용해서 듬성듬성 껍질을 제거해주셔야 식감을 해치지 않아요!​​​​​​​​​​​​​​​2​마침 냉장고에 남아있는 양파 반쪽이 있어서 ㅎㅎ얇게 채썰어서 준비해주었답니다 :)매운걸 잘 못드시는 분들이라면 물에 담가 매운맛을 살짝 빼주셔도 좋아요​​​​​​​​​​​​​​3​그리고 넣기만 하면 끝인 오이무침 황금레시피 양념장!분량의 다진마늘, 고추장, 간장, 매실액, 고춧가루, 올리고당, 참기름, 설탕그리고 참깨까지 !저는 계량스푼을 사용했지만 알기쉽게 밥숟가락 기준으로 알려드려요 :)​​​​​​​​​​​​​​4​스푼을 이용해서 고루 섞이게끔 저어주면 완성인데요집에 대부분 다 있는 것들이라서 어려운게 없으시죠?솔직히 간맞추기가 은근 어려워서 ㅎ쉬운듯 어려웠던 반찬이잖아요비율만 잘 맞춰주시면 세상 쉬우니까 한번 도전해보세요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​5​손질해둔 재료를 넣어 비닐장갑 껴주고!요리조리 삭삭 무쳐내면 완성인데요보통 수분이 많아서 그런지 만들어두면 물기가 흥건하게 생기기때문에먹기 바로 직전에 무쳐내는게 가장 맛있게 먹을 수 있는 오이무침 팁이랍니닷어떤 분들은 미리 살짝 소금에 절여내어 물기 꽉 짜낸 후에 무쳐주시던데 ㅎㅎ보관하면서 먹을거라면 그것 역시 하나의 방법일듯해요~​​​​​​​​​​​​​​예쁘게 소복하게 담아내어 참깨로 솔솔 마무리 해주었는데요빨간 색감이 고스란히 전해져서 그런지 사진만봐도 침이 뚝뚝 이에요오이무침 좋아하는 사촌동생은 한번만 먹어보자고 옆에서 보채는 통에 ㅋㅋㅋ결국엔 하나 입으로 쏙 넣어주고 :)​​​​​​​​​​​​저는 동글동글 원형 모양으로 썰어주었지만취향에 따라서 어슷썰어주어도 좋고못난이로 숭덩숭덩 썰어주어도 맛은 변하지 않겠죠 ㅎㅎ이렇게 만들어서 소면 삶아서 간장 설탕 넣고 간해준 후에 하나씩 곁들여먹어도 꿀맛이에요~아기국수라고 하죠 보통 ㅎㅎㅎ제가 가장 좋아하는 면 요리 중 하나랍니닷​​​​​​​​​​​​​입맛 없을 때 밥에 물 말아서 하나씩 척 얹어먹어도집나간 입맛 다시 되돌려주는 마법같은 반찬이에요우리집만의 황금레시피로 만들어내서 그런지 한번 무쳐냈다 하면 ㅎㅎ보통 남기는것없이 싹싹 비워진답니다​​​​​​​​​​​​​​오이무침 황금레시피 어떠신가요매콤하면서도 달달하고 새콤하니 :)식감까지 아삭하게 꽉 잡아주고 있어서 좋은데다가만드는 시간까지 뚝딱 ! 5분안에 만들 수 있답니다 ㅎㅎ이것저것 하기 덥고 힘드실텐데 불없이 반찬 하나 만들어봐요 ~​​​​​​
간장 닭볶음탕 황금레시피/닭봉 간장조림 닭요리 레시피 : 
닭도리탕 황금레시피 닭볶음탕 맛있게 : 친정에서 닭도리탕 먹고 있다고 하니 남표니가자기도 먹고 싶다고 컴백하면 해달라고 하더라고요지난 주말 컴백하자마자 준비한 주말 밥상닭도리탕 황금레시피로 푸짐하고 맛있게 준비했어요​​​남표니의 반응은 맛있다며 엄지척!오랜만에 먹는 집밥 이라며 저의 컴백을 격하게 반기더라고요 ㅎㅎ나 삘 받았으니 집밥 실컷 먹어보자규~​밥 위에 양념 국물이랑 포슬포슬 부드러운감자 으깨 넣어 슥슥 비벼 먹으면 꿀맛이잖아요국물도 넉넉하게 잡아 만들어서 다 먹을 때까지촉촉하게 맛있답니다 ^^​​​꿀맛 보장 레시피 풀어 볼까요​닭도리탕 황금레시피​닭 1팩 1kg, 감자 2개, 양파 1개, 당근 1/2개, 대파 1대간장 10T, 고추장 2~3T, 고춧가루 2T맛술 2T, 다진 마늘 1T, 설탕 4T, 올리고당 2T,  물 3컵(600ml)​ *끝에 단맛 살짝 도는 맛있는데 단맛 싫으신 분들은설탕이나 올리고당 1스푼 정도 줄여주세요*양념이 짭조름한 편이라 호불호가 있을 수 있는데양념장 만들고 간 본뒤 한번에 다 넣지 말고 조리하며 추가하면 실패 없으실거예요​​​닭은 절단된 닭볶음탕용으로 준비해주고​​​우유에 30분 정도 담가 잡내를 제거해주세요 ​*우유 없다고 실망하지 마세요~  청주 넣고 물에 부르르 한번 끓여줘도 괜찮아요 ​​​닭다리는 칼집을 내어준 뒤기호에 따라 껍질 부분과 기름을 제거해 주세요​저희 부부는 튀긴 바삭한 껍질은 사랑하지만흐물거리는 껍질은 다 떼어내고 먹기에 손질할 때 아예 싹 다 제거해주는 편이에요 닭날개와 닭다리, 닭봉 껍질만 빼고요 ​*기름은 껍질 외에도 구석구석 있어요 그 부분도 다 제거해주면 국물에 기름도 적고 깔끔해요 ​​​깨끗이 손질한 닭을 냄비에 넣고 물을 넉넉히 부은 뒤 끓어 오를 때까지만 부르르 한 번 데쳐서 불순물과 잡내를 한번 더 제거해줘요 ​*우유에 담가 놓지 않으셨다면 여기서 청주도 함께 넣어 끓여주세요~​​​닭을 데치는 동안 채소 손질을 해볼까요 ​​​감자는 큼지막하게 4등분 해주고 양파와 당근도 너무 얇지 않게 1cm 정도 굵기로 썰어주고대파도 길게 무심한 듯 썰어 주세요 ​오래 익힐 거라 채소를 잘게 썰면 으깨지고 지저분해지거든요 ​​​간장 1/2컵(100ml), 고추장 4T, 고춧가루 2T맛술 2T, 다진 마늘 1T, 설탕 4T, 올리고당 2T​*단맛을 꺼리시는 분들은 처음에 올리고당은 1스푼만 넣어보고 마지막에 부족하면 올리고당 1T 넣어 입맛에 맞추는 것도 좋아요(실패 없게요 ^^)​그리고 양념장은 한번에 다 넣지 마시고조금 남겨두고 마지막에 간 맞추는 것도 안전해요​​​저는 생강가루 톡톡 넣어줬는데 생략해도 충분히 맛있어요 ​​​한번 데쳐낸 닭은 흐르는 물에 깨끗이 씻어준 뒤 냄비에 넣어주고 ​​​준비한 양념과 함께 물 3컵(600ml)4등분한 감자 넣고 20분 정도 끓여주세요​*양념은 부재료 양에 따라 짤 수도 있으니한번에 다 붓기 보단 조금 남겼다가 간 보고 조절하는 게실패 없이 성공하실 수 있을거예요 불은 센불에서 끓이다가 끓어오르면 중약불로 변경해주는 센스~​​​양파, 당근도 넣어 익혀주고요 ​​​보글보글~ 양념아 쏙쏙 배어라~ 맛있어져라 ♬♪​​감자 형태 깔끔하니 잘 살아있죠?​*요리 초보자가 실수하는 것 중 하나가 재료가 어느 정도 익었나 맛있게 되어지나 하고 중간중간 계속 저어보고 뒤적 뒤적이는데 너무 그러지 마세요~ 특히 닭볶음탕은요. 감자가 다 으깨지면 지저분해지거든요 ​예쁘고 깔끔한 감자, 지켜주자고요 ㅎ ​​​재료가 거의 익어가면 대파도 넣어주고 보글보글 맛있게 끓여주면 불 off저는 불에 올리고 끝내는 데까지 40분 이상 걸렸어요 ​​​그릇에 예쁘게 담아주면 완성_ ​실물은 더 맛있어 보이는데 사진이 색감 표현을 다 못 해낸 것 같아 아쉬워요 요즘 카메라 살 생각에 뭘 찍어도 만족 못 하는 1인 ㅎ​​​닭고기도 부드럽게 잘 익고 어흑... 감자가 정말 예술이에요 ​오래 익혀서 부들부들하니 양념은 쏙 배어 국물이랑 함께 먹으면 하아~ 끝장납니다 ​​​다른 메뉴는 몰라도 닭볶음탕은 밖에서 사 먹기 너무 아까운 것 같아요 집에서 만들어도 충분히 맛있거든요 가족들을 위한 푸짐한 한 상 차리는데도 좋고요 ​​​우리 잇님들은 닭도리탕 vs 닭볶음탕 어떤 표현을 더 쓰시나요? 저는 어릴적에는 전자를 지금은 후자를 쓰는 편이에요​도리가 일본어의 잔재라고 볶음탕이라고 순화해서 쓰인다고 하는데 이게 또 아니라고주장하는 분들도 있던데 글쎄요오늘은 어릴적부터 친숙하게 먹던 음식이라 도리 표현을 써봤네요 ^^ ​오늘도 맛있는 한 끼 준비하세요 ~​​​​
부대찌개 황금레시피 맛있어서 반하는 맛~! : 안녕하세요 들꽃향기입니다.덥다고 한지가 언제인지도 모를 정도로긴팔에 겉옷까지 챙겨야 하는 계절이에요.아침엔 창문을 열어 놓으면 쌀쌀해서저도 모르게 움츠러들곤 해요.​조석으로 꽤 쌀쌀합니다.이렇게 쌀쌀한 날엔 따끈한 국물요리가저절로 생각나곤 하는데, 국도 좋지만 보글보글 끓어오르는 찌개가 더 제맛인 것 같아요.​그래서 끓여 본 #부대찌개황금레시피~~!~집 근처에 종종 갔었던 가게가 있었는데그곳이 없어진 이후로는 사 먹으러 멀리까지 가는 것이 귀찮아집에서 끓여먹곤 하는데제 입맛에는 집에서 끓여 먹는 게 최고~!​​이상하게도 집에서 끓이면 식당에서 먹던...그 맛이 안 난다~ 싶었던 분들이라면그 부족한 1%의 맛을 낼 수 있는비법을 제가 알려드릴게요.라면스프 노노, 조미료 노노~!​보기만 너무나 평범해 보이지만,직접 만들어서 드셔보시면 확실히 다르네~!라는 생각이 드실 거예요.저만 혼자 알고 있어도 되는맛있는 황금레시피입니다. ㅎㅎㅎ~~하지만, 저는 그동안 다른 곳에서 보지 못했던 팁들을 모두 방출해서 레시피에 보여드리고 있는 거 아시죠?​저는 제가 알고 있는 걸 레시피에 모든 정성과 함께 담아서 올리는데제가 올리면 본인의 레시피 인양그대로 따라서 올리시는 분들이 종종 계셔서마음이 아프기도 해요. ㅠ.ㅠ~~하지만, 요리를 해본 사람과 흉내만 낸 건글을 보면 다 보이실 거예요.​​양념장은 숙성시킬수록 맛이 좋으니가장 먼저 만들어 줄 거예요.​고춧가루 2, 고추장 1/2~~​고춧가루의 비율이 더 많아야맛이 깔끔하고 좋아요.​​햄과 스팸의 고기 맛을 줄여주고 맛을 더해줄 맛술 1,카레 가루도 약간~~​​파마산치즈가루 2/3큰술 정도~~있으시면 "꼭" 넣어주세요.넣고 안 넣고 차이가 커요.슬라이스 치즈를 넣을 때와는 또 다른 맛이죠.​냉장고에 넣어둔 파마산치즈가루가덩어리가 져서 그대로 나왔는데손으로 으깨서 올릴 걸 그랬나요? ㅋㅋㅋㅋ~~​​마늘과 생강은 다져서 준비하고 후추도 톡톡톡~~~​​스팸에서 짠맛이 우러나오기 때문에간은 나중에 하려고 넣지 않았습니다.​믹싱해서 콕 찍어서 맛을 보면 싱거우실 거예요.그래도 맛이 어떤지 궁금하실 수 있으니한 번 맛을 봐주는 센스~~!​숙성이 되는 동안다른 걸 준비하면서 잠시 웨이팅~~!​​이제 멸치다시마 육수를 만들 건데요.​물 1리터를 냄비에 넣어주고요.​​국멸치와 다시마를 넣어서 우려내 줄 거예요.​이때 텁텁한 맛을 내는 멸치똥은 번거로워도 제거해 주시면 맛이 더 깔끔합니다.​불을 올리고 끓어오르면​​중불 정도로 줄여서 10분간 우려내 주세요.​멸치육수를 낼 때에는비린 맛이 나지 않게 해주기 위해처음부터 끝까지 뚜껑을 열고 끓이며끓어오르면 불을 약하게 줄여서 사용해요.​가스불은 약불,인덕션이나 전기레인지는 중불로 해주심 돼요.(인덕션이 가스보다 불이 좀 약하거든요.)​​보통 다시마는 8분 정도면 다 우러나는데 저는 편하게 10분 우려냅니다.​멸치와 다시마를 건져낸 후에육수의 양을 계량했더니 750ml 나왔더라고요.​끓이려면  육수가 800ml는 있어야 해서물을 50ml 채워주었어요.​집집마다 불의 상태가 달라 육수의 양은 각각 다를 테니 800ml에 맞춰주셔요.​​스팸은 물에 한번 헹궈서 썰어주고,햄은 어슷 썰어 주었습니다.​​표고버섯은 큰 걸로 1개 준비했는데없으시면 패스하셔요.​갓은 썰어주고, 밑동은 손으로 쪽쪽 찢어주기버섯은 세척해서 사용하면좋은 성분에 물에 흘러가니마른행주로 먼지만 털어내고 사용합니다.​양파는 채 썰어주기~~​​준비한 재료를 전골용 냄비에빙 둘러서 담아주고 묵은지를 올려주었어요.​​베이크드 빈스는 부대찌개에 들어가는 콩인데대형마트에 가면 팔아요.​저는 3큰술 넣었는데취향껏 더 넣어주셔도 됩니다.​​혹시라도 조림용 냄비를 이용하셨을 경우바닥면이 평평해서 육수가 많이 들어가니육수가 부족하다는 생각이 드실 수 있어요.​전골용 냄비를 이용하시는 게 좋은데 없으시면그냥 일반 냄비를 이용하셔요.​​육수 800ml와 양념장을 올려줍니다.​​센불에 불을 올리고 양념장을 숟가락으로 풀어줍니다.​​팔팔 끓어오르면 거품이 생기니걷어내면 맛이 더 깔끔합니다.​​끓어오르면 중강불로 줄여서 5분 정도 끓여주시면 서로 잘 어우러져 맛이 우러났을 거예요.​​끓어오를 때 라면사리를 넣어주셔도 좋고요.사리를 패스하실 분들은맛이 우러날 때까지 5분 정도 끓여주심 되세요.​보글보글 끓어올라야 맛이 우러나거든요.​​시간이 경과 후에 맛을 보고제대로 우러났으면 이제 간을 해줄 거예요.​스팸이나 리챔 종류에 따라 더 짠 게 있고 덜 짠 것이 있으니간이 각각 다를 거예요.맛을 본 후에 국간장으로본인의 입맛에 맞도록 맞춰주심 돼요.​국간장은 처음부터 많이 넣지 마시고1큰술부터 시작해서 맛을 보면서0.5큰술씩 늘려서 2큰술 정도면대략 맞으실 거예요.​저는 밖에서 사 먹는 건 너무 짠데제가 만들어 먹는 건 짜지 않아서더 좋아라 합니다^^​​슬라이스 치즈를 넣어주면 더 좋지만없으시면 패스하셔도 됩니다.​​치즈가 녹을 때까지 끓여주면#부대찌개 황금레시피 완성이에요.​국물에서 진함이 느껴지는 빛깔이 나와야 제대로 끓여진 거니맛을 보면서 시간을 조절해 주셔요.​​다른 반찬 없이 요거 하나만 있어도 밥 한 그릇 뚝딱~!​맛~있는 음식을 먹을 때, 그 순간엔세상 부러울 것 없는 행복감이 느껴지기도 합니다.그런 게 바로 먹는 행복감인 듯...^^​쌀쌀한 날에 더 잘 어울리는 음식이에요.맛있게 끓여드시고오늘도 행복 가득한 하루 보내세요~~^^
[레시피]간단한 고추장 베이스 양념 7가지 : 
백종원 간장 콩나물불고기,맛간장 레시피 콩불고기 : 
강식당2 김치밥 레시피 : 강식당2 김치밥 레시피 ​​​​​​사실은 강식당2 메뉴들 중에서 제일 궁금한건빙수인데요.그걸 따라 만들기는 불가능이기 때문에 궁금해 하고만 있어요(누가 좀 만들어 팔아줘여 먹어보고 싶어요 ㅜㅜ)김치밥은 메뉴들 중 집에 있는 재료로 쉽게 만들어 볼 수 있는 메뉴라서 오늘 점심메뉴로해먹어 봤어요 ^^​​파를 총총 썰어 파기름 내고,​​​김치는 가위로 잘게 썰어서파기름에 함께 볶아요.​​황설탕과 진간장을 팬의 가장자리에 둘러 불향을 내주며 타지 않게 볶고,마지막에 고춧가루를 넣어 수분을 흡수 시키면김치밥 베이스 완성!​​밥에다 김치밥 베이스를 넣고 골고루 섞어팬에 펼쳐 주고 불에 구워요~​​피자 치즈를 뿌려 뚜껑을 닫고 ​​치즈가 녹았으면 완성 (:​​처음 해봐서 그런지 좀 태우기도 했고모양 엉망 이지만 ㅋㅋㅋㅋ​​그래도 맛은 최고네요 👍🏻​​치즈가 쭈~~~~~욱!​​짭쪼름하고 맵삭한 김치밥 베이스에부드러운 치즈맛이 더해져서 너무 맛있어요 ^^​​살짝 눌러 붙은 이 부분이 또 씹는 맛이 최고예요!구수하고 바삭하고 ~​​김가루와 함께 퍼먹으니 더 맛있어요!!!꼭 해먹어 보세요 너무 감사한 레시피 👍🏻​그리고 요거 만든 피오 너무 귀야워요 😍요즘 최애 연예인 ㅋㅋㅋ​​​​강식당2 김치밥 레시피 
배추겉절이 황금레시피 / 무쳐서 바로 먹는 알배기배추 겉절이 : 쟈스민 푸드[Jasmine's Food Style]​​배추겉절이 황금레시피무쳐서 바로 먹는 알배기배추 겉절이​​​안녕하세요? 쟈스민입니다. ^^*​하루 하나의 포스팅을 목표로 하던 제가 이제 사정상 띄엄띄엄 포스팅을 하게 됩니다. 마음 같아선 매일매일 빠지지 않고 하고 싶지만 시간이 허락하질 않네요. 저도 사람인지라 어쩌다 스토어 실적이 좋지 않으면 눈치를 보게 되고 그렇습니다. ^^;;​그래서 오늘은 제 작업실에서 포스팅을 감행합니다. 조명도 없고 여러 가지 열악한 환경이지만 시간 제약상 어쩔 수 없이 음식도 만들고 사진도 찍어봅니다.​오늘 소개할 음식은 고소하고 달큰한 알배기배추로 만든 #배추겉절이황금레시피 입니다. 채소시장에 갔는데 아직 배추 맛이 들지 않아 알배기배추를 선택하였는데요. 명절을 치르고 나니 정작 집에서 먹을 김치가 하나도 없는 거예요. 묵은 김치를 꺼내 먹는 아이들을 보니 안되겠다 싶어 배추겉절이라도 간단하게 만들었습니다.​​​​​​배추는 동의보감에 “맛이 달고 독이 없다"라고 기록되어 있으며, 중국에서 배추는 채소 중에 으뜸으로 통할 만큼 우리 몸에도 좋은 음식입니다. 옛 문헌인 향약구급방에도 배추는 채소가 아닌 약초로 이용되었다는 기록이 있는데요. 화상(火傷)에는 배추를 데쳐서 상처 부위에 붙였고, 옻독이 올라 괴로울 때에는 배추에서 즙을 내서 바르기도 했으며, #환절기 감기에도 배춧국은 특효약이었다고 합니다.​배추의 영양은 익히지 않았을 때 더 크다고 하죠. 익히지 않은 배추는 배추 자체의 고소한 맛을 더 느낄 수 있어 좋은데요. 배추겉절이는 배추의 겉만 살짝 절여 양념에 버무려 익히지 않고 바로 먹는 즉석 김치로 배추의 영양을 그대로 섭취하기 좋은 음식입니다.​배추겉절이는 배추의 아삭함을 살리고 양념의 달큰 짭조름한 맛으로 먹는 김치입니다. 요즘 나는 배추는 가을배추에 비해 고소함과 단맛이 적어 배추겉절이를 하기에 부족한 감이 있더군요, 그래서 고소함과 달큰한 맛이 좋은 알배기배추로 맛있게 만들어 봤습니다.​그럼 무쳐서 바로 먹는 #알배기배추겉절이 #배추겉절이 황금레시피 시작할게요.​​​​​​계량기준1T(큰술)=테이블스픈=약15ml=15cc1t(작은술)=티스픈=약 5ml=5cc1cup(컵) = 200ml = 200cc​​재료분량​#알배기배추 4포기(약 1.6kg)쪽파 한줌미나리 한줌​< #배추절이기 >소금 ½컵물 1컵​< #배추겉절이양념 >고춧가루 ¾컵까나리액젓 2½T새우젓 2T다진 마늘 ½컵#생강청 1T#양파청 2T#배즙 ½컵무 60g양파 ½개통깨 2T참기름 약간(먹을 때마다)​생강청, 양파청이 없다면 다진 생강 1t와 설탕 1½T로 대체합니다. 다진 생강이 없으면 생강가루 ½t로 대체합니다. 배즙은 100% 배즙이면 가능하고 배를 강판에 갈아 즙을 내서도 가능합니다.​​​​​​​고소하고 달큼한 맛이 좋은 알배기배추 준비합니다.​​​​향긋한 맛을 더해줄 미나리와 쪽파를 손질해서 준비하고 배추를 살짝 절일 소금과 물 준비하세요.​​​​배추겉절이의 맛을 좌우하는 양념재료 준비합니다. 생강청, 양파청이 없다면 다진 생강 1t와 설탕 1½T로 대체합니다. 다진 생강이 없으면 생강가루 ½t로 대체합니다. 배즙은 100% 배즙이면 가능하고 배를 강판에 갈아 즙을 내서도 가능합니다.​​​​알배기배추는 뿌리 쪽을 잘라내 뜯어서 큰 그릇에 풀어 놓습니다. 물을 조금씩 뿌려주고 소금을 뿌려 절여주세요. 30분 정도 절여주시면 되는데 알배기배추를 먹기 좋게 찢었을 때 부서지지 않고 찢어질 정도로 절여주시면 됩니다.​​​​알배기배추가 절여지는 동안 배추겉절이 양념을 만들어 놓습니다. 믹서에까나리액젓 2½T새우젓 2T다진 마늘 ½컵생강청 1T양파청 2T배즙 ½컵무 60g양파 ½개를 넣고 곱게 갈아주세요.​​​​여기에 고춧가루를 넣고 섞어 색을 내놓습니다. 시간이 지나면서 고춧가루가 풀어지면 색이 예쁘게 납니다.​​​​절여진 알배기배추는 찬물에 3번 정도 헹궈주고 물기를 제거합니다.​​​​물기를 뺀 알배기배추는 먹기 좋은 크기로 찢어주세요.​​​​믹싱 볼에 알배기배추와 미나리, 쪽파를 넣고 여기에 색을 낸 양념을 넣어 버무려 주세요.​​​​마지막으로 통깨를 넣고 살짝 버무려 알배기배추 겉절이 배추겉절이 황금레시피 완성합니다. 참기름은 먹을 때마다 한 방울씩 넣고 버무려 드시면 좋습니다.​​​​​고소하고 달큰한 맛이 좋은 알배기배추로 만들어 본 배추겉절이입니다. 배추겉절이는 익혀서 먹는 김치가 아니니 찹쌀풀은 넣지 않아도 됩니다. 배추겉절이는 #칼국수집 또는 #설렁탕집 에 가면 흔히 맛볼 수 있는 김치로 누구나 부담 없이 맛있게 먹을 수 있습니다.​​​​배추는 일 년 내내 김치와 국 또는 찌개 등으로 우리나라 가정의 식탁을 장식하는 가장 우수한 #알칼리식품 가운데 하나입니다. 배추는 자체의 고소한 감칠맛을 느낄 수 있어 좋은 데다 비타민C가 풍부하게 함유되어 있어 #면역력증가 , 혈관 보호 , 콜라겐 형성, 철분 흡수 등에 뛰어난 효능이 있어 환절기 우리 밥상에 꼭 있어야 할 음식입니다.​​​​오늘은 무쳐서 바로 먹는 알배기배추 겉절이 배추겉절이 황금레시피를 소개했습니다. 밥상에 만 가지 진수성찬이 있더라도 김치가 없으면 상차림이 안 된다고 했습니다. 환절기 가족의 건강을 위해 영양 가득 고소하고 아삭한 알배기배추로 간단하게 배추겉절이를 담아보세요.​PS : 배추겉절이  색감이 참 좋지요. 지금 밴드에서 배추겉절이에 사용한 고춧가루를 공구하고 있습니다. 이제 얼마 남지 않았으니 서두르세요.​​​​​이상 배추겉절이 황금레시피무쳐서 바로 먹는 알배기배추 겉절이 마치겠습니다.​​​​감사합니다. 윤화성훈맘 쟈스민이었습니다.​​쟈스민의 반찬가게↓ ↓ ↓ ↓ ↓​​​쟈스민의 다른 스타일 보기​​​​​​
두부요리 : 이색 밑반찬종류 두부버섯스테이크 반찬 레시피 : ​제가 좋아하는 밑반찬종류 중에서 두부요리가 많아요. 가격도 착하고 영양가도 좋고 무엇보다 반찬 레시피 많아보니 따라할게 많아서 좋아하는데요. 찾다보니 두부로 만든 두부버섯스테이크가 있더라공. 두부요리 만들기 어렵지 않으면서도 맛있어서 이웃님들도 한번 만들어 보시라고 반찬 레시피 정리해봤답니다. 반찬 레시피 말로 설명되어 있어서 복잡하고 길어보이는데 실제로 해보시면 정말 만들기 쉬운 밑반찬종류 에요. 그러니 두러워하지 마시고 밑반찬종류 어떤거 할까 고민하실때 한번 도전해보세요.​<< 두부요리 재료 >>두부(510g), 표고버섯(60g), 팽이버섯(60g), 새송이버섯(100g), 느타리버섯(35g), 송송 썬 쪽파(10g), 전분(1컵), 다진 마늘(약간), 소금(약간), 후춧가루(약간), 들기름(1T), 포도씨유(1T), 다진 대파(1T), 편 썬 마늘(20g), 물(2T), 청주(1T), 맛간장(4T), 굴소스(½T), 참기름(4T), 녹말물(약간), 후춧가루(약간)​<< 반찬 레시피 >>1. 두부(510g)는 도톰하게 편 썬다2. 편 썬 두부에 소금(약간), 후춧가루(약간)를 뿌린 뒤 다진 마늘(약간)을 고루 발라 밑간한다3. 밑간한 두부는 전분(1컵)을 고루 입힌다4. 달군 팬에 들기름(1T)을 두르고 전분을 입힌 두부를 올려 굽는다5. 구운 두부는 키친타월에 올려 기름기를 제거한다6. 표고버섯(60g)은 밑동을 떼어낸 뒤 먹기 좋게 찢고 갓은 얇게 편 썬다7. 새송이버섯(100g)은 반으로 자른 뒤 편 썰고 느타리버섯(35g), 팽이버섯(60g)은 밑동을 제거한 뒤 결대로 찢는다8. 달군 팬에 포도씨유(1T), 참기름(1T)을 두르고 편 썬 마늘(20g), 다진 대파(1T)를 넣어 볶는다9. 향채소의 향이 올라오면 손질한 표고버섯, 새송이버섯, 느타리버섯을 넣어 센 불에 볶는다10. 물(2T), 맛간장(4T), 후춧가루(약간), 청주(1T), 굴소스(½T), 손질한 팽이버섯, 참기름(3T), 녹말물(약간)을 넣고 한 번 더 볶아 소스를 만든다11. 접시에 구운 두부를 담은 뒤 소스를 얹는다12. 송송 썬 쪽파(10g)를 뿌린다​​중국음식 느낌의 밑반찬종류 두부버섯스테이크 두부요리 반찬 레시피의 시작은 두부요리 메인재료인 두부 손질부터 랍니다. 두부(510g)는 도톰하게 편 썰어주신후 , 편 썬 두부에 소금(약간), 후춧가루(약간)를 뿌린 뒤 다진 마늘(약간)을 고루 발라 밑간을 해주시면 되는데요. 이렇게 두부에 다진 마늘을 발라주면 마늘향이 베어들어 더 맛있는 두부요리 만들 수 있다고해요. 두부에 밑간이 되면 밑간한 두부는 전분(1컵)을 고루 입혀주시면 된답니다. 이렇게 밑간한 두부에 전분을 고루 입혀주면 모양이 유지되고 겉은 쫄깃하면서도 속은 부드럽게 구워져요!!달군 팬에 들기름(1T)을 두르고 전분을 입힌 두부를 올려 구워주시면 되는데요. 들기름의 경우 발연점이 낮아 쉽게 탈 수 있기 때문에 낮은 온도에서 두부를 구워줘야되요. 그래서 약불에서 전분을 입힌 두부를 구워주시면 된답니다. 구운 두부에 기포가 생기면 뒤집어서 노릇하게 구워주시면 된답니다. 노릇하게 구운 두부는 키친타월에 올려 기름기를 제거해 주시면 되세요.​​이제 밑반찬종류 들어갈 부재료들을 손질을 해주셔야 되는데요. 표고버섯(60g)은 밑동을 떼어낸 뒤 먹기 좋게 찢고 갓은 얇게 편 썰어주시고요. 새송이버섯(100g)은 반으로 자른 뒤 편 썰고 느타리버섯(35g), 팽이버섯(60g)은 밑동을 제거한 뒤 결대로 찢어서 준비를 해주시면 된답니다. 여기까지 반찬 레시피 어려운 부분 없으시지요? ​​두부요리 들어갈 모든 재료가 준비가 되었으니 반찬 레시피 따라 밑반찬종류 맛있게 만들어 봐야겠지요? 달군 팬에 포도씨유(1T), 참기름(1T)을 두르고 편 썬 마늘(20g), 다진 대파(1T)를 넣어 볶아주시면 되는데요. 편 썬 마늘과 다진 대파는 향이 올라올때까지 볶아주시면 된답니다. 백종원 레시피 덕분에 이제 마늘과 대파로 기름내는거 익숙하시지요? 그리고 참기름도 꼭 넣어주셔야 되는데요. 처음부터 참기름을 넣어 볶아주면 재료에 고소한 맛이 고루 스며들어 더욱 맛있는 밑반찬종류 만들 수 있다고해요. 향채소의 향이 올라오면 손질한 표고버섯, 새송이버섯, 느타리버섯을 넣어 센 불에 볶아주시면 되는데 센 불에서 1분 정도 빠르게 볶아주셔야 된답니다. 준비한 버섯들 중에서 팽이버섯 빼고는 다 넣고 볶아주시는 건데요. 팽이버섯의 경우다른 버섯들 보다 숨이 쉽게 죽을 수 있어 나중에 넣어볶아주셔야 된답니다. 버섯이 볶아졌으면 물(2T), 맛간장(4T), 후춧가루(약간), 청주(1T)를 넣어 끓여주세요.​​굴소스(½T), 손질한 팽이버섯, 참기름(3T), 녹말물(약간)을 넣고 한 번 더 볶아 소스를 만들어 주시면 되는데 팽이버섯은 숨이 죽을 때까지만 살짝 볶아주시면 된답니다. 그리고 살짝 걸쭉해지는 정도로 녹말물을 넣어 소스의 농도를 맞춰주시면 되세요. 이상태로 버섯볶음으로 먹어도 너무나 맛있는 밑반찬종류 인데요. 두부요리 답게 접시에 구운 두부를 담은 뒤 소스를 얹고 송송 썬 쪽파(10g)를 뿌려주시면 맛있는 두부요리 완성이랍니다. 익숙한듯 익숙하지 않은 비주얼의 밑반찬종류 이지요? 만들어 보시면 왠지 중국음식 느낌의 두부요리 랍니다. 맛도 좋고 호불호 갈리지 않는 맛이니 이웃님들도 반찬 레시피 따라 맛있게 이색적인 밑반찬종류 두부버섯스테이크 만들어 드셔보세요.​​​<< 동영상 및 사진 출처 : 최고의요리비결 >>​​​​​​​
백종원 김치찜 황금레시피, 돼지고기김치찜 깔끔한맛~♥ : 
[미림레시피]8월 제철 음식 감자로 감자 미트볼 스튜 만들기! : 
냉동새우 요리 크림새우 만들기 레시피 소스 대박! 백종원표로...  : ​​​​​소셜 핫딜 떠서 냉동새우를 저렴하게 구매했어요.​우리 콩콩이한테는 볶음밥을, 신랑한테는 크림새우를 만들어주려고 구매했습니다~!!​새우 크기도 크고 양도 많고 가격도 착해서 아주 마음에 들어요 ㅎㅎ​오늘은 냉동새우 요리 크림새우 레시피 백종원 크림새우 만드는 법 알려드려요^^​재료 :  칵테일새우 2줌, 튀김가루1컵, 물 1/3컵, 마요네즈 5, 식초 1, 설탕 2​​​​​​​​​​먼저 냉동새우는 차가운 물에 헹궈서 물을 빼주세요.​​​​​​​​​​이제 냉동새우 요리 크림새우 튀김옷 만들 타임~~!!​튀김가루 1컵 , 물 2/3컵을 볼에 넣고 숟가락으로 잘 섞어주세요.​​​​​​​​​​냉동새우를 반죽에 골고루 잘 묻혀주세요.​​​​​​​​​​후라이팬에 기름을 부어주세요.​튀김가루를 살짝 떨어뜨려서 바로 올라오면 튀겨주시면 돼요^^​​​​​​​​​​3분 정도 잘 튀긴 후 식힌 다음에 한 번 더 튀겨주세요^^​이젠 백종원 크림새우요리 하이라이트​새우크림소스 만들기!!​식초 1, 설탕 2, 마요네즈 5 넣어주세요~!!​​​​​​​​​​후라이팬에 새우크림소스를 붓고 새우와 함께 잘 섞어주면 냉동새우 요리 크림새우 완성됩니다^^​​​​​​​​​​이렇게 반은 그냥 튀겼어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​2번 튀겨서 바삭바삭하고 식초와 설탕이 들어가서​새콤달콤 맛있는 냉동새우 요리 크림새우 레시피입니다!!!​특히 저희 시어머니께서 맛있게 잘 드셨어요^^​​​​​​​​​​다가오는 추석 명절에 명절 요리로도 손색이 없는 크림새우랍니다^^​​​​​​​​​​만드는 법도 쉽고 소스도 간단해서 굿~~!!​​​​​​​​​​아이들 간식, 어른들 술안주로도 좋은 백종원 크림새우에요~​만드는 법 쉽고 새우만 있으면 되는 간단한 크림새우 레시피!!​백종원표 크림새우로 맛있게 만들어 드세요^^*​​​​​​​
깻잎김치 레시피, 슴슴하게 깻잎장아찌 만들기 : ​​​깻잎김치 레시피, 슴슴하게 깻잎장아찌 만들기요즘 저희 집은 며칠 동안 공사 때문에 집안이 엉망진창이라 거의 밖에서 사 먹기도 하고 사다 먹기도 했는데요.​며칠 되지도 않았는데 벌써 집 밥도 생각나고 해서 아직 집안이 공사로 인해 복잡하기는 하지만 냉장고에 굴러다니던 깻잎으로 장아찌를 슴슴하게 만들어 봤어요.​​​​​​​​(재료)깻잎 3묵음  청양고추 1개 대파 1/2 ​​(양념)다시마 쯔유 1/2컵 생수 1/2컵  고춧가루 4 큰 술 다진 마늘 1 큰 술 통깨 3 큰 술 ​​​계량은 밥숟가락과 종이컵(180ml) 기준 ​​​​물에 깨끗이 씻어 물기를 털어준 깻잎 3묵음을먼저 준비해주고...​​​​​다시마 쯔유 1/2컵  생수 큰 1/2컵 고춧가루 4 큰 술 다진 마늘 1 큰 술 통깨 3 큰 술 준비한 양념을 볼에 넣고 골고루 섞어준 다음...​​간장만 넣을 때는 설탕이나 매실액을 조금 넣어주셔도 되고요. 쯔유로 양념장을 만들면 달달해서 따로 설탕 등을 넣을 실 필요는 없답니다.​​​​청양고추 1개 대파 1/2은 조금 잘게 송송 썰어준 뒤..​​볼에 담아놓은 양념장에 넣고 섞어주어요..혹시 쯔유가 없을 땐 간장하고 생수를 섞어서 양념장을 만들어 보세요.​​​​​이어서 물기를 털어놓은 깻잎을 3~4장씩 포개 양념을 수저로 떠서 골고루 펴 발라주기만 하면..​​​​​​깻잎김치 레시피, 슴슴하게 깻잎장아찌 만들기 끝!!달달한 쯔유랑 생수를 섞었더니 짜지가 않아 먹기가 얼마나 좋은지.. 한두 끼 먹음 다 없어질 것 같아요.​​​​​공사가 절반 정도는 끝나가고 이제 창문하고 현관문 등만 달면 되는지라 대충 정리하고 오랜만에 보글보글 끓인 김치찌개랑 깻잎김치 식탁에 올렸더니 어찌나 맛있던지요.ㅎ​​​​​​​​​​​​​​​깻잎 찜 고추 장아찌 양파 장아찌 만들기클릭~▼▼▼​​​​
홈베이킹 레시피 대한제분밀눈 사블레쿠키 만들기 : ​​​​​​​​​​걱정했던것과 달리 태풍이 소멸되서 다행인 아침이에요. ​게다 비님까지 내려서 며칠 뜨거웠던 열기를 좀 식혀주는 것 같고요!!ㅋㅋ 오랜만에 아침부터 시작한 홈베이킹, ​살짝 무더웠지만 만들고 나면 주는 기쁨이 또 2배라서 다음엔 뭘 만들어볼까~ ​행복한 고민을 하게 만들죠!! ​바삭하고 달콤한 사블레쿠키 만들어봤는데 눈으로라도 한입 하실래요?ㅎ​​​​​​​​이번엔 색다르게 대한제분 밀눈을 넣어서 만들어봤는데요,​대한제분 밀눈은 토핑용, 다목적용이 있어요. 다목적용은 토핑용에 비해 부드러운 입자의 로스팅 밀눈으로​주로 제과제빵 반죽 시 이용되고요~ 반면 토핑용은 굵은 입자의 로스팅 밀눈으로​고소한 풍미와 바삭한 식감이 있어서 우유, 아이스크림, 요거트 등 토핑용으로 적합하다고 해요.​​​​​​​​​또 비타민E 토코페롤과 핵심영양소인 단백질, 식이섬유, 철분, 마그네슘 등이 ​풍부하게 들어있는 골드푸드이기도 하죠.​​​​​​​​​그럼 대한제분 밀눈 다목적용을 넣어서 밀눈 사블레쿠키 만들어볼께요.​개봉하는 순간 고소한 냄새가 진동을~~ㅋㅋ​​​​​​​​재료​박력분 밀가루 130g, 밀눈 다목적용 43g, 버터 100g, 설탕 60g​​​​​​​​​먼저 버터를 볼에 담고 잘 풀어주세요.​요즘처럼 더운 날에는 버터를 실온에 두면 잘 풀어지니깐 좋더라고요.​​​​​​​​마요네즈 정도의 농도가 되었다 생각되면 설탕을 넣고요,​​​​​​​​거품기로 잘 믹싱해주세요.​설탕을 녹이는 과정이라 생각되시면 될 것 같아요.​​​​​​​노랗던 버터가 하얗게 믹싱되었다면 굿!!​​​​​​​​​밀눈 다목적용을 채에  걸러서 넣어주세요.​미리 해두면 편할 것 같고요.ㅋ​​​​​​​​밀가루도 덩어리가 생기지 않도록 채에 걸러주세욤.​​​​​​​​​그럼 이제 알뜰주걱으로 잘 섞어주세요.​이때 날가루가 보이지 않을 정도로만 살살 섞어주세욤~​​​​​​​그럼 이제 손으로 덩어리가 되도록 뭉친 후,​랩이나 위생비닐팩에 넣어서 모양을 만들어 주세요!!​​​​​​​날씨가 워낙 더우니 손에 있는 열로도 반죽이 녹는 느낌이 드니깐​재빠르게 모양을 잡아주는 게 좋아요.​​​​​​​​원기둥형으로 만들어도 되지만, 시골댁은 네모 모양으로 만들었어요.​그리고 냉동실에서 20~30분 정도 굳혀주세요.​​​​​​​반죽은 반으로 잘라서 1cm 굵기로 썰어주세요.​​​​​​​​​나머지 반은 우유를 겉면에 묻히고요,​​​​​​​​표면에 설탕을 묻힌 후 1cm 두께로 잘라주세요.​​​​​​​​​팬에 유산지를 깔고 팬닝해주세요.​구워지는 과정에서 살짝 옆으로 퍼지며 서로 달라붙을 수도 있으니​간격을 잘 유지해서 팬닝해주시는 게 좋아요.​​​​​​​​180도 예열된 오븐에서 25분 구웠고요.​시골집 오븐은 딱 좋았는데, 각자 오븐 사양에 따라 조절하시면 될 것 같아요.​고소하게 쿠키가 구워지는 냄새가 솔솔~​​​​​​​​​짜잔~​넘 예쁘게 잘 구워졌죠!!​​​​​​​​바로 식힘망에 올려서 식혀주세요.​식었을때 더 바삭한 식감의 쿠키가 완성되니깐요~~ㅋㅋ​그런데 참지 못하고 하나 집어 입으로 쏘옥!! 엄훠 엄훠 넘 맛나요!!​​​​​​​​밀눈 사블레 쿠키와 함께 먹는 커피타임~ㅋㅋ​어디서도 누릴 수 없는 기쁨이죠!!​​​​​​​​고소하고 씹히는 식감이 있는 밀눈 사블레쿠키 매력만점인데요,​살짝 다이제스티* 비스켓과 비슷한 맛도 있고요~ 어른들도 좋아할만한 맛이에요.​진짜 마구 자랑하고 싶은 쿠키네요.​​​​​​​​표면에 설탕을 묻힌 쿠키와 그냥 쿠키 다양하게 먹을 수 있어서 좋았고요,​다음엔 견과류 넣어서 고소함의 끝판왕 쿠키로 만들어봐야겠어요.​​​​​​​​​바삭한 식감이 자꾸만 먹게 만드네요.ㅋㅋ​대한제분 밀눈 넣어서 식빵도 만들어보고 싶고, 무더위가 가시면 홈베이킹 좀 열심히 해봐야겠어욤!!​​​​​​​​​밀눈 넣어서 만든 쿠키 아이들 영양간식으로도 넘 좋을 것 같아요.​곰표 베이커리 하우스에 다양한 제과제빵 레시피도 있으니 홈베이킹 초보자도 손쉽게 만들 수 있답니다.​↓↓↓↓↓↓​​​​#곰표베이커리하우스 #레시피 #토핑 #베이킹 #비타민E #단백질 #식이섬유 #철분 #마그네슘 #대한제분밀눈​#맛있음 # 건강 #다이어트 #노화방지 #건강디저트 #바삭 #고소 #밀눈​#홈베이킹 #밀눈사블레쿠키 #사블레쿠키 #사블레쿠키레시피 #사블레쿠키만들기 #사블레쿠키만드는법​#밀눈쿠키 #밀눈쿠키만들기 #밀눈먹는법​​​​​
갈비탕 만드는법 한복선 샘 레시피 ⓦ. 나비한우 : 갈비탕 만드는법 한복선 샘 레시피 ⓦ. 나비한우​이 갈비 부위는 사실 자주 먹지는 않지만갈비를 탕으로 끓여먹는 것을 좋아해요.​그래서 결혼식 피로연에 갈비탕 나오는 곳이 요즘은 아주 드물지만 좋더라구요. 그 깊은 MSG의 탕맛이 그리워? 면옥에 가서 사먹기도 하구요. ㅎ제 동생은 물에 빠진 고기를 좋아하지 않지만 저는 국이나 탕으로 우려 낸 국물요리를 좋아한답니다. ㅎㅎ​자주도 다양한 레시피로 만들어 먹었지만여름에 찬 것만 먹다보니 헛헛하거나 든든하게 한끼 먹기에 좋아서정성을 좀 들여서 무더운 여름 보양식느낌으로 끓여 봅니다​1 소갈비 핏물빼기 소갈비는 살이 적당히 붙어 있는 것으로 준비해서 5cm 크기로 토막을 내서 찬물에 담가 핏물을 빼줍니다.​​2 향신채 넣고 끓이기냄비에 갈비와 대파, 마늘, 마른 고추를 넣고 물을 부어 센 불에서 30분 정도 끓여 줍니다.​저는 갈비탕에 수삼향을 내고 싶어 날씬이 수삼 1뿌리 추가해 주었어요.^^2-3뿌리 넣을 것을,,,아쉽다는,,,​중간 중간에 거품과 기름을 걷어내 주고요,,,​3 무 썰어 넣기무를 4cm 길이로 썰어 넣고 갈비가 무르도록 30분 정도 더 끓여 줍니다.​4 갈비 건져서 양념하기갈비가 무르면 건져서 1cm 간격으로 칼집을 낸 뒤 ​​갈비양념(국간장 3큰술(저는 1.5큰술), 송송 썬 대파 4큰술, 다진 마늘 1큰술, 참기름 1큰술(생략), 후춧가루 , (저는 레시피의 국간장을 줄이고 구운 소금으로 나머지 간을 잡았어요.)에 무치고, 무는 도톰하고 납작납작하게 썰어 줍니다.​국물은 체에 걸러 줘요,​(저는 무를 처음부터 대강 납작하게 썰어 넣어주고 추가로 따로 썰어 주고 하지는 않았어요.)​5 갈비 무 다시 끓이기갈비 삶은 국물에 양념한 갈비와 무를 넣고 다시 약한 불에서 천천히 끓이면서 국간장으로 간을 맞춰 줍니다.​​레지나의 코맨트!!(이미 고기에 양념을 국간장으로 잡아서 국간장으로 추가로 간을 잡지 않았어요. 국물이 너무 꺼멓게 변하는 것이 우려되어,,,아무래도 저는 레시피의 30컵 물을 잡지않고 12컵으로 대폭 줄여서 색감 신경을 쓰다보니,,,30컵 하시는 분들께서는 한복선 선생님 레시피대로 하시면 됩니다.)​6 고명 준비하기달걀로 지단을 붙여서 곱게 채 썰어 올리면 단정하고 예쁠텐데 생략해 버립니다. 허허^^''​대파는 어슷썰어 준비해요.저는 가지고 있던 쪽파 송송 썰어 올려주고,,,중간에 건져 두었던 수삼으로 장식을 마무리 주었어요. ​7 그릇에 담고 고명 얹기갈비탕을 그릇에 담고 지단채와 대파를 얹어 맛과 모양을 더해 줍니다.​입니다만 ^^ 여건대로 쪽파와 수삼만 ㅎㅎ얹어갈비탕 만드는법 한복선 샘 레시피 완성해 봅니다.​수저 받침 기념촬영도 함께 해주고요,,,ㅋ​한복선 샘의 코맨트는갈비에 기름이 붙어 있으면 다 떼어내지 말고 그대로 끓여서 고깃국에 고기 특유의 풍미가 남아 있게 하는 것이 좋다고,,기름이야 나중에 걷어내면 되니까요. 처음부터 기름을 잘라내면 깔끔할지는 몰라도고깃국 특유의 깊은 풍미를 느낄 수 없답니다. 갈비나 쇠고기 등을 끓여 국물을 낼 떄 누린내를 없애려면 대파나 마늘, 마른 고추를 넣으면 됩니다. 라고 적혀 있네요.​​갈비탕 만드는법 레지나의 개인적인 맛 코맨트!!확실히 끓일 때 기름범벅이긴 한데 한복선 선생님 말씀처럼 기름과 함께 다 끓여내니육향과 풍미가 훨씬 좋은 것은 사실이네요.​사실 갈비탕은 국물을 먹기 위한 요리일 수 있겠는데저는 기름기를 거두고 고기도 맛보고 국물은 좀 적게 잡아 진하게 끓이는 것이 좋아서30컵을 대폭 줄여 12컵으로 했어요.정말 진하긴 하네요.​보통은 호주산 수입육으로 하다가나비한우의 국내산 한우갈비를 이용했는데 확실히 육향이 우리소가 좋으네요.​또 진하게 뽑으니 소고기다시* 한큰술 생략해도 맛이 좋아요.저는 양파향이 갈비탕에 은은히 퍼지는 것도 좋아 큰 양파 1개를 마지막 단계에서 넣어 함께 진하게 뽑았으니 참고해 주시구요.​이 상태로 촬영만 하고요,,다시 식혀서 냉장고에 어젯밤 넣어두고 잤어요.다시 꺼내서 위에 굳어진 기름 싹 건져내고 깔끔하게 먹을 예정입니다.​​​처음 집에서 끓여보았을 때 최경숙 샘 레시피로 만들었을 때의 후기마음에 드는 레시피랍니다.^^​​​​​​공감과 댓글 항상 감사해요.
백종원 소고기장조림 초간단 레시피 : 
실전요리사님 무료레시피 - 가지볶음반찬 : ​실전요리사님이 제공해주신 초간간 가지반찬 레시피인 가지볶음 입니다검증은 레시피코리아에서 했습니다가지반찬의 식재료 부분입니다가지반찬이니 당연히 가지를 비롯한 기타 채소재료와 양념재료를 준비해야겠죠중량과 제품명은 가지반찬 도표를 보시면 됩니다가지반찬 조리법입니다만드는 방법과 순서는 위 가지반찬 레시피 도표 참조하셔서 만드시면 되겠습니다​초간단으로 가지반찬 만드는 실전요리사님의 가지볶음 레시피 영상입니다​실전요리사님의 다른 레시피가 궁금하시면 여기를 클릭하세요
두부조림 황금레시피 들기름으로 고소하고 부드럽게 : 오늘부터는 낮 기온도 적당해서 활동하기 좋을 것 같아요. 아침에는 제법 쌀쌀해서 겉옷을 챙겨 입어야 할 정도가 되었더라고요. 계절의 순환은 어김이 없으니 우리 인간들도 어김없이 알찬 하루를 시작해야겠지요. 오늘은 여러 가지 재료가 필요 없는 #두부조림 을 만들어볼게요. 두부는 식물성 단백질이라 누구라도 부담 없이 드실 수 있는 식품인데요. 부드럽고 고소한 맛으로 찌개나 국에 넣어도 맛있지만 식탁에 올릴 마땅한 반찬이 없을 때면 두부조림으로 만들어도 좋더라고요. #두부조림황금레시피 의 과정은 크게 두 단계로 이루어지는데요. 들기름으로 지글지글 두부구이를 만든 후에 양념장으로 조려내면 부드럽고 고소한 두부조림을 맛볼 수 있답니다. 든든한 #두부요리 시작해볼게요.​두부조림 황금레시피는양념에 따라 매콤한 맛이나 고소한 단짠의 맛을 선택할 수 있고, 두부를 굽는 정도에 따라 쫄깃한 맛, 혹은 부드러운 맛을 선택해서 입맛에 맞게 조려주는 것이 좋겠어요​​이제부터 간편하게 두부구이부터 조림까지 프라이팬 하나로 끝내주는 두부조림황금레시피 시작해볼게요​​​두툼한 손두부 한 팩을 사 왔어요장단콩과 해수를 이용하여 만든다고일반 두부보다 비싸긴 한데 좋다니까손두부를 자주 이용하고 있어요일반 마트에서 판매하는 두부는수분이 많고 너무 물컹거려서입안에서 느껴지는 식감이 별로 없거든요그래도 전문 두부집에서 만드는 #손두부 는밀도가 높아서 식감도 좋으면서뻣뻣하지 않고 부드럽더라고요근처에 두부전문점이 있으면 이용해보세요​​​두부 한 모를 두툼하게 썰었어요두부의 두께에 따라서 조림의 맛이 달라질 수도 있는데요얇게 썰은 두부는 쫄깃함을 더해줄 수 있고요두툼하게 썰은 두부는 겉은 쫄깃해도 속은 부드러운 두부의 맛을 간직하게 된답니다저는 부드러운 두부조림황금레시피를 위하여두툼하게 썰었어요​​​후라이팬에 들기름을 넉넉하게 두르고두부를 팬의 가장자리부터 시작해서 빙 둘러서 올려주었어요​​​남은 두부는 가운데에 올렸고요​전을 부칠 때는 가운데가 불이 가장 강하니까가장자리부터 재료를 올려주는 것이모든 재료를 비슷하게 익히는 방법인데요인덕션 전기레인지에서는 큰 의미는 없더라고요그래도 가스레인지를 사용할 때 습관이 되어서 그런지전을 부칠 때면 가장자리부터 넣어주고가운데는 가장 나중에 넣어주고 있답니다 ​​​들기름으로 지글지글 두부를 지지고 있어요들기름 향이 좋아서 두부구이를 만드는 내내구수한 향이 참 좋은데요​​​한쪽이 노릇노릇하게 구워지면뒤집어서 바닥면까지 다 익혀주세요두부구이를 할 때 바삭바삭하게 구워주면두부조림의 맛이 좀 더 쫄깃거리게 되니까취향껏 구워주세요​​​들기름에 지진 두부는 양념장에 조리지 않고그냥 먹어도 맛있는데요오늘은 두부조림으로 만들어보려고요바쁠 때는 굳이 양념할 필요가 없어요들기름 향이 구수해서 그냥 먹어도 맛있거든요​​​두부조림 황금레시피양념장은 고춧가루와 간 마늘에 맛간장을 섞었어요맛간장은 조림용으로 사용하기 좋도록여러 가지 향신 채소의 맛과 단맛이 들어있기 때문에따로 단맛을 추가하지는 않아도 된답니다여기에 참기름과 후추만 추가했고요​양념장을 잘 섞어준 뒤에 생수를 반컵 정도 부어주었어요보글보글 조리려면 양념장만으로는 수분이 부족하거든요​​​들기름으로 지진 두부에 양념장을 부어주세요​맛간장이 없을 때는 양조간장에 맛술과 설탕을 조금 넣어서살짝 단맛을 추가해주시면 될 것 같아요너무 지나치게 달게 하지 마시고감칠맛이 나도록 단맛을 조금만 추가해주세요​​두부를 구운 후라이팬 그대로 양념장을 넣고 조려주면설거지도 줄일 수 있어서 아주 편하답니다들기름으로 구웠기 때문에 굳이 팬을 바꾸지 않아도 되거든요​생수까지 넣었더니 양념장이 아주 넉넉하네요이렇게 수분이 넉넉해야 조려도 타지 않는답니다​​​여기에 대파와 양파채를 올려주었어요고기와 함께 먹기 위해 썰어두었던양파채와 파채가 있어서 두부조림에 활용했답니다​좀 더 비주얼이 좋은 두부조림 황금레시피를 만들려면대파나 쪽파를 차분하게 썰어서 올려주시고요홍고추도 하나 어슷 썰어서 포인트를 주시는 것이 좋아요​​​이제 두부조림의 양념장이 보글보글 끓어가면양념장을 끼얹어가며 조려주세요​​​국물을 끼얹으며 조리면 조림 양념이 두부에 잘 배어들어요​​​고춧가루로 양념을 했지만 매운맛은 아니라서많이 맵지는 않답니다​​부드러운 두부조림 황금레시피이제 수분만 조금 더 날려주면 될 것 같아요3분 정도만 더 조려줄게요​​두부가 보들보들하게 잘 조려졌어요국물이 이 정도는 있을 때 멈춰야 짠맛이 강하질 않겠네요양념소스의 맛을 보면서 두부조림이 너무 짜지 않도록조리시간을 체크해주세요​​​두부조림을 동그랗게 돌려서 담아봤어요​​​청양고추를 넣지는 않아서 매콤하지는 않아도고춧가루 때문에 어린아이들 반찬으로는 적당하지 않겠어요어린아이가 있는 집이라면 고춧가루만 빼고 이대로 조리면 #간장두부조림 이 되니까아이들도 편안하게 같이 먹을 수 있답니다​​​오랜만에 조려본 두부조림이네요남편이 두부조림을 참 좋아하는데잊어버리고 한동안 해먹지를 않았는데이제 다시 생각이 났으니당분간은 생각날 때마다 두부조림을 만들 것 같아요​​​국산콩으로 만든 두부라 안심되기도 하고두부는 소화도 잘 되는 식물성 단백질 식품이라많이 먹어도 부담스럽지 않은 재료라이제부터는 자주 먹어야겠다는 생각을 하게 되네요​두부에는 천연 에스트로겐이 많다고 하잖아요이 나이에는 두부요리가 참 좋은 메뉸데그동안 뭔 생각으로 살았는지 신경을 못썼던 것 같아요​​​짜지 않게 조렸더니 두부 한 모를 한 끼에 다 먹어치울 수 있어서 좋더라고요반찬이 조금씩 남으면 냉장고에 보관했다가 다시 또 꺼내서 데워 먹는 것도사실 많이 귀찮잖아요 ㅎㅎ부드럽고 고소한 두부조림 황금레시피영양도 만점, 맛도 만점든든한 저녁 반찬으로 준비해보시는 것은 어떠세요​​하늘은 높고 미세먼지도 없는 좋은 계절에행복한 시간을 누려보세요:)​​​
코스트코 레시피_냉동 브로콜리 : 
TV속 레시피 수미네반찬/오이무침 : 
코스트코 블루베리 머핀 - 영상, 레시피 : ​마른 장마라 하더니  비가 오니 조금은 갈증이 해소되는 기분 ?? 저번 주말에 구워본 코스트코 스타일의 자이언트  블루베리 머핀 입니다. 요 시리즈로 함 가볼까 하는 생각이 ^^​주중에  퇴근해서 레시피 테스트 열심히 해서 정말 맛있는 머핀 레시피를 만들었어요 ^^꼭 만들어 보셨음 하는 소망이 ~~ ㅎㅎㅎ​​​​코스트코 블루베리 머핀  (직경 10cm 6개  분량) 재료무염버터190g 설탕 155g 달걀 190g박력분 250g아몬드가루 30g, 베이킹파우더 7g 베이킹소다 2g 우유 40g ​냉동 블루베리 200g 박력분 10g ​구독 !! 좋아요 !! 팍팍 "알람신청"도 해주시면 감사해요 ^^​모바일: 유튜브 영상 아래 → 제목 옆 ▼ 버튼 클릭 !! 하시면 레시피와 자세한 설명을 보실수 있습니다. PC: 영상아래 +더보기 클릭 !!​코스트코 블루베리 머핀 만들기 영상보기 아래 링크 클릭↓↓​https://youtu.be/B-LlOYqC60k​​​​추가 설명- 머핀 유산지는 직경 55mm  시중에 가장 큰 사이즈로 사시면 됩니다. - 머핀 원형틀은 10cm 직경의 정우 공업사에서 나온 원형 틀인데  "코스트코 머핀틀" 이라고 검색하면  됩니다. - 버터는 손가락으로 눌렀을때  들어가는 정도까지 실온에 두신후 사용하시고  달걀은 찬기가 없을때까지 실온에 두거나 따듯한 물에 담군후 사용 하세요. - 냉동블루베리나 생블루베리 다 사용 가능합니다.    박력분에 블루베리를 굴려주는 이유는 블루베리가 바닥에 가라앉지 않게하기 위함이니 꼭 해주시구요.    냉동 블루베리를 사용하는 경우 해동하지  않고 사용하셔야 반죽이 질어지는것을 막을수 있어요.     박력분에 굴리고 또 냉동에 넣어두면 블루베리가 반죽에 섞였을때 너무 차가워지기 때문에 냉장에 둔후 사용합니다. ​​​먹음직 스럽죠 ^^​​​코스트코에서 사온것같은 ~  랩도 씌우고 바코드도 찍을껄 그랬나요 ㅋㅋㅋ코스트코의 머핀 성분을 보니 대두 (콩기름) 을 사용해서 풍미는 별로지만 촉촉한?? 하지만  이 레시피는 버터로 만들어 풍미와 맛을 같이 ^^​​​​​​​​​오늘도 시원한 오후 보내시구요 ^^​전 맛있는 베이킹으로 다시 돌아 올께요 ~~ ​​​브리첼 인스타그램 바로 가기 :   https://www.instagram.com/brechel__/​
부산 이유식 배달, 아빠의 레시피로 완료기 이유식 맛있게 냠냠 : 우연히 사진을 보다가 발견한 올 4월 막둥이 사진.​그 때만 해도 수유를 했는데 이젠 혼자서 이유식과 간식으로만먹을만큼 컷구나라는 생각이 들더라구요~​아이가 태어나서 1~2년이 정말최고로 놀라운 변화가 많은 시기인 것같아요. 그래서 이 시기에아이들은 태어나서 최고의 효도를한다고 하나봐요^^ ​많은 웃음과 감동을 주니까 말이죠^^​​막둥이는 이제 완료기 이유식을먹기도 하고 어른들과 함께 밥을먹기도 한답니다^^​20개월 아가거든요~​이번에 11년 요리사경력 아빠가 만든수제 이유식인 아빠의 레시피를알게 되어 건강 이유식을한번 만나보게 되었답니다.​명절 물량이 많아 오배송 된 택배를받으신 분께서 아기 이유식이라고얼른 연락을 주셔서 퇴근하는 길에안전하게 찾아서 올 수 있었네요~ ​휴~~~​​​날씨가 더웠다가 습했다가 해서혹시모를 음식상함을 방지하기 위해이렇게 아이스팩을 위에 2개나 넣고비닐과 함께 싸서 아이스박스에안전하게 배송이 왔답니다^^​​드디어 개봉박두!귀여운 유리병삼총사~​마치 명절 선물용 배를 보는듯하요 몸통을 감싸는 플라스틱ㅋㅋ아빠의 레시피 이유식병너무 귀여운거 있죠?​​당일제조 당일배달이 원칙이라는아빠의 레시피에요~​11년경력의 요리사아빠가같은 부산하늘 아래서 만들어 주시는 수제 이유식인데요~​아빠의 레시피가 연제구에 있어서요​직접 배달지역은 연제구 전체, 해운대구(재송동, 반여동), 동래구(수민동, 수안동, 안락동), 부산진구(양정동), 수영구(망미동, 광안3동, 수영동) 이 가능하구요.​ 당일 택배는 부산전지역이 가능하답니다.​대신 불가지역이 있어요. 기장읍, 금성, 범어사, 선동, 오륜, 회동동, 두구, 노포, 암남600이상, 구평, 서구꽃마을, 산번지, 부두, 물만골이랍니다.​그래서 저는 당일택배로 배달받았답니다^^​​아빠의 레시피 주문전화 010-4379-1103 ​​​유리병속에 담겨있는 이유식~아이가 이제 막 완료기 이유식을 시작한단계가 아니라서 조금은 덜 무르게조리를 해 주신다고 하셨어요.​이런것도 미리 사전에 통화를 통해조율할 수 있답니다^^​색깔이 참 이쁜 이유식 삼총사예요~​1. 양송이 이유식2. 닭 이유식3. 한우 이유식​​퇴근해서 저녁을 차리기 전까지잠시 냉장고로 직행을 했답니다~​냉동으로 온 제품도 아니고당일제조 당일배달한 제품이라냉장보관을 하시면 된답니다~​자외선 소독을 한 유리용기를 한 유리용기를사용한다는 아빠의 레시피!​조리하는 시설의블루세스코로 해충방제는 물론, 화이트세스코로 위생관리도철저히 하고 있다는 아빠의 레시피랍니다~​​​오늘저녁은 닭 이유식이랍니다~!​뚜껑에 이유식재료와 원산지표시 제조일자와 유통기한까지 꼼꼼히 적혀있답니다~​닭, 감자, 아욱, 비트, 진밥(230g), 유기농국내산 쌀과 찹쌀, 비법육수로제조한 닭이유식!​비트가 들어가서 색깔이 참 이쁘죠?​유통기한은 냉장3일까지랍니다!​​병에 꾹꾹 가득 담겨진 그 사랑이 느껴지는 거있죠? 먹을만큼 그릇에 덜어서전자레인지에 돌리기만 하면 끝!​배고픈 아가에게 맛난 저녁을 금새준비해 줄 수 있어서 너무 좋았답니다~​​​아이도 맛있는지 연신 입을 벌리더라구요^^냠냠 맛있게 먹는 모습을 보니또 엄마로써 뿌듯한 마음^^​한그릇에 가득담긴 영양으로맛있으면서도 건강한 식사를줄 수 있어서 참 좋았던 아빠의 레시피네요^^​냠냠 맛있게 잘먹고 튼튼하게 자라자사랑해 ~!!​​​아빠의 레시피 주문전화 010-4379-1103 ​
복숭아 아이스티 만들기/홈카페 레시피 : ​​​복숭아 아이스티 만들기​​요즘 한창 맛있는 복숭아.복숭아를 듬뿍 넣어아이스티를 만들어봤는데요.비주얼도 예쁜데다 생 복숭아를통째로 먹는 즐거움까지 있어 좋더라고요~복숭아 아이스티 만들기,같이 해볼까요!​​​요리시간: 30분난이도: 하재료2인분 기준​복숭아 1개물 500ml홍차티백 2개얼음 적당량꿀 2TS​​​​1찬물에 홍차티백을 넣고 1시간 정도미리 우려주세요.​시간이 없을 땐 적은 양의 뜨거운 물에차를 우려 찬물과 섞어 사용해도 됩니다^^​​​​​​​2복숭아를 물에 담가 손으로 문질러 씻고,깨끗한 물에 2~3번 헹궈주세요.​​​​​​​3복숭아는 1cm정도 간격으로슬라이스 해 주세요.​껍질은 취향에 따라 벗겨주세요~​​​​​​​4컵에 복숭아와 얼음을 담아주세요.​​​​​​​5우려낸 홍차를 붓고,취향에 따라 꿀을 넣어당도를 조절해주세요.​​​​​​​6로즈마리나 애플민트 등허브로 장식해주세요.​​​​​​​​복숭아가 그대로 통째로 들어간아이스티 완성!​​​​​​​​시원한 홍차와 달달한 복숭아 풍미가정말 좋구요~​​​​​​​​복숭아 건져 먹는 재미도 쏠쏠합니다^^​​​​​​​​복숭아가 한창인 요즘,꼭 마셔야할 복숭아 아이스티.​​​​​​​달콤한 복숭아 아이스티 만들기.홈카페 레시피로 강추하는데요,영상 레시피로도 만나보세요^^​https://tv.naver.com/v/9638439​​​복숭아 아이스티 만들기.생 복숭아를 넣어 만들어봤는데요.시원한 아이스티와 달콤 복숭아를한 번에 즐길 수 있어 무척 좋아요~​이상, 복숭아 아이스티 만들기였습니다!은야쟁이와 징징돌이의 첫 책!158동 진상부부 많은 관심 부탁드려요^^​​​​
초간단 집밥 반찬 레시피, 한우 장조림 만들기 레시피 : ​안녕하세요, 미자언니네입니다​오늘은 영양가득 집밥 반찬으로 좋은한우 장조림 만들기 레시피를영상과 글로 상세히 안내해드립니다​미자언니네 프리미엄 맛간장을 활용하여누구나 쉽게 만들수있는 한우장조림 레시피를 알려드립니다​더운 여름, 짜지않고 슴슴하면서도 맛깔난미자언니네 비법 한우장조림으로 입맛을 챙겨보세요..**필수재료**고기 500g (홍두깨살이나 아롱사태)물 600g(육수600g 대체가능)미자언니네 맛간장 200g (물:맛간장 비율=3:1)기호에 따라 고추, 청양고추, 후추 등​​**레시피**1.고기를 잘 삶은 뒤 삶은 물을 버리고 깨끗한 물을 준비해주세요​2.물3 : 미자언니네맛간장1 의 비율로 끓입니다​3.매콤+깔끔+감칠맛을 위해 청양고추를 넣어주세요청양고추에 구멍을 내주면 소스가 스며들어 더욱 좋습니다​4.기호에 따라서 삶은달걀, 꽈리고추, 고추, 통후추 등을 넣어도 좋습니다아이들이 먹기에는 매운재료는 넣지 않는것이 좋습니다.달콤한 장조림 국물은 아이들 밥비벼 먹기에도 맞춤입니다​5.물이 5분의1 정도까지 졸아들면 완성입니다​6.고기를 먹기좋게 잘 찢어 함께 끓인 국물과 멋지게 담아주세요​​​정~말 쉽죠?​미자언니네 프리미엄 맛간장은국내산 각종 향신 야채와 생 사과 생 레몬을 담은미자언니네의 특별한 비법이 담긴 프리미엄 맛간장이랍니다​구입은 마켓컬리 혹은 미자언니네 도곡동 스튜디오에서 가능합니다​https://www.instagram.com/p/B1DnvHMntye/​
수미네반찬 가지전 레시피, 만들어봤어요 : 올 여름에는 거의 매일이다시피 가지전 레시피가 올라오는 것을 보았네요. #수미네반찬레시피 를 좋아하는 분들이 은근 많더라고요. 입담 좋고 솜씨 좋은 김수미씨 레시피는 엄마 손맛 같은 푸근한 맛이 있어서 정확한 계량은 없어도 따라하게 만드는 매력이 있는 것 같아요. 여름이면 영양 많은 가지가 지천이라 가격도 저렴해서 가지나물부터 가지볶음까지 자주 해먹곤 하는데요. 그렇게나 유행하던 #가지전 도 한 번 만들지 않고 이  여름을 보내면 아쉬울 것 같아서 이제라도 가지전을 만들어봤네요. 가지전은 평소 해먹던 것이라 별로 새로울 것은 없는데요, #수미네반찬가지전 은 곁들이는 양념장이 다르더라고요. 저는 그냥 초간장에 찍먹하거든요. 수미네반찬에서는 콩나물밥에 어울릴만한 양념장을 만들어 가지전에 고명처럼 올려두니까 완전 색다른 가지전으로 보였어요. 오늘 #가지요리 는 #수미네반찬가지전레시피 로 만들어볼게요​저는 일단 양념장을 만들어서 종지에 따로 담아내었어요좀 더 깔끔할 것 같아서요요런건 개인의 취향이니까 편한대로 하면 되겠죠​​​먹을 때 찍어먹거나수미네반찬처럼 가지전에 양념장을 조금씩 올려주어도 괜찮겠지요​​​​https://blog.naver.com/naya399/221106115050제가 평소에 만들어 먹는 가지전은 수미네반찬 가지전이랑은살짝 달라요, 저는 부침가루 반죽으로 부치거든요그러면 더 바삭바삭한 맛의 가지전을 만들 수 있어요여기에 초간장을 곁들여서 상큼한 맛으로 먹는 가지전이랍니다​​​마침 남은 가지가 두 개 밖에 없어서...두개로는 무침을 만들어도 양이 너무 적어서한 끼 반찬으로 내놓기에도 부족하거든요​덕분에 갑자기 가지전이 생각이 났어요가지전이라면 두 개라도 충분하거든요​​​가지의 꼭지를 잘라내고1cm 두께로 가지를 어슷하게 썰었어요​​가지를 부치다보면 얇아지니까그것까지 고려해서 두껍게 썰어주세요​​​제가 가지전을 만드는 방법은 가지를 소금으로 살짝 절여주는데요수미네반찬에서는 칼집을 넣으라기에한쪽에만 격자처럼 칼집을 넣어주었어요​​칼집이 너무 깊지않도록 주의해주세요나중에 갈라지기도 하더라고요​​​칼집을 넣은 가지에 부침가루 옷을 입혀야 하는데요제일 편한 방법은 비닐팩에 가지와 부침가루를 넣고 흔들어주는 것이잖아요하지만 비닐을 많이 사용한다는 것이 자꾸 맘에 걸려서프라스틱 통을 이용해서 흔들어주기로 했어요​프라스틱 통은 계속 재사용이 가능하니까아무래도 비닐팩보다는 환경보전에 도움이 되겠지요​​​통에 가지와 부침가루를 넣고 흔들어주고 있어요제가 봐도 너무 방정스럽게 흔들고 있네요​​​흔들고나면 이렇게 부침가루로 골고루 코팅이 된가지가 보인답니다​​​이제 계란물을 만들어주세요저는 가지 2개에 계란 3개를 깨뜨렸는데요것이가 은근 많더라고요계란 2개만 해도 충분하고도 남을 것 같아요​계란에 소금 1꼬집과 맛술1t, 참기름1/2t를 넣고 쉐킷쉐킷계란비린내를 없애기 위해서맛술과 참기름을 추가했답니다​​​잘 풀어준 계란 물에 가지를 담가주세요​​계란물을 골고루 입힌 가지는 달군 팬에 올리고앞뒤로 노릇하게 구워주면 되겠어요​​​바닥면이 노릇하게 익으면뒤집어서 윗면도 다시 구워주세요​​​기름을 넉넉하게 부었더니 보글보글거품도 생기는걸요​​기름을 너무 넉넉하게 부었나봐요가지는 지용성비타민이라 기름으로 지져야가지의 영양소가 흡수가 잘 된다는 생각이 들어서기름을 붓다가 보니 지나치게 들어간 것 같아요​뭐든지 지나치면 안된다니까요그래서 과유불급이라는 사자성어가 있는거겠죠​​​가지가 다 익으면 키친타올에 올려서기름기를 조금 빼주는 것이 좋겠어요​​​이제 양념간장을 만들어볼게요냉동실에 두었던 청양고추와 홍고추를 꺼냈는데요두 개씩 넣기에는 너무 많다는 생각이 들어하나씩만 썰었구요여기에 대파를 조금만 다져서 같이 섞어줄게요쪽파가 있으면 쪽파를 사용해주세요양념간장에는 대파보다 쪽파가 잘 어울리거든요​​​내맘대로 뚝딱 만드는 양념 간장^^​​​기름을 털어낸 가지전을 접시에 돌려담았어요​​양념간장을 가지전에 올려줄까 하다가그냥 따로 담아냈어요​​이렇게 가운데에 양념간장을 올려주면 더 편하겠지요​​가지전으로 부치면서 수분이 빠져서 그런지 가지전이 쫀득한 맛이 있네요두께도 적당하게 있어서 식감이 괜찮아요​물컹한 가지반찬이 별로인 분들도이 가지전은 맛나게 드실 것 같은데요​​​통통한 가지전을 양념 간장에 찍먹하면 되겠죠​​​아니면 따로 개인 접시에 담아서양념간장을 올려서 드셔도 될 것 같아요​​아직 가지전을 못드셔보신 분들은여름이 끝나가기 전에 수미네반찬 가지전도 맛보세요요것도 은근 별미거든요초간장에 비해 수미네반찬 양념간장에는매콤한 맛이 있어서 기름진 가지전의 맛을상큼하게 잡아주네요​​쫀득하게 지져낸 수미네반찬 가지전으로맛있는 가지요리를 맛보세요​​​
수미네반찬 소고기 장조림 황금레시피 JMT 인정 : 저는 식탁에 빨간 반찬만 올라오면확실히 식욕이 확 떨어져요~ 뭔가 손이 선뜻안 가는 느낌이라고 하면 아실까요?~​특히나 아이 육아로 잠을 못 잔 날에는속이 부대끼고 쓰리다 보니까 뻘건 음식에는어쩐지 정이 안 가는..​남편 역시 스트레스를 많이 받으면엄청나게 입맛이 쉽게 떨어지는데그런 우리 집에는 간장 베이스 반찬이 꼭 필요하답니다단짠 단짠한 맛으로 입~맛을 확! 살려보는 거죠~^^요즘 집 밥해 드시는 분들 중에수미네반찬을 즐겨보시는 애청자가 늘고 있다고 해서저도 기존에 제가 고수하던 레시피를 버리고김수미 쌤 방식의 소고기 장조림 황금레시피를집에서 직접 만들어 보았는데요!​메추리알까지 쏙 넣어 정말 푸짐하고맛있게 완성되어 한동안 새  반찬 걱정을 덜었답니다​​​​​단짠 단짠,그냥 집어먹어도 될 정도의 염도로~​통마늘과 표고버섯, 통통~한 메추리알을 더한 소고기 장조림 황금레시피, ​수미네반찬 노하우를 그대로 누구나 쉽게 만드는 방법 세세하게 적어드릴 테니 오래 저장해 먹을 수 있는 간장 밑반찬 한번 제대로 만들어보시면 어떨까요~?​​​​​[재료](소요시간 50분/ 약 3~4인분)​소고기(홍두깨 살/장조림용) 350g메추리알 450g마늘 약 20개청양고추 or 꽈리고추 (취향에 따라)표고버섯 두 줌 (생략 가능)​*양념재료*간장/설탕/물/올리고 당 or 매실청/생강 약간/통깨​​​​장조림용 소고기는 소고기 장조림 황금레시피의가장 핵심적인 재료인데요다른 부위를 사용해서 만들어도 좋지만 주로홍두깨살이나 사태를 사용하더라고요~​저는 홍두깨살 350g을 준비해 찬물에 담가25분 정도 핏물을 빼주었어요이렇게 하면 잡내 제거에 도움이 된답니다​​​​​핏물을 제거한 소고기는 한두 번 헹군 뒤모두 잠길 정도로 물을 붓고 약 20분 정도바글바글 끓이며 삶아주는데요고기가 많이 두꺼운 경우 3~40분제가 준비한 것처럼 많이 두껍지 않은 경우엔약 20분 정도 삶아주시면 됩니다​삶으실 때 약간의 굵은소금과 함께미술(맛술)을 한두 큰 술 넣어주시면잡내 제거와 동시에 부드러움을 추가할 수 있는데요​기호에 따라 월계수잎이나 대파, 양파 등을 넣어잡내를 제거해주셔도 좋답니다​​​​메추리알은 판으로 사서 삶는 것보다삶아서 판매하는 것이 저렴해서(세일 중 득템)450g 정도 되는 양을 구매해서 사용했어요~직접 삶아서 사용하셔도 좋답니다​메추리알 대신 계란을 사용하셔도 되는데7~8개 정도면 양이 비슷하게 맞을 것 같으니참고하시면 될 것 같아요~!​​​​​이제 중요하다고 할 수 있는 소고기 장조림 황금레시피주 양념의 비율을 먼저 알려드릴텐데요​일반적인 수미네반찬 소고기 장조림 황금레시피의 경우간장과 물을 1:1로 하도록 되어 있어요거기에 설탕을 3~4 큰 술 넣으면 되는데요!다만 간장의 종류를 잘 생각하셔야 한답니다!제가 집에서 사용하는 간장은 몽고간장으로많이 짜지 않은 간장이었거든요!저는 종이컵 기준 간장 2컵 물 3컵을 사용했는데단짠 단짠하니 딱 좋았답니다​★☆☆☆★만약 조금 더 짠 장조림을 원하신다면수미네반찬에서 권해주는 것처럼비율을 1:1로 만드시고요​우리 집 간장은 진간장으로 매우 짜다 하신다면0.5:1로 물을 더 많이 잡으시면 좋을 것 같아요​아무래도 간장 자체가 워낙 종류가 많고간 역시 다양하기 때문에무조건 1:1로 해야 한다는 법칙은 없다는 점!!​수미네 반찬에서 알려주는 팁은물과 간장을 섞었을 때 연~한 아메리카노빛깔이 나면 딱 좋다고 되어 있어요(그래도 뭔가 좀 애매해요 ㅋㅋ)​제가 팁을 드리면 일단 섞은 뒤설탕을 4 큰 술 넣어주시고 찍어 먹어보셨을 때좀 짠 것도 같은데? 싶으면 그걸로 된 것입니다!!​​​​​물 세 컵에 간장 두 컵을 넣고 설탕 4 큰 술을 섞은 뒤매실청이 있다면 한 큰 술 넣고없다면 저처럼 올리고당 한 큰 술을 넣어주세요~​그리고 통마늘 하나 두 줌과 기호에 따라청양고추 혹은 꽈리고추를 넣어주시는데요저는 고추씨나 마늘이 장조림 국물을 혼탁하게 하는 것을 방지하려고 고추와 마늘을 통으로 넣었답니다​+다진 마늘밖에 없어요~ 하시면 다진 마늘 한두 큰 술,고추가 없어요~ 하시면 생략!이런 부분은 유동적으로 레시피를 조율하세요!​​​​​그리고 추천해드리고 싶은 부재료는 바로바로표고버섯인데요~간을 흡수하는 능력도 좋을 뿐만 아니라식어도 식감이 좋고 향이 풍부해서저는 메추리알이나 소고기보다도 이 버섯이제~일 밥 도둑이더라고요~다음엔 버섯만 가지고 만들어볼까 싶기도 해요!​​​​​​마무리로 양념에 생강을 살짝 넣어주시면 좋은데저는 건조된 생강가루를 구비해 이용하고 있답니다~​​​​먼저 고기는 4cm 정도 간격으로 결을 따라 썰고​​​​​바글바글 끓는 양념+부재료 안으로 쏙 넣어주세요​그리고 약 20분 정도 중약 불로 은근~하게졸이듯이 끓여줍니다​고기의 양이 많은 경우 시간을 늘리시고적은 경우 시간을 줄이시면 되겠죠?​​​​​그리고 여기서 마지막 포인트!수미네반찬이 알려주는 맛난 레시피 비법은 바로끓이고 있던 소고기를 꺼내어 먹기 좋은 크기로 썰어다시 한번 넣어 끓여주는 거예요~​저는 한 입 크기로 옆으로 편 썰기 했는데써는 방법은 취향에 따라 바꾸셔도 되고요!​이렇게 하면 아무래도 속까지 양념이 쏙~ 배어더욱 맛있어지겠죠?그렇기 때문에 더더욱 양념은 짤 필요 없이살짝 짠 듯~한 느낌만 내줘야 한답니다​​​​​썰어 낸 소고기를 넣고 다시 5분에서 10분까지보글보글 바글바글 끓여주는데요~​​​​​마무리로 통깨를 뿌리면 더욱 보기 좋고요~간장 양념 특유의 냄새가 집안에 솔솔~갑자기 급 배가 고파지는 순간입니다:)​​​​​불을 끄기 전에 한번 먹어보시고 부족한단맛이나 짠맛을 살짝 보충해주세요​​​​탱글탱글 메추리알에씹는 식감 좋은 소고기와 표고버섯,통째로 넣은 마늘까지!​칼칼함과 색감은 청양고추 3개와 홍고추 하나로 더하고마무리는 통깨로~​혼자 마음대로 만들던 방식보다 확실히감칠맛도 살고 호불호가 없이온 가족이 맛있게 먹을 수 있어서 좋았던 레시피에요​​​​​간장 소스에서 고추맛이 은은하게 풍겨서뜨거운 밥에 뿌려 비벼 먹으면다른 반찬 없이도 한 그릇 뚝딱이고요!​버터와 함께 비벼 먹어도 색다른 요리가 되고요!​많이 짜지 않기 때문에 팍팍 먹을 수 있어서더 만족스러웠던 저녁이었답니다​컬러도 딱 좋게 만들어져서 엄지 척!​​​​​평소 매운맛을 싫어하시는 분들이라면청양고추나 꽈리고추를 빼고 만들어보시고요!미니 새송이버섯이나 미니 양배추를 넣어도비주얼도 살리고 건강한 반찬을 만들 수 있을 것 같아다양하게 부재료를 바꾸어보시면 어떨까 해요~​​​​​먹기 전에 접시에 예쁘게 덜어내어레인지에 살짝 데워 먹어도 방금 만든 것처럼따끈따끈하니 입에 착 붙고요​차가운 상태 그대로 즐겨도단단해진 재료들의 식감이 입맛을 당겨요~​​​​​실제로 과정을 해 봤더니 생각한 것만큼시간도 많이 걸리지 않고,대충 만들었을 때와는 완전히 다른 맛이 나더라고요​덕분에 4~5일은 우리 집 새 반찬 걱정 없이예쁘게 차리기만 하면 되니 참 든든하네요!​​​​​​​​
여름철 간편한 면요리 간장비빔국수 레시피~ : ​연일 계속되는 폭염 속 건강은 챙기고 계신거죠?날씨가 무지하게 더우니까 의욕도 안생기고 축축 쳐져만 가는데요,일년 삼백육십오일 입맛이 떨어진 적이 없었던 저도 요즘은 입맛이 도통 없네요~다음주부터 신랑 여름휴가라서 냉장고 비우느라 요 며칠 장도 안 봤는데오늘은 그나마 자투리 채소들 마저도 똑 떨어졌지 뭐에요~혼자서 먹는 점심 입맛도 없고 반찬이 없길래 소면 쫄깃하게 삶아서 진짜 오랜만에들기름 넣고 간장비빔국수 한그릇으로 한 끼 해결했어요~안그래도 요즘 마마무의 화사 간장비빔국수가 곱창에 이어서 인기몰이를 하고 있는데요,저는 여기에 집에 있는 재료 조금 더 첨가해서 해 먹었더니 엄지 척이더라구요~말 그대로 완전 초초초 간단에 간편한 면요리라 마땅한 반찬이 없거나 입맛이 없을 때,여름철 별미로 한번씩 만들어 드시면 맛있게 즐길 수 있으실거에요~간편한 면요리 간장비빔국수 맛있게 만드는법 레시피 입니다!~​​​​여름철 간편한 면요리 간장비빔국수 레시피~​​* 재료 : 소면 1인분(100g), 다진파 2큰술, 통깨, 검은깨 간 것 듬뿍달걀노른자 1개, 김가루 약간맛간장 1 ½~ 2큰술(또는 진간장), 설탕 ½작은술, 들기름 2큰술​​​​대파는 얇게 송송 썰고 통깨, 검정깨는 갈아서 준비하고달걀 노른자도 준비해 주세요~​​​냄비에 물을 넉넉하게 붓고 팔팔 끓어오르면 소금 약간 넣은 후,소면을 펼쳐 넣고 약 3~4분간 쫄깃하게 삶아 주세요~​* 쿠킹팁/ 소면 삶은 물이 끓어오를 때 찬물을 두세번 정도 넣어주면​ 더욱 쫄깃하게 삶을 수 있어요~​​​소면이 삶아지면 찬물이나 얼음물에 여러번 헹구고 체에 밭쳐 물기를 빼주세요~​* 쿠킹팁/ 소면을 찬물 또는 얼음물에 비벼가며 전분기를 충분하게씻어내야 쫄깃쫄깃 탱글탱글한 식감을 살릴 수 있고 면이 잘 퍼지지가 않아요~​​​적당한 볼에 삶은 소면을 담고 분량의 맛간장을 넣어 주세요~​​​그리고 분량의 들기름과 설탕을 입맛에 맞게 넣어 주세요~​* 쿠킹팁/ 저는 맛간장을 사용해서 설탕을 조금 넣었지만진간장을 사용하신다면 설탕양은 입맛에 맞게 조절해서 조금 더 넣어 주세요~​​​양념과 잘 어우러지게 손으로 조물조물 버무려 주세요~​​​적당한 그릇에 양념된 소면을 담고 그 위에 준비해 둔다진파, 깨소금을 넉넉하게 뿌려 주세요~​​​그 위에 김가루, 달걀 노른자를 올리면 간편한 면요리간장비빔국수가 완성입니다!~​​...​여름철 간편한 면요리 간장비빔국수 레시피~​​​​이보다 더 간편할 순 없다!? 간장비빔국수에요~고소한 들기름에 깨 간 것 듬뿍에 노른자까지 들어 갔으니이건 뭐 말하나마나 고소함 가득가득이겠죠~간장에 들기름만 뿌려서 비벼 먹어도 맛있는데 나름 다양한 고명을 올렸더니보기도 좋고 맛도 좋고 한번에 두마리 토끼를 잡은 느낌이에요~ ㅋ거의 다 집에 있을만한 재료들로 휘리릭 만들 수 있어서 얼마나 간편한지 굿 잡~​​​​먹기 직전 노른자 톡 터트려 쉐킷쉐킷 슥슥 비벼 먹으면 짱 맛! ㅎㅎ노른자가 들어가서 간이 조금 짭쪼롬해도 괜찮으실거에요~폭염이 기승을 부리는 요즘 이것저것 차려 먹기 귀찮을 때 꼭 한번 만들어 보시구요,오늘도 역시나 무덥다니 건강 챙기시면서 시원한 하루 되세요!~​
마카오식 바삭바삭한 에그타르트 만들기^^포루투갈식 레시피 : ​​​저희집 단골메뉴인남녀노소 누구나 좋아하는에그타르트 만들었어요~~~ ㅎㅎㅎ​저는 개인적으로 홍콩식 에그타르트보다마카오식(=포루투갈)식 에그타르트를 더욱 좋아하는데요~~페이스트리처럼 바삭바삭한 표면때문이에요^^​자 그럼 바로 시작해볼꼐요 ㅎㅎㅎ**유투브에 이제이레시피입니다 소중한 레시피 감사합니다**​-재료-(6개분량)​*타르트지*중력분115g박력분35g소금 4g버터 120g차가운물 60g​*필링*노른자 4개우유 150g생크림 190g바닐라빈 (바닐라익스트랙 대체)설탕 90g​​180도로 예열된 오븐에서 40~45분 굽기​​베이킹시작전 저는 레시피의 2배양을 만들었으니 참고해주세요^^​​​​​먼저 볼에 중력분과 박력분,소금을 계량해서 가루끼리 골고루 섞어주세요~!!​​​​​​​냉장고에서 바로꺼낸 차가운버터를깍둑썰기해서 섞어놓은 가루에 투하해주세요~!​가루와 버터를 먼저 섞어주세요~!손으로하면 버터가 녹을수있으니 도구를 사용하시는게 좋아요**​​​​​​다음은 얼음처럼 차가운 물을넣어주세요~!!!​스탠드 믹서가 있으시다면믹스용 툴을 이용해서 날가루가 보이지 않을때까지 섞어주시구​없으시다면, 스패츌러나 스크래퍼를 이용해주세요~!​**너무 오래섞지 마세요!! 하얀가루가 보이지않을때 까지만요!**​​​​​하나의 덩어리로 뭉쳐서사진처럼 살짝 넙죽하게 펴준다음에랩을 씌우고 1시간동안 휴지 시켜주세요~!^^​​​​​​반죽을  휴지시키는 동안,에그타르트 안에 채워줄 필링을 만들어주세요~!​냄비에 생크림과 우유를 붓고설탕을 넣어주세요~~~~​​​​​​여기에 바닐라빈이 있으신분들은 있으신분들은넣어주시구요~~ 없어신분들은저처럼 바닐라 에센스나 익스트랙을 넣어주세요~!!​​​​​거품기로 잘저어서불을 올리고 바닥면이 타지않도록 천천히 저어주세요~!설탕이 완전히 녹고 너무 뜨겁지 않은 상태에서 불을 꺼주세요​​​​​​달걀노른자를 볼에 준비해주세요위에서도 언급했지만 저는  레시피의 두배를 만들었어요^^(혼동하지마세영)거품기로 노른자를 거품내듯이 열심히 저어서 풀어주세요~!​​​​​​너무 뜨겁지않는 온도의 생크림 혼합물을노른자에 부으면서 계속 열심히 저어주세요~!!노른자가 익어버리면 안되기때문에, 뜨겁지않는 온도에서 섞어주는게 포인트에요​​​​​​자~~ 이제 냉장고에서 혹은 서늘한곳에서 완전히 식혀주세요~!!​​​​​​1시간후에 반죽을 꺼내서6등분해주세요~~~(나눙12등분^^;;)​반죽을 자세히 들여다보면버터알갱이들이 보일꺼에요~!!버터가 녹지않고 반죽이 잘된거에요^^​​​​​​머핀틀에 반죽을 펴가면서타르트 모양을 잡아주세요~~!!이때 장갑을 껴주시면좋아요버터가 녹으면 타르트부분이 바삭하게 되지않아요**최대한 빠르게 바닥부분을 완성해주세요**​​​​​​​이제 타르트필링을 부어주세요~!!사진처럼 너무 욕심내서 100프로 다 채우지마시구요^^(흘러넘쳤어여;;;ㅠㅠ)80~90퍼센트까지만 채워주세요**​​이제 180C온도로 예열된 오븐에서40~45분 구워주면 끝~!!(저는 삼성컨벤션오븐으로 375F도에서 45분 구워주었어요)​​​​​​​노릇노릇하게~~아주아주 먹음직스러운 에그타르트 완성^^​​​​​타르트부분이 바삭바삭 정말딱 제가 좋아하는스타일이에요 ㅠㅠㅠ​​​​​영양란을 사용했더니필링이 아주 샛노랗게 완성되었어요 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​집안 가~~득 에그타르트의 달콤한향이진동을 하네여 ㅠㅠㅠㅠ아참참!!! 머핀틀에서 타르트를 분리하실때에는완전히 식은후에 해주세요****뜨거울때 건들면 모양이 쉽게 망가져요 ㅠㅠㅠ 주의**​​​​에그타르트는 뜨거울때 먹어도 맛있지만식고나면 더욱 바삭바삭해져요~! ㅎㅎㅎ​포장해 두었다가 당 떨어질때 하나씩 먹으면그만이랍니당 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​생각보다 만드는게 어렵지 않으니꼭한번 도전해보세요~!!!에그타르트먹으러 마카오까지 갈 필요없어영>_<​그럼 오늘의 포스팅 끝~!!​
알토란 마늘청 김하진 돼지불고기 황금레시피 : 알토란 마늘청 김하진 돼지불고기 황금레시피​​​​​​​8월 4일 방송 알토란242회하진쌤의 여름 활력 밥상~!!​​알토란 마늘청 김하진 돼지불고기 황금레시피양념 정리하겠습니당~!! ^ㅡㅡㅡ^​재료​마늘1kg/계핏가루2큰술/쌀조청800g​마늘청용 마늘1kg 준비한다꼭지 제거 후 수분을 없애는 게 필수!<시판용 깐 마늘 손질법>키친타올 위에 마늘을 펼쳐 담은 후30분간 물기를 제거한다​건조된 통마늘 사용이 가장 좋음<마늘 다지는 이유>1.숙성 시간 단축2.요리에 간편하게 활용 가능마늘을 편으로 썬 후 굵게 다진다좁쌀알 크기로 다지기!믹서로 갈면 진액이 나와 누린내나는 마늘굵게 다지는 커터기는 사용해도 무방~깨끗이 소독한 병에 다진마늘1kg을 넣는다계핏가루2큰술을 넣는다쌀 조청800g을 넣는다뚜껑을 닫아 밀폐한다1시간 후 마늘즙이 나오면 섞은 후 냉장보관10일간 숙성한 김하진마늘청 상태~모든 요리에 활용 가능한알토란 김하진 마늘청 만드는법 정리 끝~!!여기서 끝내지 않고 청을 활용한 요리법으로김하진돼지불고기 황금레시피 양념을알려주셨습니당~ㅋㅋ​재료​돼지앞다릿살600g/영양부추200g/마늘청7큰술+사과즙7큰술+양파즙7큰술+간장3큰술반+맛술3큰술+다진생강1작은술+참기름2큰술+후춧가루세꼬집/송송 썬 실파로 마무리​방송레시피 정리에서 맛술이 빠짐​​돼지 앞다릿살600g 준비한다껍질이 붙어있어야 식감과 감칠맛이 굳앞다릿살은 한입 크기로 썬다마늘청7큰술+사과즙7큰술+양파즙7큰술+간장3큰술반+맛술3큰술+다진생강1작은술+참기름2큰술+후춧가루세꼬집을 넣고 잘 섞어준다손질한 고기를 한장씩 양념에 묻힌다재워둘 필요없이 양념 후 바로 굽기<갈비 맛 나는 돼지불고기 비법>1.팬을 센 불로 뜨겁게 달군다2.고기를 한장씩 넣고 양념장을 붓지 않는다양념장을 부으면 팬온도가 떨어짐센 불에 양념한 고기를 한장씩 굽고고기의 양면이 노릇해지면 남은 양념장을조금씩 끼얹는다접시에 영양부추200g을 깔고 그 위에 고기를 올린다송송 썬 실파를 고기 위에 뿌리면알토란돼지불고기 완성입니당~!!^0^여름 활력 밥상 알토란 마늘청김하진 돼지불고기 황금레시피 양념으로입맛 돋우시길 바랍니당~!!손님맞이용으로도 좋을 것 같아요^-^#알토란마늘청 #김하진마늘청 #알토란돼지불고기 #김하진돼지불고기 #돼지불고기황금레시피 #돼지불고기양념 #알토란김하진간장불고기
간장돼지불고기 검증된 레시피는 바로 이거! : 빨간돼지주물럭을 살짝 탄듯이 구워 콩나물 팍팍 넣은 선지국과 함께 먹으면,,,,,,크으,,,,소 한마리 갖다줘도 안바꿔먹을 최애 조합인데 결혼 후 아이와 함께 밥을 먹다보니 간장돼지불고기 먹을때가 더 많아요 ​그래서 수백번 만들어보았습니다 된장도 넣어보고, 액젓도 넣어보고 이짓 저짓 다 해봤지만 결국은 지금 올리는 이 기본레시피가 제일 맛있더라는거~! ​올해들어 세번째 담근 명이장아찌와 함께 곁들이니 단짠단짠새콤달콤 환상의 콜라보~! 돼지간장불고기가 맛있으려면 양념도 중요하지만 그 양념이 들어가는 순서 역시 만만치않게 중요해요 ​100그램에 1090원짜리 초가성비 좋은 돼지앞다리살을 썼는데 아무래도 앞,뒷다리 부위가 다른 부위 대비 냄새가 좀 날 수있고 또 소불고기 대비 퍽퍽하니 질길수가 있거든요 ​하지만 이 레시피대로만 따라하면 적당하게 쫄깃하면서 부드러운 식감으로 맛있게 즐길 수 있답니다 ^^01> 무조건 양념에 오래 재워둔다고 고기맛이 좋아지는게 아니더라구요 같은 양념이라도 넣는 순서에 따라 간장돼지불고기 맛도 달라집디다 따라서 가장먼저 깎아 낸 밥숟가락 기준으로 설탕 3스푼+맛술3스푼 + 다진마늘1스푼+다진생강 1티스푼+후추를 넣고 조물조물 섞은뒤 최소 10분이상  재어주세요​입자가 큰 설탕을 가장 먼저 넣으면 단맛도 잘 배이면서 돼지고기 연육이 보다 더 잘된답니다 맛술은 연육에도 도움을 주지만 돼지누린내 제거에도 좋아요 02> 다음은 2차 양념으로 간장5스푼+ 시판 배음료수 종이컵 반컵+참기름1스푼+ 대파1개를 총총썰어 넣어주세요 예전에는 리얼 배를 갈아서 넣어줬는데 백종원 레시피에서 시판 배음료수를 넣길래 따라해보니 오우~ 진짜 배에서 우러나오는 고급진 단맛보다 합성착향료 들어간 단맛이 더 입에 촥촥 붙더라구요 ㅋㅋ ​둘 다 없다면 양파 반개를 갈아서 넣어줘도 맛있어요3> 그렇게 양념에 재어뒀던 고기를 달궈진 팬의 중불에서 구워줍니다 간장양념이 들어간 고기를 처음부터 센불에서 구우면 일찌감치 타버릴뿐만 아니라 고기가 퍽퍽하니 질겨져요 중불 위 자박자박한 국물에서 고기가 하얗게 될때까지 익힌다음에 센불에서 노릇노릇 간장양념이 살짝 눌어붙듯이 구우면 훨씬 촉촉하고 먹음직스럽게 구워진답니다 일부 남겨뒀던 대파를 위에 뿌리고 통깨를 흩뿌리면 달달하니~맨입에도 자꾸만 먹고싶어지는 간장돼지불고기 완성~!! ​저렴한 돼지앞다리살로도 누린내없고 질기지않게 만들 수있는 레시피!!양념 넣는 순서 잘 지켜서 보들보들 단짠 맛있게 만들어보아요 ^^
서울우유 요하임 맛있는 요거트레시피 : ​서울우유 요하임맛있는 요거트레시피​​​​덥디 더운 요즘 날씨아이들 간식 뭘로 주시나요?덥다 보니 아이스크림, 탄산음료 자주 주실까요?​달콤하고 맛있는 아이스크림도 좋지만집에서 건강하고 맛있는 아이스크림 만들어 아이들에게 간식으로 내보세요!!우리 엄마 엄지척을 날리며~ 잘 먹는 모습을 보면덥고 힘들어도 힘이 불끈~간식 챙겨줄 맛이 난답니다^^특히 우리 첫째가 좋아하는 서울우유 요하임정말 떨어지지 않게 냉장고에 쟁여두는 우리 아이 간식이랍니다.매번 작은 통으로 여러 개씩 쟁여 놓다가이번에 대용량 사이즈로 새롭게 리뉴얼된 패키지가 나왔더라고요.예전 패키지 보다 더 산뜻하고 귀여워서 제 눈에 쏙~~ 띈^^​한창 더위가 시작될 시기라학교 갔다 들어오면늘 시원한 걸 찾고, 아이스크림을 찾는 아이들..냉장고 속에 넣어 시원하게 만든 요거트를 짠~ 내주면 엄청 행복해하더라고요거기다 엄마의 간단 비법 레시피로 만들어주면 맛있다며 더 잘 먹는 아이들!!!​​​​​플레인, 복숭아, 딸기 3가지 맛으로 구성되어 있고요.​대용량은 작은 용량보다 훨씬 합리적인 가격으로 만나볼 수 있어서 좋더라고요.저희는 아이들 간식뿐만 아니라샐러드 드레싱이나씨리얼에 섞어 먹을 때도 자주 활용하니까대용량이 훨씬 경제적이고 이득인 것 같아요.​​​​요렇게.. 뚜껑이 있어서 먹다가 남아도 뚜껑만 닫아두면 언제든지 냉장고에서 꺼내 먹을 수 있답니다.​그래도 개봉한 제품은 빠른 시간 내에 먹는 게 더 좋겠죠.​​​​패키지 좀 보세요파랑, 노랑, 빨강산뜻 산뜻하지요?요렇게 눈에 띄는 색깔로 구분되어 있으니까냉장고에 넣어두니 아이들이 금방금방 찾아서 먹기 좋더라고요.​​​​​국산 원유를 사용한 프리미엄 요거트 서울우유 요하임~특히 딸기맛의 경우,요거트 속 들어있는 과육도 국산 딸기를 사용했다고 해요.​그래서인지.. 딸기향과 맛이 더 진하고 맛있더라고요기분 탓은 아닌거죠..ㅎㅎㅎ​​​​서울우유 요하임 오리지널 요거트를 먹는 것도 너무 좋아하고요.​학교 마치고 들어오면 요하임 한 그릇 달라는 아들 녀석!!덜어주면 이렇게 맛있게 잘 먹네요.​​​​대용량 사이즈다 보니,아이들 간식으로 덜어주고도 남을 때가 있지요.저는 그럴 때 아이스크림으로 만들어둔답니다.​시판 아이스크림을 참 좋아하긴 하지만,시판 아이스크림은 달아도 너무 달아서 ㅠㅠ많이 먹을 땐 하루 2개씩도 먹는 아이들을 보면걱정이 되더라고요.그럴땐 요런 건강 간식이 정말 최고라는 생각이 들어요.​서울우유 요하임으로 만드는 아이스크림 만드는 법은요​​​​플레인은 당무첨가다 보니 그래도 아이들에겐 어느 정도 달달한 맛을 내주는 재료가 필요하겠더라고요.그래서 저는 냉장고에 있던 파인애플 통조림을 활용했답니다.​​​​먼저 아이스바 틀에 군데군데 달콤한 파인애플 과육을 적당하게 넣어주고요.이때 달달한 통조림 국물도 약간 넣어주었어요.​​​​그런 다음 요거트도 과육 사이사이로 적당량 넣어주면서 아이스바 틀을 가득 메워줍니다.그럼 아이스크림 만들기 완성​​​​이렇게 뚜껑 덮어 냉동실에 얼려주기만 하면 된답니다. ㅎㅎ​​​​짠~ 완전 뚝딱 완성된 아이스바!아이스크림 킬러인 우리 아이들 정말 좋아하네요.​​​​훨씬 건강한 맛의 아이들 간식.마트에 파는 아이스크림보다는 덜 달지만국산 원유의 꼬~~~소한 맛이 그대로 전해지더군요.​​​엄마도 한입만~ 찬스로 얻어먹어봅니다.과일통조림을 중간중간 넣었더니쏙쏙 들어가 있는 모습이 너무 이쁘쥬?씹는 맛도 있고, 찾아먹는 재미도 있고~~~이거 너무 괜찮다 싶은 거 있죠 ㅎㅎ​제가 먹을 거라면 단맛 내는 통조림 국물은 패스~요거트 자체만 넣어 얼려도 깔끔하니 너무 맛있겠던걸요?​얼려도 맛있는 서울우유 요하임! ^^​​​​다음날 엄마가 만든 또 다른 요거트레시피요건 아이들은 물론 어른들의 입맛까지도 사로잡은 건강 간식이랍니다.요즘 한창 여름 제철 과일들 쏟아져 나오지요?냉장고를 뒤져 나온 여름 과일들^^​파인애플과 수박 그리고 사과..먼저 스푼으로 떠서 한입에 쏙쏙 떠먹기 좋은 크기로 과일들을 잘라줍니다.노랑, 하양, 빨강잘라서 접시에 담고 보니 색깔이 너무 이쁘네요.​​​​아이들 두뇌건강에도 좋은 견과류도 준비하고요.​​​​그릇에 과일을 골고루 담고,견과류도 골고루 담아줍니다.​​​​드레싱으로 사용할 요거트는 플레인으로!!​약간의 재료만 더해주면얼마든지 상큼하고 맛있는 드레싱으로 변신이 가능하답니다.​​​​플레인 요거트 100g+우유 2스푼+꿀 0.5스푼+레몬즙 0.5스푼+소금 쬐~~~금​위 분량대로만 섞어주면 그 어떤 시판 소스보다도 더 맛있는 요.거.트 드레싱이 완성된답니다.​​​과일과 견과류를 덜어둔 접시에 적당량 뿌려주기만 하면고소하고 맛있는 견과류 과일 샐러드 완성!정말 쉽고 간단한 요거트레시피지요?​​​아빠와 둘째가 있던 오후,아빠 간식으로~ 아이 간식으로~ 내어주니둘 다 너무 맛있다며 어찌나 잘 먹던지요.​그냥 먹어도 맛나지만과일과 견과류를 더해 조금 더 건강하게 챙겨 먹으니엄마 입장에서는 마음이 뿌듯해지더라고요.​​​​우리 딸,견과류도 올려먹을래? 했더니아몬드 한 알 콩하고 올려 먹던.​​​​"그냥 먹는 것보다 이게 더 맛있네?""엄마 이렇게 먹으니 꿀맛이야!"라고 하는 녀석!​정말 내가 이 맛에 산다 ㅋㅋㅋ​색깔이 이쁘니까 더 잘 먹던 아이.역시 아이들은 맛도 맛이지만시각적 효과도 무시 못 하네요~~​​​​아이들이 즐겨 먹는 서울우유 요하임그냥 스푼으로 떠먹기만 했나요?다양한 요거트레시피 활용하여 아이들의 관심도 입맛도 충족시켜보세요!​​​​​샐러드, 씨리얼, 아이스크림 등다양하게 활용이 가능해서..다가오는 아이들 여름방학 간식으로도 그만이랍니다^^​​​​​​​​​
노피맘표 홈카페 레시피! 집에서 과일 아이스크림 만들기 : 요즘 같이 무더운 여름이면 여름방학을 맞이한 아이들이 집에서 매일같이 시원한 아이스크림을 달라고 조르는 일이 많은데요, 그럴 때마다 안줄 수는 없고, 매번 주기는 꺼려진다면 집에서 간단하게 만들 수 있는 엄마표 과일 아이스크림으로 대체해보세요. 엄마의 사랑과 정성이 가득 담겨 있어 건강에도 좋고 맛도 좋은 과일 아이스크림 만들기! 노피맘표 홈카페 레시피로 지금 바로 소개해드릴게요! ^^    ​​집에서 과일 아이스크림 만들기​재료부터 소개해 드릴게요!토마토주스, 오렌지주스, 우유, 레몬, 키위 등 제철 과일, 아이스크림 틀을 준비해주세요.​요즘은 시중에 아이들이 좋아하는 캐릭터 모양이나독특한 모양의 아이스크림 틀이 많이 판매되고 있답니다.​​재료가 준비됐으면 얇게 썰어둔 키위와 레몬 등 과일을 아이스크림 틀에 넣어주세요.​이때 과일을 아이스크림 틀 벽쪽에 붙이듯이 모양을 잡으며 넣어주면더 예쁜 모양의 과일 아이스크림을 만들 수 있답니다.​​다음으로 토마토주스, 오렌지주스, 우유를 순서대로 조금씩서로 섞이지 않도록 아이스크림 틀 안에 조심해서 넣어주세요.​​여기에 아이스크림 손잡이가 될 막대를 꽂고냉동실에 넣어 얼려주기만 하면집에서 과일 아이스크림 만들기 완성!​냉동실 안에서 아이스크림이 어는 시간은 조금 지루하긴 하지만만드는 방법은 정말 간단하죠? ^^​​노피맘은 키위와 레몬을 이용해 과일 아이스크림을 만들었지만,아이들이 좋아하는 다른 과일들을 이용해다양한 과일 아이스크림을 만들어 보세요!​​지금까지 엄마의 사랑과 정성이 가득 담겨 있어 건강에도 좋고 맛도 좋은 노피맘표 홈카페 레시피, 과일 아이스크림 만들기를 소개해드렸는데요, 싱싱한 제철 과일들이 많이 나오는 여름, 아이들과 함께 직접 과일 아이스크림을 만들어 먹으며 막바지 더위를 물리쳐보세요! ^^​​​​​​
떡볶이 양념장 레시피 스테이크와 조합 최고였어! : ​​​좋은 아침입니다.아침부터 비가 부슬부슬 내리는 화요일이네요~이런 날에는 오전부터 잠이 솔솔 오기 마련인데요.그래도 화이팅 외치면서 하루를 시작해보아요:)​울 수진양이 가장 좋아하는 떡볶이.뷔페에 가더라도 떡볶이만 가져다 먹어서 빵 터질 정도인데요.사실 그냥 먹이기에는 뭐하다 싶을 적에는 특별함을 더해보는 건 어떠세요?​스테이크를 구워서 같이 즐기면 요거 조합이 최고였습니다.잘 구워진 스테이크에 떡볶이 양념장과 잘 어울려서 맛도 챙기고,영양적인 부분도 더 챙길 수 있으니 좋은 것 같아요 :-)​​​​​​​​​떡볶이 양념장 레시피 별 거 없답니다.간단하게 만들어서 잘 끓여만 준다면 맛있게 완성시킬 수 있다죠.좋아하는 재료를 듬뿍 넣어주는 것도 팁이라면 팁이겠죠?​​​​​​과정은 억수로 간단합니다.팬에 물을 붓고, 떡을 집어넣고요.모든 양념장을 다 쎄리 붓습니다.​보글보글 끓여주시고요.나머지 재료인 어묵과 대파, 양파 등을 집어넣습니다.​​​​​​​​그리고 진득하게 끓여주세요~그러면 떡볶이 양념장 레시피 끝.억수로 간단하죠?​​​​​​​​여기에 스테이크 맛있게 굽굽!​​​​​​​떡볶이에 스테이크를 가득 올려서 즐기면 된답니다.진짜 맛있으니 만들어 보세요:)해물도 좋지만, 역시 고기가 진리입니다. 무조건이죠.ㅋㅋ​​​​​​​​그럼 날씨가 우중충 완전 밤 같지만, 마음만은 환~~하게 보내자구요^^행복한 하루 보내세요:-)​​요리,사진 꼬마츄츄불펌,재편집 삼가세요.
+김수미 수미네반찬 감자조림 황금레시피 으스러지지 않게~ : ​감자조림은 바로 해먹어야 가장 맛있는 거 같아요 그래서 감자 3개 딱 1끼 반찬 만들어 먹어요 그러면 별다른 반찬 없이도 맛있게 먹을 수 있더라고요 다양한 레시피로 만들어봤는데 수미네반찬 감자조림은 쉽고!맛있어요! 순서대로 하면서 감자가익었는지 확인만 하면 끝이에요 그럼 휘리릭 만들어볼게요 ​​​동영상으로 쉽게 담아보았어요:)​​1. 감자는 먹기 좋게 썰어서 준비해요 홍고추와 청양고추도 썰어주고요 ​​​​​​2. 감자가 물에 잠길 정도로 부어요 이제 불을 켜고요!​​​​​​​3. 간장 3스푼, 설탕 1스푼올리브유 1스푼을 넣어요올리브유를 넣으면 감자가 으스러지지않더라고요 ​​​​​4. 감자가 푹 익을 때까지 국물이 자작해질 때 까지충분히 졸여주고요 ​​​​​5. 자작해졌을 때 썰어둔 고추를 넣고꿀 1스푼 넣으면 골고루 섞어주고불 끄면 완성이에요​으스러지지 않고포슬포슬~맛있는간장감자조림완성​​​​​레시피가 너무 간단해서 어렵지 않게 휘리릭~따라 하기 좋아요 감자만 푹 익혀주면맛보장되고요 꿀이 마지막에 들어가서달달함이 추가되어 맛있더라고요 ​​​​​​​꿀이 없다면 올리고당 1스푼 넣어도 좋아요 취향에 따라 간장과 설탕량은 조절하고요 맛있는 감자조림통깨까지 톡톡 뿌리면 맛있게 완성이에요​​​​
진미채볶음 황금레시피 어릴적 단골반찬 오징어채볶음 : 어릴적에 제가 참 좋아했던 도시락 단골반찬이었던오징어채볶음이 아니었나 싶어요.​저희 엄마는 지금처럼 도톰한 진미채볶음이 아니었고아주 얇은 진엽채를 볶아 주시긴 했지요.그게 더 저렴했기 때문이 아닐까 싶었던거 같아요.​​> 진미채볶음 황금레시피 <​​​​​< 오징어채볶음 황금레시피 재료와 양념 >​​진미채 200g, 식용류 2숟가락, 올리고당 2숟가락, 마요네즈 1+½숟가락, 참기름 1숟가락​양념 - 고추가루1숟가락, 고추장 1숟가락, 설탕 1숟가락, 다진마늘 1숟가락, 맛술 2숟가락​​​​​​진미채는 우선 가위로 마구 마구 썰어 줍니다.볶아 놓으면 엉키는 경우가 많으니 저는 좀 잘게 썰어 줍니다.​​​​​흐르는 물에 헹궈주고 채반에 넣어 물기 탈탈 털어줍니다.그럼 오징어채는 준비가 끝입니다.​​​​​양념은 비율데로 넣어 모두 잘 섞어 줍니다.​​​​​​프라이팬을 중약불에 놓고 식용류(까놀라유 등)을 2숟가락 넣어 주고양념을 넣어 잘 섞어 줍니다.​​​​​​기름과 양념이 잘 섞이면서 양념이 보글보글 끓으면​​​​진미채를 넣어~~ 볶아 줍니다.​​​​​저는 섞을때 뒤집개 보다는 그냥 젓가락으로 섞어 주는게 더 좋더라구요~​​​​​이렇게 진미채볶음이 어느정도 볶아지면~올리고당을 넣고 참기름을 넣은후 다시한번 볶아줍니다.이때 부터는 불을 끄고 잔열로 볶아 주었습니다.​​​​이렇게 오징어채볶음이 완성이 되면그냥 드셔도 되지만 진미채볶음의 단점은 음식을 만들어 놓으면딱딱해진다는 점인데요 ​​​​​이때 극약처방으로 마요네즈 살짝 넣어 주고 다시한번 잘 섞어 주면 끝인데요.통깨 솔솔운 본인~~ 맘에 맞게 넣어 주심 됩니다.참고로 저는 듬뿍을 좋아해요. ㅋㅋㅋ​​​​​이젠 맛있게~~~먹으면 딱인데요.저희 신랑이 참 좋아하는 어릴적 도시락 반찬 중의 한가지인데요즘 왜이리 만들어주기 귀찮았나 몰라요.​뭐 집집마다의 황금레시피는 다르지만그래도 우리집은 이렇게 먹으니 참 좋더랍니다~ ㅎㅎㅎㅎ​​​​​어릴적에는 참 엄마가 해주면 당연히 먹었던 반찬 중의 한가지가바로 진미채볶음이었는데 요즘은 제가 이렇게 만들어야 하니...정말 제가 나이를 먹기는 하나 봅니다.​​​​요즘은 날씨가 정말 더워 다른 종류의 국보다는밑반찬이 최고더라구요.​아무래도 밑반찬 조만간 더 만들어 놓고~국은 당분간 생략해야 하지 않을까~ 하는 생각을 해보았네요.​​​​​​누구나 쉽게 만들어 먹을 수 있는 오징어채볶음!어릴적에는 참 그 맛을 몰랐는데 요즘은 그 맛이 그리워지더라구요.이런저런 생각이 많은 요즘....​우리 가족을 위해 든든한 한끼를 챙겨봐야겠다 싶은데요.이런 저런 반찬 많지만 신랑도 수애도 좋아하는 진미채볶음이라도좀 다양하게 만들어줘야 겠다 싶네요.​더운 날씨 오늘 맥주 생각이 간절해지는 밤인데오늘은 생략하고 푹 자보려비다.ㅠㅠ​​
백종원 오이무침 황금레시피 늘 성공적 : ​​안녕하세요~미리별입니다한동안 가격이 착했던 야채들이 비싸지면서 요즘 야채들을 장바구니에 담기가 망설여지는데요지난번 꼬마김밥을 만들어달라던 큰아이였는데 시금치 가격이 넘 사악해서 김밥으로 메뉴를 변경하면서 오이를 구입했었는데요사실 오이가격도 그닥 착하지는 않았어요3개 묶음에 2,700원인가 했었으니깐 개당 900원김밥 만들 때 2개 사용하고 남은 1개로 백종원 오이무침을 해 먹었는데요한 개 무쳐서 한 끼 식사에 먹기 딱이랍니다밥반찬으로 넘 맛있죠~!엊그제 시댁에서 오이피클 만들려고 오이 몇 개를 챙겨왔거든요오늘 하나 더 무쳐 먹을까 싶어요~오이무침 황금레시피 살짝 소개해 드리겠습니다​​재료 준비해 주세요오이 1개, 굵은 소금, 양파 1/4개, 대파 1/2대,양념 - 고춧가루 1숟가락, 고추장 1숟가락 듬뿍, 간장 1숟가락, 설탕 1숟가락,매실액 1숟가락, 식초 2숟가락, 다진마늘 1/2숟가락, 참기름 1숟가락, 통깨​​​​오이는 굵은 소금으로 겉껍질을 문질러 불순물을 제거해 주고튀어나온 돌기도 제거해 주었습니다돌기가 심하게 튀어나온 부분은 칼을 이용해 긁어내 주셔도 좋아요~​평소에는 얇게 썰어서 만들어 주었는데이번에는 수미네반찬 스타일처럼 투박한 스타일로 썰어 주었거든요투박한 스타일로 썰을 때는 연필을 깎을 때처럼 돌려가면서 썰어주면 되는데요이해가 어려우신 분들은 영상으로 참고해 보세요~​​​​​오이 꼭지 부분은 쓴맛이 나기 때문에 잘라주는데 양끝부분을 칼로 잘라내 주면 됩니다​투박하게 썬 오이에 굵은 소금 1숟가락 넣어서 10분 정도 절여서흐르는 물에 씻어서 물기를 제거해 주었습니다​#오이무침황금레시피 할 때 절이지 않고 만들면 자체 수분이 많이 빠져나와 조금만 지나도 물이 흥건하게 많이 생기는데이렇게 굵은소금에 절였다가 만들면 오이 자체 수분도 제거가 되면서 간도 살짝 배어 더 맛있답니다~​​​​양파 1/2개는 채썰어주고, 대파 1/2대는 쏭쏭 썰어 주었습니다전 당근은 넣지 않고 양파만 넣었는데당근도 넣고 싶다하시는 분들은 당근을 넣으셔도 좋아요​​​​넓은 볼에 절인 오이, 양파, 대파, 다진마늘 1/2숟가락 넣어주고고춧가루 1숟가락, 고추장 1숟가락 듬뿍, 진간장 1숟가락, 설탕 1숟가락,매실액 1숟가락, 식초 2숟가락 넣어 주었습니다​오이 양에 따라 고추장 양념은 조절해 주시면 되시는데전 숟가락으로 듬뿍 떠서 넣어 주었습니다​​​​양념을 덜었던 숟가락으로 뒤적뒤적해서 양념을 섞어준 후참기름 1숟가락, 통깨를 넣어 섞어주면 #백종원오이무침 완성입니다위생장갑을 끼고 하는 것보다는 양념을 덜었던 숟가락으로 섞어주면손으로 무칠 때보다 양념이 덜 묻어 더 편하거든요나물류는 살살 털어가면서 무쳐야 하다 보니 손으로 무치는 게 좋은데이런 것은 숟가락으로 섞어주어도 좋아요~​​무침할 때 참기름과 통깨는 다른 양념을 다 한 후에맨마지막에 넣어주시는 게 좋거든요~다른 양념으로 간을 배게 한 후 코팅역할로 참기름을 넣는다고 생각하시면 되세요~​​​​​새콤달콤매콤하니 맛있는 백종원 오이무침만들기도 간단하면서 맛보장되어 넘 좋은데요고춧가루와 고추장을 함께 넣어 색감도 넘 예쁘게 잘 나오더라고요~양파까지 넣어 양파와 함께 먹어도 넘 맛있답니다~​식초의 신맛이 가미되어 새콤하니 맛있는데만약 2배식초를 넣으시게 된다면 양을 줄이셔야 해요~2배식초 2숟가락 넣으시면 아주 시거든요전 평소에 2배식초를 사용하지 않는데 간혹 2배식초를 사용하시는 분들이 계시다 보니혹시나 하고 말씀드립니다​​​​​전 식사하기 바로 직전에 만들어서 먹거든요절이긴 했으나 물이 또 생길 수 있어서 먹기 직전에 만들어서 먹어요얇게 채썰어서 만들다가 이번에는 투박한 스타일로 썰었는데식감이 아삭하니 맛있더라고요앞으로는 이렇게 투박한 스타일로 만들려고요​​​​더운 여름날에는 날씨탓에 입맛도 없는데맛있는 반찬 하나만 있어도 행복하죠~!아삭하니 맛있으면서 새콤달콤매콤하게 집나간 입맛을 돋울 수 있는 반찬이라면 더할 나위 없이 좋을텐데요​요즘 오이 가격이 좀 사악해지기는 했지만 그래도 언제 먹어도 맛난 반찬이지 싶어요​​​​​어제는 큰아이가 삼겹살을 먹고 싶다고 해서 집에서 에프에 구워 먹었거든요~제가 바빠서 큰아이에게 심부름을 시켰는데딸랑구가 상추에 싸서 먹는 것을 좋아해서 이번에는 사 오라고 했는데상추가 너무 뻣뻣한거예요제가 마트에 갔더라면 안 샀을텐데 아이가 사 오다 보니지금 시기가 상추가 뻣뻣하고 맛없을 시기인데 제가 그것을 깜빡하고 가격도 한 팩에 2,500원으로 그렇게 착하지 않은데 맛까지 없어서저걸 언제 다 먹나 싶네요​​​​요즘 노출도 잘 안 되고 방자는 반토막에 반토막이 나고 있어서 마음도 싱숭생숭한데어제는 이런 댓글까지 달렸네요요리 레시피에 개인적인 일을 썼더니만 이렇게 자랑질한다고 ㅠㅠ레시피 참고해서 맛있게 잘 먹었다는 칭찬댓글 남겨주시면 힘이 나고 좋고만이런 댓글 달리니 기분이 썩 좋지를 않더라고요제가 살짝 자랑글을 올리긴 했지만...참 세상 부정적으로 힘들게 사시는 분이시구나 싶기도 하고앞으로는 이런 개인적인 글도 쓰지 말아야 하나 싶어요​​​​오늘은 무슨 반찬을 해 먹을까? 고민되신다면 백종원오이무침으로 맛있게 만들어 드셔 보시는 거 어떠세요?매일 주부들은 오늘 뭐먹지? 똑같은 고민을 하게 되지 않나 싶어요아이들도 오늘 저녁 메뉴 뭐예요~ 늘 묻다 보니저도 늘 고민하게 되는데요​전 아침에 국 끓이려고 멸치육수 끓여 놓았답니다냉동실 비우기 한참 했었는데 냉동실에 있는 거 또 비워야 할 것 같아요​요즘 맛있는 고구마줄기볶음은 어떠세요?고구마줄기 쉽게 까는 법도 알려드려요~​​
[TV레시피]알토란-고추지(고추삭히기/임성근/241회) : 알토란 241회에서는요.임성근 조리기능장님의 고추지를소개하셨습니다.​​저는 고추지가 생소한데요.알고보니 동치미에 떠 있는 삭힌 고추였어요.​​​그럼 어떻게 만드는지같이 배워 보아요.​​​#임성근고추지#고추지레시피​​고추지 레시피청양고추 2kg / 포크 / 물 6리터 / 천일염 4,5컵 ​​고추지 레시피는 간단한데만드는 과정이 아주 중요하다고 합니다.​​고추지재료는 딱 세가지랍니다.고추 / 물/ 소금​​​#고추지만드는방법깨끗이 씻은 고추 2kg을 준비합니다.​​​임성근 쌤은 청양고추로2kg으로 준비하셨답니다.​​이 고추지는요? 삭히는 과정에서 청양고추의 매운맛이 빠진다고 합니다.​​평상시 매운것을 못 드시는분이시면반반으로 하셔도 된답니다.​​#고추지용고추고르기​고추지용 고추는요?만졌을 때 단단하고 살밥이 두꺼운 것이좋다고 합니다.​​​고추지는요?고추 손질이 가장 중요하다고 합니다.고추 손질을 잘못하면 망하기도 한답니다.​​고추지성공비결은요?고추의 꼭지를 2cm만 남기고 자르세요.​​​고추꼭지 2cm 남기고가위로 잘라주세요.​​주의사항★★★★★​귀찮다고 꼭지를 다 따면 안돼요고추를 삭히면 쉽게 물러진답니다.​​청양고추 2kg의 꼭지를 2cm만 남기고 다듬어주세요.(꼭지 다듬기 완료되었습니다)​​​고추지성공비법둘고추에 바늘침을 놓아라!​​​고추에 바늘침을 놓는이유는요?​양념이 잘 배고고추가 쪼그라드는 걸 방지할 수 있습니다.​​​바늘침 놓은 이유중 또하나고추지 먹으면 물 튀기는 것을 방지할 수도있답니다.​​​고추는 포크를 이용해서 고추 앞 뒤로바늘침을 놓아주세요.​​​청양고추 손질 완료 되었습니다.​​​이제 고추를  통에 담아주세요.​​​끓는 물 6리터를 준비합니다.​​​이건 절대비율이라고 하니까 메모해놓으세요.​물 6L : 천일염 4,5컵​​​끊는 물에 소금을 넣으시고소금이 녹을 때가지 끓여주세요.​​소금이 다 녹으면 불을 꺼줍니다.​​​이제 소금물의 온도를 60도로 맞춰주세요.(여기서  온도가 중요하다고 합니다.)​​소금물의 온도​차가운 온도 - 아삭한 식감이 없음뜨거운 온도 - 고추색이 누렇게 변함​​(질문)그럼 60도는 어떻게 확인하죠?​​​답변))여름철에는 끓는 소금물을 실온에 10분 정도  두면대략 60도가 됩니다.​​10분 식힌 소금물을 통에 부어주세요.​#고추지보관​①일주일간 실온에 보관하다가 ​​②소금물만 따로 끓인 후 이때 소금물은 완전히 식혀서다시 부어주세요.​​​③2주일 더 실온에 보관한 후 냉장 보관하시면 됩니다.​​​고추가 동동 뜨지 않도록그릇으로 눌러 놓으세요.​​완성된 고추지랍니다.​​​​#알토란레시피#알토란241회#고추지#고추삭히기#고추삭히는방법#청양고추삭히는방법
백종원 호박볶음, 이렇게 간단하고 맛나게 황금레시피가 가능해!? : 백종원 호박볶음 황금레시피​애호박 1개, 새우젓 1큰술,들기름 2큰술, 다진마늘 1큰술,파 조금, 양파 반 개, 참기름 1큰술안녕하세요.메구미짱입니다. ​백종원 호박볶음 정말 간단하고맛도 좋아요. 덩굴 채소 호박은 시장에서 흔히 보는채소이죠?비타민A와 비타민C가 풍부하여몸에 이로운 작용을 하고,다이어트에도 좋은 호박!​오늘 호박볶음 어떠세요?호박 구입 요령 :​몸체가 쭉 고르고 윤기가 있으며연한 녹색을 띠는 것이 좋아요.너무 굵은 것은 씨가 너무 자라 있으므로조금 날씬한 것을 고르는 게 좋아요. ​호박 보관법 :물기를 없애고 신문지에 싸서채소실에 보관해요. 호박은 오래 두면 끈적거리는 진액이 나오고 물러지므로 빨리 조리하는 것이좋아요. ​호박 손질법 :호박은 소금물에 씻겨내고 껍질을 벗겨내어 요리에 알맞은 크기로잘라내어 사용하세요. ​호박 효능 :호박은 날것으로 먹으면비타민C를 파괴하는 아스코르비나아제가들어 있으므로 반드시 가열해서먹는 것이 좋아요. 이는 카로틴의 흡수를 좋게 하기 때문이에요. ​​그럼 백종원 호박볶음 만들어 볼까요?​애호박을 소금물로 씻어 0.5mm 잘라 준 후,반으로 잘라 놓습니다. 양파는 잘게 채 썰어 줍니다. 달군 팬에 들기름 2큰술과 다진마늘을 넣고마늘향이 나도록 볶아줍니다. 마늘향이 나면 잘라둔 양파를 넣고볶아주세요. 양파가 투명해지면,애호박을 넣고 볶아주세요. 애호박 숨이 죽으면 새우젓 1큰술 또는 멸치 액젓 1큰술을넣고 소주잔 1잔의 물을 붓고졸이면서 볶아주세요. ​마지막으로 파와 참기름을 넣고 마무리해 주면 완성됩니다. ​저는 액젓 종류를 좋아하지 않아서멸치 액젓 ½큰술에 소금으로간을 했어요.기호에 맞게 하시면 됩니다. ​백종원 호박볶음 황금레시피!​정말 간단하죠?백종원 호박볶음 황금레시피​​​새우젓으로 간을 해 더욱 맛깔진 호박볶음!백종원 애호박볶음으로건강 가득한 식사하세요. 백종원 애호박볶음으로오늘 저녁 반찬 어떠세요?백종원 호박볶음 황금레시피오늘도 편안한 하루 보내시고,건강한 식사하세요.​​​
삼시세끼 분보싸오 레시피 프레시지로 간편하게 만들었어요 : 안녕하세요 들꽃향기입니다.요즘 베트남으로 여행도 많이 가시고쌀국수를 좋아하시는 분들이 많으신데요.깔끔한 맛을 좋아하는 저희 집도 쌀국수 요리를 참 좋아라 합니다.​​지난번 #삼시세끼 산촌편에서 #염정아, #오나라 가 만든 #삼시세끼메뉴 로 #염정아레시피 & #오나라레시피 인 #분보싸오 가 나왔었어요.​​고~~소한 소고기와 새콤~달콤한 소스가매력적인 베트남식 비빔 쌀국수가 나오던데어찌나 먹고 싶던지 군침이 츄릅츄릅~!​저는 미리 만들어서 맛보았는데요.#프레시지 #밀키트 로 완전 쉽게 뚝딱 만들었어요.저와 저희 신랑은 둘이서 완전 신나게 먹었어요.​울서방님이 밀키트를 보더니과일과 고기도 다 들어 있는 거냐면서요거 편해서 너무 좋다고 하더라고요.그리고 무엇보다도 용량에 맞는 재료가손질되어 들어있으니 따로 재료를 손질할 필요도 없고버려지는 재료가 없어서 낭비를 줄일 수 있고쉽게 요리할 수 있는 장점이 있어요.​​티비를 시청하다가 방송에서 요리를 해서맛있게 먹는 모습을 보면저도 먹고 싶다는 생각이 들기도 해요.​그런데, 그거 먹겠다고 재료들 하나씩준비하는 것도 보통 어려운 게 아니더라고요.그래서 먹고 싶어도 대리만족을 하며먹고 싶은 마음을 꾹 누르고눈으로 대신 먹곤 하는데 이젠 그럴 염려 뚝~~!​​​방송에서 보았던 삼시세끼에서 메뉴를프레시지에서 구입이 가능하다고 하니 핫해하태~~!​방송에 나왔던 그 메뉴를뚝딱 만들어서 먹을 수 있다고 하니진정 실화인가요?ㅋㅋㅋ~~생각만 해도 신이 나서 텐션이 업업~~!​​제가 만들었는데도 맛집에서 사 먹는 비주얼~~ 와우~~!제가 한 게 뭐 있나요?고기 볶아주고 면 삶은 게 다예요... ㅎㅎㅎ~~​그럼 어떻게 만들었는지 과정샷을 보여드릴게요.​​주문을 하면 이렇게 짜잔~~아이스팩과 함께 도착합니다.​​1팩당 2인분씩 포장이 되어 있어서4식구가 드시려면 이렇게 2팩 준비하심 되지요.​​재료는 필요한 만큼 개별 포장이 되어 있어서로스가 없어서 좋고불필요한 낭비도 줄일 수 있고요.​채소, 소스, 과일까지 모두 들어 있어요.요리할 때 재료 구입해서 손질하는 시간이많이 걸리는 편인데 이렇게 밀키트로 되어 있으니정말 정말 편해요.그래서 한 번 사용해 보면그 매력에 빠져서 자꾸 이용하게 되더라고요.​​저는 이번에 #분보싸오레시피 를 처음 만들어 봤는데요레시피에 적힌대로 따라서 만들었는데그대로만 따라 하면 되어서 정말 쉽구나~!​레시피가 나와 있어 그대로 따라 하기만 하면 되니요알못도 쉽게 만들 수 있다는 장점이 있어요.​제가 사진과 함께 과정을 설명해 드릴게요.​​가장 먼저 넉넉하게 1리터 정도의 물을냄비에 담고 불을 올려준 후에물이 끓어오르면 쌀국수를 넣어줍니다.​​끓는 물에 4분간 익혀준 다음​​찬물에 헹궈주고체에 받쳐 물기를 제거해 주고 잠시 대기~~​​이젠 재료를 볶아줄 건데요.​소고기는 키친타올로 핏물을 제거한 후에​​3등분으로 잘라 준비했어요.​​핏물을 제거한 고기는아무것도 두르지 않은 팬에​강불에서 2분간 볶아주었습니다.​​그 위에 숙주와 볶음소스를 넣고 볶아주면 끝~~!​패키지로 함께 들어있는 건데요.​방울토마토는 2등분 해주고,파인애플은 1cm 너비로 잘라주었습니다.​​그릇에 쌀국수 면과 다른 재료들도 올려주고보기 좋게 차곡차곡 담아주었어요.​​땅콩 분태도 솔솔솔 뿌려줍니다.​​분보싸오소스를 뿌려주면 완성~~~!!!​​너무너무 쉽지 않은가요?​손질된 재료와 쉬운 레시피,짧은 조리시간까지 엑설런트~~!말이 필요 없지요.​간단하고 맛도 좋아서가족들에게 특식을 준비해 주고 싶을 때는자주 애용한다는 건 안 비밀~~!​요즘은 1인 가구가 점점 늘어나는 추세잖아요.이거 먹겠다고 장 봐서 준비하려면준비하면서부터 지치게 되는데이렇게 간단하게 이용할 수 있으니 얼마나 좋게요~^^​#삼시세끼밥상 을 차리는 저로서는이렇게 간단하면서 맛있는 걸 먹을 수 있어정말 매력적이라는 생각이 들거든요.​​이거 먹겠다고 맛집 찾아서 다니는 것도 무척이나 힘이 든 일인데이젠 집에서 배달 받아 편하게 요리해서 드셔보세요.​정말 굿초이스 했다는 생각 드실 거예요~~^^​​지금 이벤트를 진행하고 있어서그 소식도 알려드리려고요.​기간 : 8월 16일 ~ 10월 10일까지~~!​​프레시지에서 출시했으면 하는 밀키트 메뉴를이벤트 페이지에 댓글로 남겨주시면 되는데요.댓글만 작성해도 풀바셋 아이스라떼 기프티콘을 매주 10명씩 지급해 드려요.​​삼시세끼 메뉴 탭에 있는 상품을 구매하고인스타그램 후기를 작성하시면인천 파라다이스시티 숙박권 & 스파 이용권 1명과삼시세끼 밀키트 VIP 세트 20분께 드린답니다.​해시태그는 #프레시지, #밀키트, #삼시세끼 넣어주시고요.많은 분들이 참여하셔서 좋은 선물 받아 가셨으면 좋겠습니다.​​우리 함께 응모해 볼까요?​​​보러 가기~~​​​
LA갈비구이만드는법 황금레시피 양념장 : ​올 추석 명절에도  갈비 준비하는 가정들 많으시지요저도 명절에는 갈비를 꼭 준비하는데요갈비찜과 구이 둘 다 좋아하는데 친정에서는 갈비찜으로 준비를 하셔서저는 구이로 준비를 하는 편이에요아이들이 찜보다는 구이를 더 좋아하기도 하고요​올해는 큰딸도 부산으로 내려가서 명절에 시댁도 가야 하니저희 집에  오는 것도 쉽지 않을듯하고요작은딸은 아시다시피 미국으로 인턴을 가 있는 상황이라오랜만에 저희 집 추석 명절이 조용하게 보낼듯하네요​​​​남편은 먹을 사람도 없으니 명절 음식 하지 말라고 하지만갈비는 왠지 빠지면 섭섭하더라고요꼭 명절이 아니어도 만들어 먹고 싶은데 명절을 핑계 대고 준비를 하게 돼요​#추석명절음식 #LA갈비구이 로 준비를 했어요통갈비도 좋지만 만만한게 구워 먹기 좋은 LA갈비가얇아서 집에서 팬에 구워 먹기도 좋아서 많이들 준비해서 드실 거예요​오늘은 #LA갈비구이만드는법 양념 비법 알려 드릴게요제 레시피를 전에도 보셨다면 아시겠지만  제가 결혼해서 이제껏 만들어 먹은검증된 황금레시피양념이라 자부할 수 있는 #LA갈비양념 이에요​영상 참고하세요​​마트에 가면 LA갈비용으로 따로 포장이 돼서 나올 거예요명절이면 마트에서 많이 준비를 하기 때문에 저도 이걸로 사 와요갈비는 양념 맛이라는 것 아시죠~​​산소포장을 벗기니 선홍빛의 갈비가 좋아 보이네요기름도 적당히 들어 있어서 버리는 것도 좀 적을 듯하고요​먼저 갈비 핏물 빼주기부터 해야 됩니다가끔 초보 주부들이 핏물을 빼지 않고 갈비를 만들어 고기의 비린 맛과 잡내로먹을 수가 없었다는 경험도 있을 거예요​#갈비손질 로  핏물 빼주는 작업이 중요한데요​​​먼저 갈비가 잠길 정도로 물을 부어 주세요빨리 핏물을 빼는 방법으로설탕을 뿌려서 하는 방법도 있지만저는 물에 담가서 핏물을 빼는 작업을 하고 있어요​제가 냄새에 아주 민감한 편이에요설탕을 뿌려서도 해보기도 했지만 물에 담가서 핏물 빼주는 작업이시간이 좀 걸리더라도 이 방법을 더 선호하게 됩니다​핏물은 2~3 시간 정도 빼주는데요그리고 그냥 두시면 안 되고 중간중간 핏물이 우러난 것을버리고 또 새로운 물을 부어 주는 방법으로 핏물을 빼주셔야 합니다​​​갈비 핏물이 빠질 동안 #LA갈비황금레시피 양념장을 준비해줄 거예요​설탕, 간장, 조선간장, 적포도주, 배즙, 꿀, 생강즙, 다진 마늘, 다진파 그리고 통깨, 후추 약간그리고 참기름을 준비해주세요~​​설탕의 양은 레시피에 나온 것 중 ⅓은 남겨 두세요갈비를 재울 때 먼저 설탕을 넣고 재울 거예요그리고 참기름을 뺀 양념들을 다 같이 섞어 준비해줍니다​LA갈비구이만드는법 하루 종일 걸려서 엄두가 나지 않는다고 하는데요명절이면 늘 만들어 먹는 저는 오히려 LA갈비구이가 편해요갈비 핏물을 빼주는 동안 양념만 준비하면 되거든요​LA갈비구이 황금레시피 양념도 준비됐어요​​​1시간 간격으로 핏물을 빼준 것 같아요처음보다는 핏물이 좀 연해진듯하지요​​​흐르는 물에 하나씩 갈비를 씻어 줍니다갈비에 붙어 있는 뼛조각이 있을 수가 있으니 하나씩 씻어야뼈조각도 제거가 되거든요갈비 맛있게 만들고는 먹을 때 뼛조각 씹히는 일은 없어야지요​​​포장된 갈비는 손질이 어느 정도 돼서 나온 거라크게 손질한 것은 없지만 갈비에 붙어 있는 지방을 가위로 제거도 해줬어요​​깔끔하게 손질된 LA갈비에요​​이제 갈비를 재워야겠지요남겨둔 설탕을 손질한 갈비에  골고루 뿌려 30분 정도 재워둡니다​설탕으로 미리 재우면 갈비에서 단맛이 먼저 배여서구이로 갈비를 드실 때 맛이 더 좋아요​​​​설탕으로 재운 갈비에 LA갈비구이 양념장을 부어 주세요​​갈비에 양념이 잘 배이게 섞어 주세요​​마지막에 참기름도 쪼르륵 넣어 주시면LA갈비구이 완성~​​그릇에 갈비를 담고  냉장고에 숙성을 한 후 드시면더 맛있는 것 아시죠~양념으로 잰 갈비여서 고기도 부드럽게 숙성이 되거든요​​​하루 정도 냉장 숙성을 한 갈비를 팬에 구워서 먹음 돼요​​직화로 구운 갈비가 맛은 있는데 집에서는 팬으로만 가능하니예전에 가스레인지 오븐을 사용할 때 생선 그릴에 직화로 갈비를 구우니식당에서 먹는 맛 못지않게 맛있더라고요​팬에 굽는게 편하기는 하지만 맛에서는직화를 따라오지는 못해요​혹시 가스레인지에 직화로 구울 수 있는 생선 그릴이 있음직화로 갈비를 구워 드세요​​​​올 추석명절에도 LA갈비를 준비합니다올 딸들은 없지만 친정 부모님이 오시니 하나씩 명절 음식을 간단하게라도 준비했어요구이로 만들었지만 고기가 얇아서 찜으로 조리를 하시면어르신들도 드시기 좋을 거예요​​​육질이 부드러운게 양념도 골고루 잘 배어 맛있는 LA갈비구이만드는법 갈비는 손으로 들고 뜯어야 제맛이지요​​마트에 양념까지 다 해서 만든 갈비나 불고기도 있어저도 바쁠때 구입해서 먹을 때도 있는데요그래도 집에서 직접 만든 양념으로 하나하나 정성 들인음식 하고는 비교도 안되지요​올 추석 명절 음식으로 소불고기 , 갈비찜과 더불어LA갈비구이도 준비를 해서 맛나게 드셔 보세요~^^​​​​​
감자조림 황금레시피, 쫀쫀하게! : 
#89. 10분만에 뚝딱! 콩불 황금레시피♥ : 다넣고 섞어 끓이는 착한 레시피예요_by.라비디떼10분만에 뚝딱~! 콩나물 불고기 황금레시피오랜만에 자체 레시피 가지고 왔어요!제 블로그에 #간단요리 로 인해 방문해주시는 분들이 점점 많아지면서레시피 하나 올리는게 신중해지더라구요.​이번 레시피는 예전에 주간밥상 올리면서 잠깐 소개해드렸던 레시피예요.최근에 지인분께서 해드셔보고 순두부보다 더 간단하고 맛있게 먹었다고 해주셔셔다시 재료구매해서 만들어보고 올려봐요 ^-^만드는시간이 10분인데2인 예산이 5천원 미만! 가격도 착하답니다~♥라비디떼하면 역시 간단요리죠~ ?! ㅋㅋ간단한 #콩불황금레시피 공유해드릴께요~!! 요리 스타트 >_<준비(2인기준, 조리시간10분~12분) : 돼지앞다리살(불고기용)2/3근(400g),콩나물1봉, 대파1단, 양파1/2개양념: 고춧가루2큰술, 간장2큰술, 다진마늘2큰술, 설탕1큰술, 물1/2컵​* 조리시 주의할점!!! 뚜껑 열고 조리합니다. 뚜껑 열었다가 닫았다가하면 콩나물 비린내가 날 수 있어요.* 콩나물1봉은 300g보다 많아도 무방합니다.* 소불고기로 만들면 고기가 더 부드러워요. (지난번 주간밥상때는 소불고기로 만들었어요)* 취향에 따라 다른 야채를 첨가하셔도 좋습니다.* 웍이 아닌 후라이팬에 사용하셔도 무방합니다 (지난번 주간밥상때는 후라이팬에 조리했어요)콩나물 숨이 죽으면서 큰 후라이팬(28cm정도)에도 넘치지 않더라구요.콩나물은 흐르는물에 씻어주고양파와 대파는 먹기좋은 크기로 썰어주세요.대파와 양파는 더넣어도 무방합니다.재료손질 완료!이제 도마를 떠나서 가스불 앞으로 갑니다~고기, 콩나물, 양파, 대파 순으로쌓아주세요.#콩불양념 을 넣어주세요.고춧가루2큰술, 간장2큰술, 다진마늘2큰술, 설탕1큰술을 넣고물1/2컵 이렇게 넣으시면되요.콩나물에서 물이 나와서 약간 물이 더 생기기때문에처음부터 많이 붓지 마시고 일단 넣은뒤 나중에 조리하면서 가감해주세요.후라이팬 조리도 마찬가지입니다.콩불 재료들을 넣은뒤 중불로 올려놓고끓으려고 할때 고기를 풀어주세요.끓은뒤 고기를 풀어주면 뭉쳐서 잘 안풀려요..!소고기를 쓸경우엔 더욱더 잘 뭉치더라구요 ^^;이렇게 살짝 아랫쪽 고기만 풀어준다는 느낌으로만 해두면되요.그리고 8분정도 끓입니다.거의 다끓었을때 섞어주시면 됩니다.여기서 야채상태나 고기상태를봐서 시간을 조정하시면되요.이렇게 10분만에 끝!#콩나물불고기 어렵지 않아요 :-)​풍미를 살짝 더하고 매콤하게 드실분은고춧가루1큰술+굴소스1/2큰술+청양고추1-2개추가하시면 좋을것같아요.저는 밥이랑 먹으려고 했는데저녁에 보니 술안주같아요 ㅋㅋ간단하게 술이랑 곁들여도 좋을것같아요마지막에 참기름 살짝 ~ 후추후추 살짝 넣으실분 첨가하셔요 ^^정말 리얼 밥상이예요.차리기 귀찮아서 그런게아니라..집에 반찬같은건 따로 안두고 바로바로 해먹거든요ㅋㅋ처음엔 수북했는데 완성하고 나면이렇게 콩나물이 줄어들어요.게다가 만들고 나서 보면 국물이 자작하게 ~ 밥비벼 먹기 넘 좋은거있죠고기랑 콩나물이랑 먹다보면 알수있는 사실인데콩나물을 한봉이나 넣었는데도 고기보다 적은 느낌이 들어요 ㅋㅋㅋ​콩나물 불고기를 먹어봤는데, 약간 매콤하면서도 자극적이지 않은 매운맛이었어요.여기에 청양고추만 들어가도 괜찮겠더라구요.저는 매운맛을 사랑하니까요 하지만 지금은 청양고추가 없었으니까... 저는 없으면 없는대로 요리합니다 ㅋㅋㅋ매운맛이 살짝 아쉽긴하지만 그건 제기준이고매콤한 맛이 없는건 아니예요.콩나물 불고기 시식 영상이예요.별거아니지만 같이 드실분(?!) 함께해요 +_+ㅋㅋㅋㅋㅋ 아삭아삭 콩나물에 돼지고기의 식감이 더해진 콩불~매콤한 양념과 너무 잘어울렸어요!!​다음엔 청국장이랑~ 비지찌개~ 계란국~ 어떤것부터 요리해볼까 고민하고 있습니닷!청국장은 한번해봤고 비지찌개는 여러번 계란국도 여러번인데쉬운 레시피를 조합해서 시도해보려니 고민됩니다 ^^;오늘은 이만 ~ 즐거운 저녁되세요 :-)​​​
소불고기 황금레시피, 양념까지 완벽! : 여름이 되면 나물 종류의 향긋한 무침이 자주 생각나곤 하지만 가끔은 고기와 각종 야채 들을 넣어 푸짐하게 만든 음식도 생각이 나곤 해요.​항상 간단하게 만들어 먹다보니 오랜만에 제대로된 한끼를 해결해 보고 싶은 마음에 마트에 들려 재료들을 사온 후 오랜만에 소불고기를 만들어 먹었답니다.​소불고기 같은경우 양념이 가장 중요한데요. 양념을 만들어 놓은 후 고기를 재워 놓는 과정 에서 과일을 사용해 주면 고기 자체도 부드러워 지고 맛이 조금 더 좋아지죠.​오늘은 제가 항상 만들어 먹는 방식 그대로의 소불고기를 소개해드려볼까 해요.기본적으로 들어가는 재료들은 별거 없지만 양념과 만드는 과정에 차이는 분명 있을테니 잘 보고 따라해 보신다면 실패 없을 거에요.​보통 마트에 가면 불고기용으로 따로 포장이 되어져 있기 때문에 구입 할때의 불편함은 전혀 없을 거고 해당 레시피는 2인분(370g)의 소고기를 사용 했으니 참고하세요.​그럼, 소불고기 황금레시피 소개해 드릴게요.우선 소고기가 담긴 그릇에 물을 가득 넣어 주고 10분가량 담가 핏물을 제거해 주세요.​물을 버리기 전 그릇을 수차례 살짝 흔들어 주면 핏물이 더 잘 빠지게 되니 참고 하시고 해당 과정을 진행해 주어야 맛이 깔끔하고 좋아지기 때문에 위 과정은 꼭 진행해 주세요.맛술 1큰술, 설탕 2큰술을 볼에 넣어 주세요.​설탕의 경우 적량을 넣어 주고 조리가 끝난 후 따로 간을 맞춰 주는게 가장 좋으니 참고하세요.다진마늘 반큰술, 올리고당 1큰술 그리고 국간장 1큰술과 진간장 5큰술을 넣어 주세요.​진간장과 국간장을 적당히 혼합해서 사용할 경우 맛이 가장 좋으니 참고 하시되 국간장을 넣지 않고 진간장만 사용해 주어도 상관 없으니 참고하세요.양념 재료들을 다 넣은 후 숟가락을 이용해 잘 섞어 준비해 주세요.사과 반쪽의 경우 잘 씻어준 후 강판에 갈아 준비해 주세요.​강판이 없다면 믹서기를 이용해도 상관은 없으나 수분이 많지 않기 때문에 사과만 넣어 갈아 주기가 쉽지만은 않을텐데요.​추 후 별도로 간을 맞춰주는 단계가 있기 때문에 믹서를 사용할 경우 물을 아주 소량 넣어 갈아 주시면 됩니다. ​또한, 즙으로된 음료를 사용해 주어도 상관 없으니 참고 하세요.핏물을 제거한 소고기에 갈아 놓은 사과를 넣어 주세요.곧바로 만들어 놓은 양념장을 넣어 주고 고기에 양념이 잘 베이도록 버무려 주세요.​아무리 핏물을 제거한 소고기 라고 해도 계속 핏물은 빠져 나오기 때문에 위 과정에서 너무 세게 버무려 주는것 보다는 양념장이 골고루 잘 들어가 지도록 살살 뒤집어 가며 버무려 주는게 좋답니다.버무려 놓은 고기에 후추를 살짝 뿌려 준 후 냉장고에 30분 가량 넣어 주세요.​위 과정 또한 진행해 주어야 고기에 양념이 잘 베어지기 때문에 맛이 더 좋아요.고기를 재워 놓은 후 준비해 놓은 대파,당근 그리고 청양고추를 썰어 준비해 주세요.​살짝 매콤한 맛을 원할 경우 청양고추의 양을 늘려주어도 상관은 없고 매운맛을 싫어할 경우 빼주어도 상관은 없으니 취향에 따라 진행해 주시면 좋겠죠.버섯의 경우 흐르는 물에 잘 씻어 놓은 후 양 끝부분을 손질해 준비해 주세요.​팽이버섯과 느타리버섯을 사용해 주었는데요.위 재료 또한 취향에 맞게 사용해 주시면 좋고 간혹 버섯의 양을 적게 넣는 경우가 있는데 버섯은 조금 넉넉하게 넣어 주는게 맛이 좋답니다.30분 동안 재워 놓은 고기를 넣어 센불에 익혀 주고 고기가 70프로 정도 익어갈때 까지는 젓가락이나 숟가락을 이용해 절대 섞어 주지 않는게 맛이 깔끔하고 좋으니 참고하세요.​다 익어갈때 쯤 썰어놓은 야채들을 넣어 주고 잘 섞어 주세요.곧바로 손질해 놓은 버섯들을 넣어 주세요. 센불에서 약-중 불로 바꿔 준 후 버섯과 양파의 숨이 줄어들때 까지 볶아 주면 완성 이지만 위 과정에서 맛을 본 후 짠맛 과 단맛을 추가해 주시면 됩니다.​조금 싱겁다 하시는 분들은 진간장을 넣어 주면 되고 단맛을 더 원할 경우 설탕을 넣어 맛을 내주면 되니 참고하세요.버섯의 양이 많아 보여도 익혀 지는 과정에서 줄어들기 때문에 알려드린 대로 취향에 맞게 넣어 주시되 양이 많아도 상관은 없어요.​과일을 넣어 줄 경우 고기 자체가 부드러워 지고 맛이 좋아지는데 배 또는 사과 둘 중 한가지를 사용하면 됩니다.​요즘은 제철이 아니여도 구하기가 그렇게 어렵지 않기 때문에 별다른 문제는 없을 거에요.이렇게 만들어 놓은 후 반찬으로 내어 놓으면 정말 눈깜짝할 사이에 사라지곤 하죠.​밑반찬으로 먹어도 참 좋지만 밥에 올려 덮밥으로 먹어도 굉장히 좋기 때문에 다른 반찬 전혀 필요 없고 물을 넣지 않아도 갈아놓은 과일 그리고 야채에서 나오는 수분 때문에 국물이 자작하게 나오는편 이에요. ​야채를 넣는 과정에서 깻잎을 넣어 주어도 향이 굉장히 좋고 맛 또한 좋은데 이 부분은 취향에 따라 진행해 주세요.샌드위치를 만들때 사용해도 참 좋고 한번 만들어 놓으면 다양하게 즐겨 먹을 수 있어서 저도 가끔 입맛이 없을땐 소불고기만 만들어 놓고 식사를 해결하기도 하는데요.​오늘 알려 드린 소불고기 황금레시피 그대로 똑같이 따라해 본다면 후회 없으실 거에요.​소불고기 양념 자체가 가장 중요하기 때문에 들어가는 재료들은 취향에 따라 사용해 주면 더 입맛에 맞는 음식이 완성이 되겠죠.​오늘도 영상으로 담아 보았으니 만드는 과정을 보고 따라해 보시면 좋을것 같습니다.
부대찌개 황금레시피, 골라먹는 재미가 있죠! : 안녕하세요 미수타육 입니다.아침 저녁으로 날씨가 아주 쌀쌀해 지면서 가만히 있어도 몸이 벌벌 떨리기도 하네요.나이가 들면서 몸 상태까지 안좋아 지는건지 이제는 찬바람이 솔솔 불어 오면 시원하기 보다는 뼈속까지 시려오는 것 같아요.​관리를 좀 해야 하는데 어찌나 생각처럼 잘 안되는지 이것 저것 잘 챙겨 먹으려고 요즘은 먹방도 자주 다니고 그러고 있는데요.​쌀쌀해진 날씨 때문인지 뜨끈한 부대찌개가 아주 땡기더라고요.그래서 오랜만에 직접 끓여 먹었는데요.확실히 다양한 재료들이 듬뿍 들어 가기 때문에 반찬을 따로 만들지 않아도 한끼 식사 하기에 아주 좋아 많은 분들이 선호 하기도 하지만 제가 자취를 할때 자주 만들어 먹던 부대찌개 황금레시피 이기도해요.​실패할 확률이 살짝 많이 있지만 오늘은 사용하는 재료들과 만드는 과정을 한번 자세히 소개해 드려볼까합니다.​개인마다 입맛이 다르기 때문에 오늘 소개해드리는 내용을 잘 보시고 취향에 따라 조절해 만들어 본다면 아주 만족하실 거에요.​그럼, 지금부터 소개해 드릴게요.재료들을 손질 하기에 앞 서 우선 물 800ml -1L 에 다시마 2장을 넣어 주세요.​아주 차가운 물 보다는 살짝 미지근한 물을 사용해 주면 좋고 오늘 소개해 드리는 내용 에서는 직접 물을 조절해 가며 넣어 주어야 입맛에 더 맞기 때문에 넉넉히 다시물을 준비해 주는게 좋습니다.​만들어 놓은 후 전부 사용하지 못한 것은 나중에 요리할때 사용해 주어도 관계 없으니 물을 알려드린 대로 넉넉하게 만들어 주세요.(시판 사골육수를 물과 혼합해서 사용해도 맛이 좋으니 상황에 맞게 선택해 주면 됩니다.)우선 흐르는 물에 대파를 잘 씻어 주고 어슷 썰어 준비해 주세요.양파 반개를 적당한 크기로 썰어 준비해 주세요.청고추는 취향에 따라 준비해 주시되 살짝 칼칼한 맛이 좋은 분들은 어슷 썰어 준비해 주세요.​위 재료는 마지막에 간을 본 후 넣어 주어도 관계 없으니 꼭 참고 하시기 바랍니다.느타리버섯 그리고 팽이버섯은 끝부분을 잘라 준비해 주세요.​버섯을 넣어줄 경우 국물맛이 진해지고 풍미가 깊어 지기 때문에 필수로 넣어 주시되 양은 개인 취향에 맞게 조절해 주시면 됩니다.두부 또한 먹기 좋은 크기로 썰어 준비해 주세요.부대찌개 에서 빠질 수 없는 재료 중 하나가 바로 햄인데 위 재료의 경우 원하는 종류의 햄을 사용해 주면 가장 좋답니다.​기본 적으로 통조림 햄은 같이 넣어 주는데 여러 종류를 넣어 줄 경우 골라먹는 재미가 쏠쏠 하겠죠.재료 준비가 다 끝났으면 양념을 만들어 놓을 차례 인데요.​1) 우선 적당한 크기의 그릇에 고춧가루 2큰술을 넣어 주세요.2) 다진마늘 1큰술을 넣어 주세요.3) 진간장 2큰술을 넣어 주세요.4) 고추장 1큰술을 넣어 주세요.​고추장의 경우 반큰술로 줄여 주어도 괜찮습니다.기본적으로 고춧가루가 많이 들어가고 고추장을 조금 적게 넣어주어야 맛이 조금 더 깔끔한데요.​그렇기 때문에 고추장의 양은 1큰술보다 조금 덜 넣어 주어도 관계 없으니 참고하세요.5) 후추 1ts 정도 넣어 주세요.모든 재료들을 넣어 준 후 숟가락을 이용해 골고루 잘 섞어 준비해 주세요.우선 냄비에 손질해 놓았던 버섯과 야채들을 순서대로 넣어 주세요.그리고 썰어 놓았던 햄을 넣어 주세요.도톰 하게 썰어 준비해 놓았던 두부와김치 반컵 그리고 김치국물 1/3컵(종이컵)을 넣어 주세요.​저는 워낙 김치를 많이 좋아하기 때문에 많이 넣어 주곤 하는데 위 과정에서 취향에 따라 조절해 넣어 주는게 가장 좋으니 참고하세요.곧바로 다시마를 담가 놓았던 물을 재료들이 살짝 잠기도록 넣어 주세요.만들어 놓았던 양념장을 넣어 주고 센불에 팔팔 끓여 주세요.팔팔 끓어 오르는 위 과정에서 간을 한번 본 후 맞춰 주는게 가장 중요한데 살짝 짠맛이 부족할 경우 진간장을 넣지 마시고 국간장을 사용해 주면 색감은 물론 간을 맞추기에 조금 더 편하고 두개의 간장을 혼합해 사용할 경우 맛이 더 좋기 때문에 위 과정에서는 국간장을 사용해 주고 썰어 놓은 파 그리고 청양고추를 넣어 한소끔 끓여 주세요.물이 적당히 조려지면 베이키드빈 2큰술을 넣어 주세요.​굳이 넣지 않아도 관계는 없으니 해당 부분은 취향에 따라 진행해 주시면 됩니다.마지막으로 슬라이스 치즈를 올려주면 완성 입니다.마지막 단계에서 면사리를 넣어 주어도 조금 더 맛있게 즐겨 먹을 수 있어요.조려낼 수록 깊은맛이 우러나기 때문에 처음에는 살짝 싱거워도 관계 없답니다.​야채들은 물론 오늘 알려드린 재료 외에도 좋아하는 부재료를 넣어 주어도 좋아요.​재료들을 다양하게 넣어 줄 경우 다른반찬이 없어도 밥 두공기는 뚝딱 클리어 가능하죠.​버섯을 듬뿍 넣어줄 경우 국물의 풍미가 깊어지고 맛이 좋아지기 때문에 종류도 다양하게 사용해 주면 아주 좋답니다.​살짝 칼칼 하면서도 개운한 맛이 한숟가락만 먹어도 속이 시원해지고 좋더라고요.날씨가 많이 쌀쌀해서 그런지 확실히 뜨끈한 국물이 있는 음식들이 요즘 더 땡기는 것 같아요.이렇게 만들어 놓고 냉장고에 넣어 보관해 두었다가 먹기 전에 뜨근하게 데워 먹어도 맛있죠.하지만 항상 찌개 종류를 만들어 놓은 후 먹을땐 그릇에 먹을 만큼씩 덜어 먹어야 상하지 않는답니다.​알려드린 그대로 다시육수를 내어 만들어 주어도 괜찮지만 시판 사골육수를 넣어도 맛이 참 좋고 쌀뜬물을 넣어 주어도 좋아요.​저는 항상 세 가지를 상황에 맞게 사용해서 만들어 먹는데 누가 뭐라해도 맛을 좌우 하는건 양념과 소량의 김치가 아닐까 생각이 들어요.참 신기한건 라면사리를 넣어 먹어 배가 부른 상태 임에도 자꾸만 먹게 되죠.​재료들은 물론 좋아하는 사리들을 넉넉하게 준비해 놓은 후 추가해서 먹을 수 있기 때문에 많은 분들이 입맛에 맞게 만들어 먹을 수 있는 부대찌개 황금레시피 이기도 한데요.​이날은 사다 놓았던 작은 만두가 없어서 넣지를 못했지만 무엇 보다 만두, 버섯, 라면사리는 필수로 넣어 만들어 먹는게 저는 가장 좋더라고요.사용하는 재료 들에 따라 맛이 달라 지기도 하는게 얼마나 신기한지 몰라요.​점점 추워지는 날씨에 다들 뜨근하고 얼큰한 음식들이 많이 생각 나시죠?오늘 소개해드린 부대찌개 황금레시피 그대로 만들어 보신다면 별다른 문제 없이 맛있게 만들어 낼 수 있을거에요.​실패할 수도 있기에 만드는 과정을 자세하게 담아 보았으니 참고 하시고 많은 도움이 되었으면 합니다.​
박막례 간장비빔국수 레시피 간단하게 만들어 먹기 좋네요 : ​지난 주말 슈돌에서나은 건후 아빠 박주호 씨가간장비빔국수를 만들어아이들에게 먹이는 장면이나왔었는데요.​그 장면을 보고미니도 먹고 싶었는지점심에 밥 말고 저거 해달라고ㅎㅎㅎㅎ​그래서 바로 만들어봤어요.박막례할머니 레시피로 말이죠 :)​​​​​​​그럼 지금 바로박막례 할머니의 간장비빔국수 만들기시작해볼게요 :)​+2인분입니다​​[재료]소면 2인분, 찬물 1컵당근 1/3개, 애호박 1/3개, 쪽파 5 ~ 6대간장 3 큰술, 설탕 3 큰술, 물 1 큰술, 식초 1 큰술다진 마늘 1 큰술, 참기름 2 큰술, 깨소금 1 큰술​*저는 쪽파가 없어서대파로 대신했어요*​​​​영상으로 배워요 :)​​​​​​​먼저 애호박과 당근을 채 썰어주세요.​​​​​​​박막례 할머니간장비빔국수 레시피에서는쪽파가 들어가지만,저는 쪽파가 준비되어 있지 않아서대파로 대체했어요.​대파는 1/2 대 사용했고요.송송 썰어주었습니다.​​*쪽파 사용하실 분들은5 ~ 6대 준비해주시고요.3 ~ 4cm 길이로잘라서 사용하시면 되겠슴당*​​​​​​​넓은 볼에 간장 3 큰술, 설탕 3 큰술물 1 큰술, 식초 1 큰술다진 마늘 1 큰술을 넣고 잘 섞어주세요.​​*어린 아이들 먹이실 땐다진 마늘을 빼주세요.*​​​​​​​물이 끓어오르면소면을 넣고 3  ~ 4분간 삶아주시는데요.​이때 찬물을 미리 1컵 준비해서물이 끓어오를 때마다 1/3컵씩 넣고끓여주시면 면빨이 더욱쫄깃해진다는 사실!!!​​*강황이 들어간 소면을 사용해서면이 좀 노랗습니다.*​​​​​​​불 끄기 30초 전썰어둔 채소를 모두 넣고 끓여주세요.​​​​​​​삶은 소면과 채소를 찬물에 살살 헹구고,체에 밭쳐 물기를 빼주세요.​​​​​​​미리 만들어 둔 양념에 소면+채소를 넣고참기름 2 큰술과  깨소금 1 큰술을 넣은 후잘 버무려 마무리해요.​​​​​​​사실 처음에는 간장 양념장에식초가 들어간다고 해서좀 의아했거든요.​그런데 이거 생각보다맛이 괜찮은 ㅎㅎ만들기도 쉽고 말이죠!​덕분에 간단하게한 끼 잘 때웠네요 ㅎㅎ​
네이버 모바일푸드 든든집밥 고추잡채레시피 2019년 6번째 노출 : ​​추석명절은 잘 보내셨나요? 한것도 없이 피곤한 월요일 오후에요 .기름진거  먹어서 몸무게는 제자리걸음  올라가지 않은걸 다행으로 여기고 있어요.오후 운동 30분하기가 왜이렇게 힘든건지 넘넘 게으르다는 ㅠㅠ그래서 슬퍼요.부지런한것도 체력이 받쳐줘야 가능한듯요 .​​​​​부지런한  사람이 참 부러워요 .게으르다보니 다른사람 인생의 1/3밖에  못보고  못즐기며 사는것 같네요.​​​​​과거엔  그래도   고추잡채도 만들고탕수육도 집에서 튀기고 해물누룽지탕도  만들고 했었는데  올해는 통 ㅠ 제대로  요리다운 요리는 못하고 사네요 .올추석엔 더더욱 몇가지 못했어요 .하루 일하고나니 다음날 귀찮기도하고 꾀가나서 못하겠더라구요.​작년  5월5일 올린요리가 ㅣ년 3개얼만에 네이버 모바일 푸드 메인에 오르다니  허 참 ㅎㅎ ​감사합니다.이번기회에 메인 요리  몇가지 만들어  식구들 즐겁게 해줘야겠어요 .이웃님들 즐거운 오후 되시구요 ​2019년 초코초코의 6번째 네이버 메인 등극 기록합니다 .​초코의 해피테이블 ~♡​​https://m.blog.naver.com/mildek/221268811212​​
오이를 넣어서 향긋한 잡채 황금레시피 : 올해는 추석이 조금 일찍 찾아오더라고요 9월의 시작이 며칠 전이었는데 다음 주부터 명절 연휴에 들어갑니다 명절 음식 준비를 위해서 빠르면 이번 주부터 여러 가지 재료들을 손수 장만해서 음식을 만드실 텐데요 잔칫집 or 명절에 절대 빠지지 않는 음식이 하나 있죠 바로 잡채입니다 하하 만들기가 조금 번거로워서 그렇지 만들어만 놓으면 정말 최고로 인기 많은 음식 중에 하나인데요 우리 집은 녹색을 담당하는 재료를 시금치 대신에 오이를 넣고 있어요 시금치나물은 조금 빨리 쉬기 때문에 보관상에도 유리한 볶음 오이를 넣었더니 상큼한 향이 배가되어버린 잡채 황금레시피 야식이네 집의 만드는 방법으로 만들면 실패 없이 맛있게 만드실 수 있어요.​재료 [ 大 반찬용기 두통 분량 ] : 당면 400g. 돼지고기(안심) 300g. 양파 1개 200g. 당근 ½개 80g. 목이버섯 (마른 상태) 15g. 오이 1개 260g. 파프리카 색깔별 300g. 계란 3개. 통깨 적당량고기 양념 : 간장 30ml 2 큰 술. 설탕 30g. 2 큰 술. 참기름 1 큰 술. 후추 ⅓ 작은 술. 맛술 1 큰 술. 다진 마늘 20g당면 양념 : 간장 75ml 5 큰 술. 흑설탕 70g. 참기름 4 큰 술​​이날따라 썰어진 등심 잡채용 고기가 마트에 없더라고요 그래서 안심살로 사봤습니다 원래 살코기로만 하는 요리라서 안심도 상관없을 거 같아요 한 덩어리 300g을 다 사용해봤습니다.​​​​​결 반대로 썰면 볶는 과정에서 부서질 수 있으니 결대로 썰어서 분량의 양념재료를 넣고 조물조물 무쳐서.​​​​​한 시간 정도 냉장고에 넣어두면 간이 보기 안으로 잘 배어들어서 볶았을 때 더 맛있는 고기고명이 됩니다.​​​​​양념이 배는 동안 다른 고명들을 준비해줍니다 파프리카랑 피망 등등 고추과의 재료들이 들어가면 더 맛이 좋아져서 색깔별로 총 300g 정도 썰어줬어요 당근과 양파도 적당한 두께로 썰어 놨습니다.​​​​오이는 길쭉하게 반으로 썰어서 그걸 다시 어슷하게 썰어준 다음 한 큰 술의 굵은소금을 넣고 20분 정도 절여줍니다 중간에 한두 번씩 뒤집어주세요.​​​​​다 절었으면 눈 뭉치듯 두 손으로 꼭 짜줍니다 소금 간이 되어 있어서 별도의 간은 필요 없습니다 살짝 기름을 두른 프라이팬에 센 불에서 재빠르게 볶아냅니다 약한 불에서 볶으면 수분 증발이 안돼서 나중에 물이 흥건하게 생길 수 있으니 모든 재료를 센 불에서 볶아 내는 게 포인트지요.​​​​​양파 파프리카 당근도 센 불에서 빠르게 볶아주세요 볶을 때 재료들마다 소금 한 꼬집 정도를 넣어서 기본 간을 맞춰줍니다.​​​​피망도 센 불에서 볶아주세요 역시 소금 간은 기본이겠죠 나중에 간장으로 모든 재료를 넣고 버물일거라서 소금을 넣지 않아도 될 거 같지만 이렇게 따로따로 간을 해야 재료들 각각의 고유의 맛을 잘 살릴 수 있습니다 맨 마지막에 고기를 볶아서 원 프라이팬으로 모든 고명을 볶아 냈습니다.​​​​​마른 상태의 목이버섯 15g은 물에 충분히 불려서 이물질을 제거하고 먹기 좋은 사이즈로 뜯어서 끓는 물에 1분 정도 데쳐주세요 이걸 볶으면 쪼글아 들어서 식감이 별로 안 좋더라고요 역시 데치는 게 최선입니다:D​​​​​모든 고명은 당면을 넣고 비빌 믹싱 볼에 따로따로 넣어주세요 혹시 이 모든 재료들을 한방에 볶으면 안 될까? 그런 생각을 옛날에 해봐서 당근 양파 피망 등등을 한방에 볶았더니 재료들마다 맛이 짬뽕이 돼서 정말 잡스러운 채 가 되더라고요 ㅎㅎ 손이 조금 많이 가더라도 한 종류씩 볶아서 나중에 섞어주는 것이 더 맛이 좋고 보기에도 좋아요.​​​​​굳이 안 넣어도 되지만 넣으면 더 멋스러운 계란지단 고명을 만들어줍니다 흰자 노른자 따로 분리해서 소금을 약간 넣고 잘 섞어주세요.​​​​기름을 두르고 키친타올로 잘 닦아준 다음 약한 불로 지단을 부쳐줍니다 흰자는 돌리다가 끄트머리가 접혔네요 ㅎㅎ 나중에 썰어서 고명으로 올려줄 거라 붙어도 상관은 없겠죠.​​​​​당면은 흔한 마트표입니다 자른 것이 정말 좋더라고요 요즘은 이렇게 자른 것만 팔더라고요.​​​​​500g짜리를 사서 400g 삶아 봤습니다 100그램은 나중에 김치찌개에 넣어 먹을라고 남겨놨죠 하하 끓는 물에 마른 상태 그대로 넣고 중간불에서 6분 정도 삶은 다음.​​​​찬물에 서너 번 헹궈서 열을 빨리 식혀주세요 열을 안 식히면 금방 불어터지더라고요 그리고 채에 받혀서 물기를 쫙 빼줍니다.​​​​물기 뺀 당면에다가 분량의 간장 참기름 흑설탕을 넣고 잘 버물어주세요 일반 흰 설탕을 넣어도 상관없지만 특유의 검은색을 더 잘 내주기 위해서 흑설탕으로 넣어주면 잡채 황금레시피 절대 실패할 일이 없지요.​​​​​​간장에 잘 버물인 당면을 고명에 넣고.​​​​잘 섞어준 다음 전체적으로 열을 가하기 위해서 중식 프라이팬에 넣고 깨를 적당히 넣고 센 불에서 뜨겁게 볶아주세요.​​​​​​오이 볶음이 들어간 향긋한 향이 압권인 우리 집표 잡채 황금레시피가 완성되었습니다 가끔 식당 가서 잡채 반찬 나오면 물개박수 막 치고 그랬는데 실상은 양파 당근 몇 가닥의 고명만 있는 것을 봤거든요 캬캬 이렇게 고명이 풍성한 집 밥표 잡챌 보니 정말 손뼉이 불이 나게 짝짝짝 했네유.​​​​​​계란지단은 넣고 비빌 때 부서질 수 있으니 마지막에 홍일점으로 올려주면 더 좋아요 지단을 꼭 넣지 않아도 좋지만 고소한 달걀의 맛이 풍부해서 고명으로 정말 손색없었습니다.​​​집집마다 만드시는 분의 손맛으로 결정되는 요리지만 이렇게 잡채 황금레시피를 만들어 봤습니다 만들기는 그렇게 어렵지 않아서 들어가는 것이 조금 많아서 번거로울 뿐이죠^^ 표고버섯이나 해산물로 된 고명을 올리면 더 색다른 맛이 날 거 같아요 저는 아주 기본적인 것만 넣어서 아주 기본적인 맛에 오이 볶음을 넣어서 향을 더 살려주었답니다.​​​​​은근 오이가 호불호가 갈리는 채소더라고요 특유의 그 말로 설명 못할 향이 나는데요 우리 집은 대환영 받는 향이라서 오이 넣고 아주 맛있게 먹었습니다 다음 주면 추석 연휴라서 또 한 번 만들어서 먹어야겠네요.​​​​​요즘은 당면 만드는 기술이 좋아졌나 만들어 놓고 며칠이 지나도 잘 불지 않더라고요 며칠 전에 만들어 놓고 명절 당일 프라이팬에 넣고 센 불에서 볶아 내시면 처음 느낌 그대로의 찰진 맛을 맛볼 수 있으니 미리미리 만들어 놓고 준비를 잘 하시면 될 거 같아요 꼭 이런 특별한 날에만 먹는 것이 아니라 수시로 먹으면 좋은 반찬이니까 1년 365일 환영받을만한 반찬이 되었어요.​​​​​동네 중국식 재료상에 가보니 흰색 목이버섯도 있는데 나중에는 백목이도 넣어서 만들어 봐야겠습니다 아무튼 좋아하는 재료 냉장고에 있는 볶아도 전혀 어색하지 않을 각종 고명을 넣고 맛있게 만들어 보세요 단 삶은 당면에 넣을 저 레시피만 지켜주면 웬만하면 실패할 일 없을 거 같습니다^^ 그리고 오이 싫어하시는 분들도 한번 도전해보세요.​​stir-fried vegetables japchae recipe
오이무침 황금 레시피, 상큼 아삭해요 : 잠을 두 시간 정도 잤나;;집안에 무언가를 결정을 해야 되다 보니 며칠 고민이 참 많았답니다.남편과 의견이 다르기도 했고그러다 보니 여러 상황의 결괏값으로 고민을 해보면서.. 잠을 설치면서 얻은 결론은 욕심을 내려놓기로 했습니다.더 좋은 기회가 있을 거라 믿습니당^^마음이 한결 편하네요~오늘 윤여사의 심플 레시피는 어제 아침 바쁘게 아침 반찬으로 했던 #오이무침 입니다.​​오이를 큼직하게 썰어 소금이나 액젓으로 간을 하고양파 고추 넣어 고춧가루와 다진 마늘 매실청 넣어 무쳐준 뒤, 통깨와 참기름으로 향긋하게 마무리하면은아삭하면서 상큼하게 한 끼 반찬으로 좋은 #오이무침황금레시피 이어요~​​계량스푼 기준/ 조리시간 20분 이내[재료]오이 2개,  굵은소금(세척용)양파 1/2개,  홍고추 1/2개▶양념.. 고춧가루 2큰술,  다진 마늘 1작은술,  매실청 1큰술(설탕, 올리고당등)중간 굵기 소금 1큰술, 멸치액젓(까나리),  통깨와 참기름​​오이는 굵은소금으로 표면을 문질러 부드럽게 해준 뒤 헹굼하고사각모양 비슷하게 어슷어슷 썰었어요.(한 입 크기로 썰면 되고, 오이소박이처럼 길이로 썰어도 됨)​​중간 소금 1큰술과 물 2큰술정도 넣어 10분 정도 절이고, 중간중간 뒤집어 주면 골고루 절여져요.가볍게 한 번만 헹굼 해서 채반에서 물기 제거tip) 소금 대신에 액젓 1큰술을 넣어 절인 뒤 고춧가루 양념 넣어 그대로 무쳐도 됨.​​양파도 사각모양으로 썰고홍고추는 채 썰었어요.​​볼에 절여놓은 오이, 양파, 홍고추와 고춧가루, 다진 마늘, 액젓 1큰술, 매실청 1큰술, 통깨를 넣어 무쳤어요.​​액젓으로 간을 맞춘 뒤참기름 넣어 버무려 주면은.. 향긋하니 오이무침 완성이랍니다.​​간단하게 무쳐서 바로 먹을 수 있다 보니요~여름 동안 많이도 먹었던^^채 썰거나 동글납작하게 무침 해도 되고, 물미역이랑 새콤달콤하니 먹어도 좋답니다.다들 좋아하는 밥반찬인 거 같아요.​​오이는 사계절을 먹을 수 있는 채소라서요~바쁘게 밥상을 차릴 때.. 언제나 맛있게 먹을 수 있어요.​​저는요~ 요렇게 오이무침에 매콤 짭조름한 국물이 너무 맛있어요ㅎㅎ양념 국물을 밥에 올려 쓱쓱 비벼 먹는답니다. 굿!!​​일교차에 오늘도 건강한 하루 보내세요^^*​​​​
오이무침 이번에는 수미네반찬 레시피 따라서 투박하고 맛스럽게 : ​​​지난주말에 마트에서아이들 방.학에 돌입하다보니 이것저것 정말 많이 카트에 실어왔는데요그 중에서도 한개만 사고싶었던 오이를 한봉지에 세개 들어있길래 그걸로 집어왔다죠냉면 만들어 주려고 했거든요 ㅎㅎ고명으로만 쓸거라 한개면 충분하다 싶었는데개당은 안팔고 봉지에 팔고 있으니... 한개 사겠다고 다른 마트 가기에도 더워서 ;;;무쳐 먹어야지 싶은 마음에 그대로 담아왔습니다​그리고는 오늘 딱 생각이 나는거에요~오이무침 만들어야지 하고 말이죠 ^^​워낙에 좋아하는 재료이고 여름이면 뭐... 한두번이 아니라떨어지면 또 만들고 하는 무침레시피잖아요그런데 요것도 만들기에 따라서 조금씩 맛이 다르더라고요~​이번에는 만들어봐야지 했었던 수미네반찬 오이무침 레시피로 따라 만들어봤는데요어머나 비슷한 재료로 무쳤는데도 이렇게 또 다르게 느껴지네요쉽고 맛있게~ 바로 무쳐서 먹음 정말이지 꿀~맛이지 싶더라고요그 자리에서 대체 몇개를 집어 먹었던지ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​오이를 항상 채썰거나혹은 그나마 두텁게 썬다고 한것이 깍두기 모양으로  썰은거였는데요이렇게 삐죽빼죽하게 썰으니까 뭐랄까요또 그 맛이 다른것 있죠~아마도 앞으로도 이런 모양으로 썰게 되지 않을까 싶은 ^^​수미네반찬 오이무침 재료는 _ 백오이2개, 양파1/2개, 부추약간고추장듬뿍(1), 물(2), 고춧가루(1.5), 자일로스설탕(1), 다진마늘티스푼하나, 참기름약간, 통깨, 꽃소금두꼬집▷( )안의 숫자는 밥숟가락 계량표시임.​​​​먼저 씻어준 오이는양쪽을 보이는 것처럼 썰어서 제거해줬어요혹시라도 쓴맛이 나는 오.이가 있을때가 있어서 항상 버리게되더라고요~​그리고 수미네반찬 오이무침 레시피의 포인트죠!오이를 통으로 삐대듯이 삐죽하고 큼지막하게 썰어줍니다사실 김수미씨는 저거보다 더 큼지막하게 썰었는데저는 용기를 좀 덜낸듯 ^^;;​​​​​​그래도 나름 용~기 내어서 썰어준 모습입니다함께 넣을 양파도 못난이스럽게 썰어주고 ㅎㅎ부추도 약간 더해서 길쭉하게 썰어줬어요​​​​​​무쳐낼 볼에 고추장, 고춧가루, 간마늘, 물, 설탕, 소금을 넣고처음에는 숟가락으로 양념을 잘 섞어줬어요비닐장갑에 양념 다 무치는게 싫어서 ^^;;​여기에 간장 대신에 소금으로 간을 해주는것도 두번째 포인트!!좀 더 깔끔하게 맛볼 수 있겠다 싶더라고요~​​​​​​​준비해 둔 오이 + 양파 + 부추를 넣고이제서야 손에 장갑을 껴고 조물조물 무쳐줍니다한쪽에서부터 양념을 오이에 바른다 생각하고 무쳐줬어요​​​​​​양념 한번 모두 다 섞어준 뒤참기름 아주 약간과 통깨 넉넉히 뿌려서다시 한번 코팅하듯이 버무려주면수미네반찬 오이무침 완성이에요​간단하고 익숙한 맛이지만, 언제 먹어도 좋은 여름반찬이죠오이 세개 사오길 잘했다 싶더라고요​​​​​​​어쩜 이렇게 먹음직스러워 보일수가 있을까요오이를 어슷썰거나 통으로 썰거나 혹은 네모나게 썰때와는확실히 다른 느낌으로 한접시 담아지더라고요 ^^​물론 맛도 그래서 더 좋게 느껴졌나봅니다 ㅎㅎ암튼 만들자마자 제입속으로 연달아서 들어가더라고요​저녁을 먼저 먹고 싶을 정도로요 ㅋ​​​​​​​요런 오이무침은아무래도 금~새 그자리에서 먹어야더 맛이 좋은것 아실거에요 ^^​바로 무쳐서 그자리에서 다 먹는것이 또 하나의 포인트가 아닐까 싶습니다무튼 수미네반찬 오이무침~ 요거 딱 내스타일이에요^^​​​​​​​​저녁에 카레해서요거 내놓으니까 아이들이 처음에는 너무 큼지막하다고 하더니 ㅎㅎ그래도 맛있게 잘 먹더라고요~ 워낙 좋아하는 반찬이라더이상 말할게 없다 싶었고요요건 수미네반찬에서 나온 레시피야했더니... 한번 더 맛보더라는 ㅋㅋㅋ​그나저나 하루가 뭐가 이렇게 정신없이 흘러가는지 모르겠어요 ㅠㅠ아침 대신에 간식 챙기고 아점 챙기고 돌아서면또 애들 배고프다고 먹을것 없냐고 하질 않나 ;;;​학원 가는 시간도 오후 3시가 좀 안되서 나가다보니그 전까지는 정말 집안일 하다가 꼼짝마~ 입니다​거기에 대서라고 날씨는 또 왜그리 무더운지 ㅜㅜ에어컨 켜놓으면 답답해서 껐다가 더워서 다시 켰다가를몇번이나 반복했는지 모르는 오늘이에요이럴때면 어서 가을이 왔으면~ 싶긴한데그래도 휴가는 다녀오고 후딱 지나갔음 하는 바램입니다​아이들 방학해서 다들 분주하실듯요그래도 화이팅~!! 하면서 잘 보내보자구요:-)​​​​​​​​
특별한 우유고로케/일본레시피 : 
베이컨김치볶음밥 레시피, 베이컨요리 : 
풍요로운 한가위 완성! 갈비찜 레시피 : #한가위 가 벌써 한 주 앞으로 다가온 만큼,오늘은 온 가족들과 함께푸짐하게 즐길 수 있는 #메인메뉴 !맛있기로 소문난마녀욜리네 #갈비찜레시피 를 공개합니다. 갈비찜 처음 만드는 분들도 온 가족이 놀랄 만큼맛있게 완성하는 방법을 정리했어요. 또, 갈비찜에서 나오는 기름층을손쉽게 제거할 수 있는 저만의 노하우도 담았으니오늘의 #레시피 , 놓치지 마세요^^​​​​​< 재료 >소갈비 찜용 1kg, 양파 1.5개, 대파 1대, 당근 ⅔개, 무 ¼개대추 10개, 물 3C < 양념 재료 >간장 7T, 다진 마늘 1.5T, 설탕 1.5T, 맛술 1T, 매실액 1T, 물엿 0.5T, 참기름 1T, 후춧가루 0.5t​​​​​[ 만드는 법 ]​​​​​STEP 1. #소갈비 찜용 1Kg는 두꺼운 지방을 손질한 다음물에 담가 반나절 동안 핏물을 빼놓아요.​​​​​STEP 2. 당근 ⅔개와 무 ¼개를 한 입 크기로 썰은 다음끝부분을 동글동글하게 다듬어요.​​​양파 1.5개와 대파 1대는 큼직하게 썰어요.​​​​​STEP 3. 볼에 간장 7T, 다진 마늘 1.5T, 설탕 1.5T,맛술 1T, 매실액 1T, 물엿 0.5T, 참기름 1T, 후춧가루 0.5t을 섞어 #양념장 을 만들어요.​​​​​STEP 4. #초벌삶기냄비에 #갈비 가 모두 잠길 정도의 물을 채워 끓어오르면 ①의 갈비를 넣고,다시 물이 끓기 시작할 때 #고기 를 꺼내 채반에 얹어 놓아요.​​​​​STEP 5. 큰 냄비에 썰어놓은 양파와 대파를 깔고,초벌 삶기 한 갈비를 담아요.​​​​​​이어 준비한 양념장과 물 2C을 붓고, 끓여요.​​​​​​국물이 끓어오르기 시작하면 뚜껑을 덮고,중불로 줄인 다음 50분간 끓여요.​​​​​STEP 6. 뚜껑을 열어 동글동글하게 썰어놓은당근과 무, 대추 10개를 넣고,물 1C을 추가한 다음 뚜껑을 덮어 1시간 더 끓여요.​​​​​​​STEP 7. 끓인 #갈비찜 의 재료와 양념 국물을 분리해요#양념 국물은 따로 볼에 담아차가운 곳에서 반나절 정도 식혀요.​​​​​​굳은 기름층은 숟가락으로 건져내요.​​​​​​​STEP 8. 냄비에 식혔던 고기와 야채, 기름층을 제거한 양념 국물을 부어 한소끔 끓여요.마지막에 대파 초록 부분 일부 썰어 놓은 걸얹어 마무리해요.​​​​​#영양만점 갈비찜 완성!​​​​​​갈비찜은 역시 뜯어야 제맛!갈비에 달콤 짭조름한 양념이 배어#밥도둑 이 따로 없답니다. 온 가족이 건강하게 즐길 수 있는갈비찜과 함께 맛있는 #명절 보내세요!​​​​​​
입맛 돋우는 요리 순대볶음 양념 황금레시피 : 요즘 차가운 음식만 계속 먹었더니 묵직하면서 매콤 달콤한 볶음요리가 갑자기 댕기더라고요 우리 집은 순대를 워낙 좋아해서 시판용으로 팔리는 것이 종종 집에 있는데요 집에 깻잎도 있어서 그래 요즘 차가움으로 단련된 배를 따뜻하게 달래주자? 순대볶음 황금레시피 도전 양념은 초간편 집에 있는 기본 재료들로 만들었을 뿐인데 밖에서 사 먹는 맛 그대로 맛있게 만들어 먹었지요^^​​​재료 [ 2~3인분 ] : 시판용 순대 500g. 양파 中 1개 200g. 깻잎 20장. 양배추 100g. 청양고추 5개. 납작당면 약간. 통깨 적당량양념 : 고운 고춧가루 25g 3 큰 술. 올리고당 4 큰 술 80g. 간장 60ml 4 큰 술. 다진 마늘 50g. 들기름 2 큰 술. 후추 ½ 작은 술. 맛술 1 큰 술​​pig Intestines stir-fry recipe대한민국 대표 소울푸드 순대죠 당면을 꽉꽉 채운 버전입니다 찹쌀과 야채로 채운 것들도 있는데요 그런 고급 진 것은 그냥 먹는 게 좋고요 볶음용으로는 이런 당면을 넣은 것이 좋지요 1kg 짜리인데요 다 볶으면 너무 많아서 반만 사용해봤어요.​​​​​순대는 완전히 익혀서 나오는 완전 조리식품이에요 물에 삶아져서 그냥 데워 먹으면 됩니다 너무 강한 열기에 데우면 겉 부분의 소창이 홀라당 말려서 당면이 터진 것처럼 그런 대참사의 모양이 되는데요 그걸 방지하기 위해서 최대한 약한 불에서 물을 데운 후 찜통에 올려서 아주 천천히 데워주세요 정말 만두 찌듯 강한 불로 데우면 소창 케이싱이 흔적도 없이 돌돌 말려집니다 일단 볶음을 할 거라서 완전히 데워서 볶음에 넣어줄 거예요.​​​​​데워지는 동안 순대볶음 양념 황금레시피를 만들어 보겠습니다 정말 쉬운데요 집에 있는 기본양념재료들로 만들어도 충분히 맛을 낼 수 있습니다 모든 양념 레시피를 넣고 잘 섞어서 준비를 해줍니다 여기다가 마법의 가루를 넣으면 밖에서 사 먹는 마성의 맛도 낼 수 있죠 하하 그런데요 굳이 조미료를 넣지 않아도 충분히 맛있더라고요.​​​​​​양파 1개 청양고추 양배추 약간을 썰어서 준비해주시고요 납작 당면은 하룻밤 동안 물에 담가서 충분히 불려 놓습니다 마른 상태의 당면을 끓는 물에 넣고 삶으면 바로 볶을 때 넣어도 좋은데요 그럼 조금 번거로워서 미리 불려놓고 볶으면 간편하게 만들 수 있어요.​​​​​그동안 순대가 충분히 데워졌네요 아무리 약한 불에 찌듯 데워도 끄트머리는 돌돌 말렸습니다 으악~ 예전에 센 불에서 데웠다가 저 돌돌 말림이 정말 말려서 당면밖에 안 보였던 초보 시절이 있었지요 :) 이제 먹기 좋은 한입 사이즈로 잘 썰어서 준비해놓습니다.​​​​​​약간 넉넉한 기름을 프라이팬에 넣고 달궈주세요​​​​​​양파 청양고추 양배추 물에 불린 당면을 넣고 충분히 볶아줍니다 납작 당면이 완벽하게 익어서 표면에 약간의 기포가 보글보글 올라올 때까지 볶다가.​​​​​​만들어 놓은 양념장을 넣고 날 냄새가 날아가고 고춧가루 볶아진 구수한 냄새가 날 때까지 센 불에서 잘 볶아줍니다.​​​​​그리고 데워서 썰어놓은 순댈 넣고 깻잎 20장을 썰어서 넣어주세요 센 불을 유지한 상태에서 살짝 버물이듯 볶아주면.​​​​​​순대 껍질 말리지도 않고 깻잎은 숨만 죽듯 익어서 더 맛깔스럽게 볶아진 순대볶음 황금레시피가 만들어졌습니다​마지막으로 위에 통깨 솔솔 뿌려서 완성을 해줍니다 정말 흥건하게 양념 물도 안 고이고 제대로 볶아졌어요 처음부터 센 불에서 해서 물기가 거의 없이 양념만 쏙쏙 잘 배인 볶음으로 만들어진 거 같습니다.​​​​여기에 돼지곱창을 넣으면 더 맛이 좋은데요 없으니 그냥 당면 순대만 넣었어요 그래도 밖에서 사 먹는 맛 못지않게 우리 집식구 맛있다고 난리 치며 먹은 건 안 비밀이에요 하하~ 딱 보면 비주얼이 술안주 같지만요 입맛 돋우는 훌륭한 반찬으로도 손색없습니다 아주 든든한 반찬이라서 밥을 조금 먹고 이걸로 배를 채웠지요.​​​​​예전에는 고춧가루를 너무 많이 넣고 올리고당 대신에 설탕으로 단맛을 내서 조금 빡빡하게 마른 스타일로 볶아져서 별로였는데요 이번에는 올리고당과 적당한 양의 고춧가루를 넣어 만들어서 그런지 촉촉함이 제대로 살아나면서 볶아졌어요.​​​​​찜통에서 하루 종일 있던 거 걸리면 탱글함이 1도 없는 아주 맛없는 순대를 먹을 수 있는데요 이건 금방 쪄서 바로 볶았더니 탱탱볼처럼 탱글함이 정말 좋았어요 납작 당면도 한번 끓이지 않고 물에 불린 걸 그냥 볶았더니 식감도 좋았고 양념도 잘 배어서 호로록 맛나게 먹을 수 있었지요.​​​​​요즘 차가운 음식만 먹어서 속이 허~ 했는데요 오래간만에 묵직한 볶음요리를 먹었더니 속도 든든하고 아주 좋았어요 요즘 날씨가 너무 더워서 차가운 음식만 드셨더라면 한번 이런 볶음요리로 속을 달래줘보세요 저녁에 소주 한 잔 곁들여서 드셔도 좋고요 온 가족 맛깔난 반찬으로도 괜찮은 순대볶음 황금레시피 그렇게 어려운 것이 아니니 이번 주말에 꼭 만드셔서 드셔보시는 걸로~ :D​​​​​
떡볶이 황금레시피 / 아이들 방학 필수 간식 떡볶이 소스만...  : 쟈스민 푸드[Jasmine's Food Style]​​떡볶이 황금레시피아이들 방학 필수 간식 떡볶이 소스만 있으면 쉬워요.​​​안녕하세요? 쟈스민입니다. ^^*​​아이들 방학이 아직 많아 남아있죠. 아이들이 학교 다닐 때야 아침 먹여서 보내면 오후에나 돼야 간식도 준비하고 하지만 요즘은 오전 오후로 간식을 찾으니 난감하기 이을 때 없습니다.​그러다 보니 조금은 간단하게 만들 수 있는 레시피를 생각하게 되는데요. 소스만 만들어 놓으면 빠른 시간 안에 쉽게 만들면서도 아이들의 환호를 이끌어 낸다면 그보다 더 좋을 수는 없을 거 같습니다.​오늘은 아이들이 간식으로 좋아하는 떡볶이 황금레시피를 소개할 건데요. 제가 소개하는 떡볶이 소스만 만들어 놓으면 쉽게 만들 수 있는 레시피입니다.​​​​​웹 서핑을 하다 보면 떡볶이 소스만큼 많은 레시피도 없는 거 같죠. 저마다 비법 레시피라며 소개하고 있지만 입맛에 딱 맞는 레시피를 찾기는 쉽지 않습니다.​제목이 황금레시피라고 하지만 황금레시피는 도대체 어떻게 만들어 만들어지는 걸까요? 누가 요리를 하다 갑자기 찾아낸 레시피일까요? 제가 황금레시피로 소개하는 음식은 수많은 시행착오를 거치면서 만들어진 레시피입니다. 어제 소개한 소갈비찜 레시피처럼 이젠 더 이상 손볼 게 없겠다 싶은 레시피인 거죠. 그러니 오늘 소개하는 떡볶이 황금레시피도 완성품에 가까운 레시피로 여기면 되겠습니다.​그럼 아이들 #방학 필수 #간식 떡볶이 소스만 있으면 쉬워요. #떡볶이황금레시피 시작할게요.​​​​​​계량기준1T(큰술)=테이블스픈=약15ml=15cc1t(작은술)=티스픈=약 5ml=5cc1cup(컵) = 200ml = 200cc​​재료분량​떡 500g(냉장 기준)어묵 2~3장삶은 계란 2개(선택)다진 마늘 1T어슷 썬 대파 1컵식용유 1T물 2컵​​< #떡볶이소스 >고춧가루 2T고추장 2T간장 1T춘장 ½T토마토케첩 1T설탕 1T올리고당 또는 물엿 1T물 2T​​​​​​분량의 떡볶이 황금레시피 재료 준비합니다.​​​​먼저 양념 볼에 떡볶이 소스 재료인고춧가루 2T고추장 2T간장 1T춘장 ½T토마토케첩 1T설탕 1T올리고당 또는 물엿 1T물 2T를 섞어 놓습니다.​​​​팬에 식용유 1T를 두르고 다진 마늘을 볶아 향을 내주세요. 고소한 향이 올라오면 만들어 놓은 떡볶이 소스를 넣고 저어가며 끓여주세요.​​​​소스가 끓어오르면 물 2컵을 붓고 저어가며 끓여주세요.​​​​국물이 바글바글 끓어오르면떡 500g(냉장 기준)어묵 2~3장을 넣고 익혀주세요.​​​​떡이 말캉하게 익으면 마지막으로 어슷 썬 대파를 넣고 살짝 섞어 떡볶이 황금레시피 완성합니다.​​​​​맛있는 떡볶이 소스로 쉽게 만들어 본 아이들 방학 필수 간식 떡볶이입니다. 아이들은 밖에서 파는 떡볶이 보다 맛있다며 연신 엄치척 이었네요. ​​​​빠른 시간 안에 맛있는 떡볶이를 #쉽게 하려면 떡볶이 소스를 여유 있게 만들어 놓으세요. 물 붓기 전 과정까지만 조리하고 식혀서 병에 담아 냉장 보관하면 한 달은 문제없이 사용할 수 있습니다.​​​​오늘은 아이들 방학 필수 간식 #떡볶이 소스만 있으면 쉽게 만들 수 있는 떡볶이 황금레시피 소개했습니다. 날씨가 더우니 음식 작업하기도 아이들 챙기기도 너무 힘이 듭니다. 빨리 시원한 계절이 왔으면 좋겠네요. 그래도 이 소스 덕에 한 가지 간식은 조금 쉽게 넘어가서 다행입니다.​​​​이상 떡볶이 황금레시피아이들 방학 필수 간식 떡볶이 소스만 있으면 쉬워요. 마치겠습니다.​​​​​감사합니다. 윤화성훈맘 쟈스민이었습니다.​​쟈스민의 첫 요리책 구매하러 가기​↓ ↓ ↓ ↓ ↓​​​쟈스민의 반찬가게 방문하기​↓ ↓ ↓ ↓ ↓​​​​​쟈스민의 다른 스타일 보기​​
수미네반찬 오징어전 김수미 레시피 쫄깃해요 : 수미네반찬 오징어전김수미 레시피 쫄깃해요#오징어전 #수미네반찬오징어전 #김수미오징어전 #수미네반찬 #수미네반찬레시피 #간식 #술안주 #맥주안주 #요리레시피 #세라의TheSpoon안녕하세요, 세라 입니다. 이웃님들 지난 주 수미네반찬(61회 방학 반찬) 보셨나요? 애교 넘치는 앤디 하트춤과 군침나는 오징어전 히트였죠. 그날 수미네반찬 오징어전 우리 시어머님 솜씨와 똑같아서 깜짝 놀랐어요. 귀찮아도 오징어 껍질은 꼭 벗기고 믹서기는 노! 칼로 다져야 쫄깃한 오징어 식감이 살아있구요. 부침가루는 조금만 넣고 반죽해서 계란물을 묻혀 노릇하게 구워야 맛있다는 것 잘 알지만 처음부터 쉽지 않았어요. 세라가 칭찬받는데 3년 걸린 것 같아요. ​오징어전 맛있겠죠? 아이들 방학 간식, 시원한 맥주안주, 술안주로 좋아요. 어제 주말 오후에 수박주스와 함께 시원한 간식 타임을 즐겼습니다. ​​​​​​​​​​오징어전 동영상 즐겁게 감상하세요.​https://youtu.be/5zXky-j9S7A​​​: 오징어 1마리 기준조리시간 30분난이도 중계량컵 계량스푼 사용(1컵= 200ml, 1큰술=15ml, 1작은술=5ml )투명하고 윤기나며 탄력있고 초콜릿색 껍질의 신선한 오징어를 고릅니다. ​나머지 부재료는 조금씩 들어갑니다.※다진 오징어에 밑간(맛술, 소금, 후춧가루)을 하였습니다.​​1오징어 손질: 오징어 몸통을 잡고 다리를 잡아당겨 분리하여 뼈와 내장을 제거합니다. 소금을 뿌려 몸통의 껍질을 벗기고 다리의 빨판을 비벼 세척하여 헹굽니다. ​​2칼로 곱게 다져 맛술 1큰술, 소금과 후춧가루 조금씩 뿌려 밑간합니다.​3당근, 부추, 홍고추, 청양고추는 잘게 다집니다. ​4부침가루 3큰술, 물 1큰술을 섞어주세요.​5달걀 2개는 풀어 체에 내려 알끈을 제거하여 달걀물을 만듭니다.​6믹싱 볼에 모든 재료를 넣고 손으로 골고루 주물러 되직한 반죽을 만듭니다. 이때 물이나 부침가루를 넣어 반죽 되기를 적당히 조절합니다.​​부침개, 전은 밀가루, 달걀물 순서로 묻혀 팬에 굽지요. 수미네반찬 오징어전은 밀가루 생략하고 달걀만 묻혀 구워요. 그럼 겉은 바삭하고 속은 부드러우며 오징어 식감이 쫄깃하게 살아있는 오징어전 됩니다.​7김수미 님은 손으로 동그랗게 만들었는데요. 물기가 있는 스푼에 밀가루를 살짝 묻혀 반죽 1스푼을 떠서 달걀물을 묻히면 만들기 쉬워요. ​8달군 팬에 식용유를 두르고 스푼으로 동그란 모양을 만들어 살짝 눌러 놓아요. ​9중간불에서 굽다가 뒤집어서 약한 불에서 노릇하게 구워주세요. 오래 구우면 오징어 식감이 질겨지니 주의하세요. ​10유산지를 깐 식힘망에 올려놓아 기름을 제거합니다. 전은 따뜻할 때 먹어야 맛있는데~ 딱 1개 맛봤어요. 속은 부드럽고 겉은 바삭, 쫄깃 탱긋 오징어 식감 예술~!​​오징어전 네이버 동영상으로 쉽게 배워보세요!https://tv.naver.com/v/9381616​1. 오징어는 세척하여 내장과 껍질을 제거합니다. 2. 살을 곱게 다져 맛술, 소금, 후춧가루를 뿌려 밑간합니다.3. 당근, 부추, 홍고추, 청양고추는 가늘게 썰어 곱게 다집니다. 4. 믹싱볼에 부침가루, 물, 다진 오징어, 나머지 재료를 넣고 손으로 주물러 반죽합니다. 5. 반죽을 한입 크기로 동그랗게 만들어 달걀물을 묻힙니다.6. 달군 팬에 식용유를 두르고 앞뒤로 노릇하게 구워주세요.​단백질과 타우린이 풍부한 오징어가 제철입니다. 장마가 끝나자 채소 가격은 폭등했지만 고공 행진하던 오징어 가격이 착해져서 반가웠어요. 오징어 3마리 1팩 사와서 무슨 요리 만들어 먹을까? 즐거운 고민을 하다가 제일 먼저 수미네반찬 오징어전을 구웠습니다. 시간이 흘러도 변함없는 어머님 솜씨가 생각나는 오징어전입니다. 제철이라 신선한 오징어로 만든 오징어전, 이웃님들 맛보시면 깜짝 놀라실거예요. 믹서기 노 굿~ 오징어 식감을 살려서 칼로 다지는 것 잊지마세요!​​​​​​​​​​​​​​이웃님들 폭염에 건강 조심하시고 활기찬 한 주 보내세요~https://blog.naver.com/saeragem/221599889991불법복제 편집을 금합니다!
남편 생일상 수미네반찬 잡채 황금레시피네! : : Pocohol Recipe :육아하며 남편 생일상 차리기얼마전 남편의 생일이었다. 결혼 기간 6년동안 매번 갖고 싶은것도 딱히 없어하고(생일이 아니어도 갖고싶은건 그냥 사는 남자라ㅠㅠ) 돈을 주자니 '니 돈이 내돈, 내 돈이 니돈'하는 완전 공유 상태라 의미가 없어 뭘 해줄까 고민하다 정성이 들어간 음식들과 손편지를 써줘야겠다 싶러라. 남편 생일상을 찾다보니 정성이라는 컨셉에 잘 맞는 메뉴가 떡갈비와 잡채가 있었는데 욕심같아서는 상다리가 휘어지게 차려주고 싶지만 아이를 보며 상을 차려야하니 거하게 준비하기는 어렵고 ㅠ 일단 두가지 메뉴를 결정 해 아침부터 요리를 시작하기로 했다.​​​​​​전에는 레시피를 찾아보면 온통 백종원 아저씨 레시피였는데 이제는 수미네반찬 레시피가 많이 보이네. 후기들을 보니 반응이 좋아 김수미 아줌마 레시피로 만들어 봤다. 재료의 양에따라 사용되는 양념장의 양도 다르기에 웬만하면 레시피의 양과 똑같이 하는게 좋을것 같다. 참고로 짤까 싶어 간장은 살짝 덜 넣었는데 짜지않아 레시피 그대로 하거나 간을 보고 좀 더 달고 짜게 조절하는것도 좋을것 같았다. ​​재료준비 (5~6인분)당면 300g, 돼지나 소고기 200g, 목이버섯 한 줌, 표고버섯 2개, 당근 , 양파(& 대파), 시금치 각각 반개나 반단​수미네반찬 잡채 양념 레시피# 고기 양념 : 간장 2S, 설탕과 맛술 각각 1S, 다진마늘과 참기름 각각 반 숟갈# 잡채 양념 : 간장 6S(1-2 스푼 더 넣어도 좋을듯), 설탕 3S, 다진마늘 2S, 참기름 1S, 후추 톡톡# 시금치는 나물 반찬 하듯이(소금 한꼬집, 다진마늘 1S, 참기름 1/2 S)​​​​​​​수미네반찬 잡채 황금레시피간단히 요리의 흐름을 파악 해 본다면, 당면과 건표고, 목이버섯 불리고, 고기 양념에 재운 후, 야채 다듬고 시금치 삶아 나물 무치고, 지금까지 준비한 재료를 각각 볶고 다 합쳐주면 끝.하지만 자세한 과정을 봐야 정확하게 만들 수 있다. 과정을 살펴볼까?​1​ 300g의 당면을 물에 30분간 불린다. 이때 이렇게 생긴 길죽한 반찬통을 활용하면 좋다.​​​​​​2​ 말려놓은 목이버섯과 건표고는 물에 불린다. 마찬가지 30분​​​​​​​3​ 고기는 양념에 재워둔다. 소고기도 좋으며 난 잡채용 돼지 등심 200g을 사왔다. 고기 양념은 간장2, 설탕과 맛술 각각 1스푼. 난 미향을 사용했고 다진마늘과 참기를 1/2S씩 넣어서 만들면 된다. 밑간 해두고 마찬가지 30분 재워두기. 실상 아이보며 만드느라 한시간은 재워둔듯 싶다.​​​​​​​​4​ 당근과 양파, 대파가 있다면 대파도 같은 길이로 채썰어 준비한다.각각 반개씩 쓰면 300그람의 당면과 양이 잘 맞더라.​​​​​​5​ 시금치는 깨끗하게 손질해서 데친다. 난 건지기 쉽게 밑동은 데친 후에 제거하는데 보통은 밑동 제거 후 데치더라. 시금치에는 수산(옥살산)이 있어 그로인해 체내에 결석이 생길수 있기에 데쳐서 먹으며 휘발성 수산이 날아갈 수 있게 뚜껑은 열고 데치는게 포인트다. 물에 소금을 조금 넣어 데치면 색감을 살리는데 도움이 된다. 끓는물에 10초간 데친 후 찬물에 10분가량 담궈둔다. 가끔 시금치가 노랗게 변하는경우를 볼 수 있는데 온도가 높으면 시금치 속 유기산이 분해되며 나타나는 현상이라 찬물에 담궈 온도를 낮춰주도록 한다.​​​​​​​1/2단을 데쳐서 사용하는걸로 수미네반찬 잡채 황금레시피가 나와있으나 개인적으로 색감이나 맛을 위해 반단보다 좀 더 넣는게 좋더라. 개인적인 취향에 맞춰 양은 조절하면 되겠다. 다 데친 후에는 다진마늘, 소금, 참기름을 넣고 무치기.​​​​​​6​ 이제 본격적으로 잡채를 볶기 전에 당면에 가해줄 맛을 만들어야 한다. 당면 양념장은 간장 6술에 설탕 3술, 다진마늘 큰2술, 참기름 1술, 후추 솔솔 뿌려 잘 섞어두자.​​​​​​7​ 본격적인 조리 시작 전에 불려놓은 당면을 삶자. 당면은 보통 8분가량 삶지만 충분히 불려둔 상태라 오래 삶으면 끊어지고 퍼진다. 4분정도 삶으니 딱 알맞았다.​​​​​​​​이제 본격적인 볶는 타임! 재료 준비만 끝내면 이제 거의 다 완성이 된거다. 수미네반찬 잡채를 만들기 위해  한가지 조언을 하자면 팬은 가장 큰 팬을 고르는게 좋겠더라. 일반 가정집에서 사용하는 사이즈의 궁중팬을 썼는데 섞다보니 재료를 자꾸 흘리게 되네. 8​ 양념에 재워둔 고기를 볶는다. 충분히 다 익힌 후에 고기만 건져내고 남은 고기 기름에 나머지 재료들을 볶는다.​​​​​​​9​ 업로드한 동영상에 나온 순서대로 당근, 표고와 목이버섯, 양파와 대파를 볶는다. 당근을 살짝 볶아 팬의 구석에 모아놓고 바로 버섯들을 놓고 볶은 후 다시 그 옆에 몰아두고 양파, 대파 이런식으로 볶으며중간 중간 기름이 부족하면 식용유를 둘러 볶는다.​​​​​10 당면도 그대로 투하해 양념을 놓고 볶는 방법으로 요리를 하던데 난 팬에 공간이 부족했던 탓에 야채와 버섯을 다 볶은 후 그릇에 덜어내고 비어진 궁중팬에 당면을 볶았다. ​​​​​​​​11 양념을 넣어 당면까지 다 볶은 후에는 당근, 양파, 대파, 버섯, 고기들까지 모두 넣고 섞어준다.​​​​​​​​12 불을 끄고 식혀준 뒤 시금치 올리고 참기름과 참깨 솔솔 뿌려 마무리한다.​​​​​​​​​​그렇게 잡채 황금레시피를 따라 완성한 남편 생일상! 결혼 생활 6년을 훌쩍 넘긴 주부임에도 불구하고 잡채는 처음이라 각각 양 조절을 어떻게 해야할지 난감했는데 각각 수미네반찬 잡채 황금레시피대로 용량을 따르다보니 실수 없이 잘 만들어진것 같다.​​​​​​​​다 만들고보니 대략 5~6인분정도 되는 것 같아 반찬통에 덜어 떡갈비와 함께 임신 한 사촌언니네 집으로 배달~♬ 언니가 잡채를 좋아하고 형부는 떡갈비를 좋아한다고 하니 얼마나 다행이던지, 잘 먹어주었으면 하는 바람이지만 무엇보다 울 남편이 잘 먹어야 할텐데~ㅋ​​​​​​​​​​저녁에 일을 마치고 돌아온 남편. 요즘은 10개월 딸내미가 아빠가 출퇴근 할 때마다 현관 앞에 서서 두손 공손히 모아 "안녕히 다녀오세요. 안녕히 다녀오셨어요~" 하고 인사를 하는데 (물론 말은 못하고 90도 인사만 ㅋㅋ) 꼬깔모자 씌우고 예쁘게 옷입혀서 맞이하고 싶었지만 아이를 보면서 음식 준비도 하고 케이크에 그림도 그리고 사촌언니 집에 배달까지 다녀왔더니 시간이 훌쩍지나 그럴 여유가 없더라. 나물 반찬도 겨우겨우 해 놓고 남편 생일상을 마무리 했다. 생각 같아서는 정말 상다리 휘어지도록 잔치를 벌여주고 싶지만 최선이었다. 하얗게 불태웠던 하루. 하아=33 그래도 남편이 맛있게 먹어주니 뿌듯하네. 난 잡채가 간이 살짝 부족한것 같아 간장 한스푼 더 넣어서 한번 볶아 저녁상에 올렸는데도 간이 아주 살짝 심심한 느낌? 남편은 좋다고 맛있다고 잘 먹어주니 그걸로 됐다 싶은데, 요리를 할때 간을 보면서 개인 입맛에 맞게 조절을 하면 좋을것 같다.​​​​​​
떡갈비 레시피, 한우 이벤트 정보는 덤~! : ​요즘 날씨는 예측하기가 힘든 것 같아요.갑자기 날이 흐렸다가 맑았다가!아침 저녁 일교차도 크고!이번 주말은 갑작스런 태풍소식까지!;;당장 내일 아이들과 스파 물놀이 가기로 했는데날이 어떨지 모르겠네요.​날도 갑작스럽게 선선하다 못해 쌀쌀해지고!태풍소식까지 있으니 가족들 먹는게 더 신경쓰는 것 같아요.안 그래도 환절기, 가족들 영양면에서도더 신경써야 할것 같은데 날까지 이러니속이라도 든든해 몸보신 시켜줘야 할 것 같은 느낌!​그래서 오랜만에 집에서 엄마표 #떡갈비레시피 로 #떡갈비 를 만들어 봤어요.아니, 정확히 말하면 이게 몇 년만 인지;서울 이사와서는 처음으로 만들어 보는 것 같아요.​​​특히 울 둘째님 지난번 영유아 검진 이후~더 잘 먹이고~ 더 잘 재워야 한다는 말에!매일 매일~ 단백질 섭취와 숙면 취하기 모드 들어간 터라! 더 신경쓰이는 게 식단이라죠!​그래서 특별히!! 다짐 한우 사다가야채랑 떡 넣어서 조물조물 만들어 부쳐줬더니!우찌나 맛있다고 잘 먹어 주던지!'엄마~ 입에서 살살 녹아요~ '하면서맛있다고 엄지 척척! 해줘서제 어깨가 제대로 으쓱! 했답니다.​​거기에 이게 웬일이야!아이들과 가족을 위해~ 맛있게 음식해 주려직접 장보러 가려는 걸 하늘이 아시는지!때마침 이용하려는 홈플러스에서 #한우이벤트 도 하고 있는 거 있죠!무려 한우 100근을 주는 경품을 말이죠!자세한 내용 궁금하시죠?​​그래서 오늘은 우리 이웃님들도 가족들과집에서 손쉽고 부드럽게 만들 수 있는떡갈비 레시피 알려 드리고~이어서 좋은 재료도 사고! 한우 경품 이벤트에도참여할 수 있는 정보까지 덤으로 함께 알려 드리도록 할게요!​​​​집에서 부드러운 떡갈비 만들기< 재 료 >​다짐 한우 150g 한 팩, 양파, 대파, 떡, 당근, 떡 각 소량씩식용유, 진간장1, 구운 소금 0.5, 다진 마늘 0.5, 설탕 or 올리고당 0.5후추 톡톡​* 계량 티스푼 기준*소요시간 20분​​ ​1.​각 재료를 다집니다.​양파, 당근, 파와 같이 함께 넣을 채소들을 작은 크기로 다지는데요.​아무래도 너무 크면 식감이 부드럽지 않을 수 있고믹서기에 갈면 너무 곱게 갈려 씹는 맛이 덜할 수 있으니 저처럼 한끼 먹을 분량으로 소량만 한다면크게 힘들지 않으니 직접 칼로 다지는 걸 추천해요.​또한 저는 떡갈비라는 이름답게쫄깃한 식감을 느낄 수 있도록 소량의 떡도 준비했는데요.​저는 집에 남은 떡이 있어서 함께다져 넣어 줬답니다.​​​2.​소고기와 다진 재료를 양념과 함께 버무려 줍니다.​양이 많지 않기때문에 계량은 작은 수저~티스푼 기준으로  진간장 한 수저, 구운 소금, 다진 마늘,모두 반수저씩, 그리고 단맛을 약간 낼 수 있는설탕이나 올리고당을 반수저, 그리고 후추 톡톡 소량 뿌려 넣고 함께 버무려줍니다.​​후추와 다진마늘은 혹시 모를 소고기 특유의 냄새가 날까 봐 넣어준 건데요​혹시 고기 누린내에 예민하신 분들은추가로 생강을 소량 넣어도 되고위에 두 양념 양을 기호에 맞게 가감해 조절하셔도 좋을 듯요!​​​3.​ 동그랗게 떡갈비 모양을 만들어 줍니다.​모양이 너무 크거나 두꺼우면 겉 테두리만익기 쉽고 익는 시간도 오래 걸리니사진과 같이 적당한 크기로 너무 두껍지 않게만들어 주면 되는데요~​구워지면서 육즙이 나가면서크기가 줄어드는 점을 감안해 만들어 주는게 좋답니다.​그리고 저의 경우는 양이 많지 않아숙성 과정을 거치지 않고 바로 모양을 만들어 부쳐 주었는데요.​​​양이 많아 간이 배는 시간이 다소 걸리거나고기가 다짐육이 아니라 직접 다져서 좀 두께가 있다면간이 더 잘 배도록 냉장실에서 최소 30분에서 한 시간 정도 숙성과정을 거친 후 만들어 부치면 더욱 맛있답니다.​또한 이때, 그냥 냉장고에 넣으면고기가 마를 수 있으니 비닐이나 랩을 씌어 숙성하면 처음부터 끝까지 촉촉한 소고기 반죽을 유지할 수 있을 거에요.​​​4.​식용유를 두루고 노릇하게 부쳐줍니다.​저는 기름을 넉넉히 둘렀는데반죽에서 수분도 나오고, 고기에서 육질도 나와기름이 많이 필요없더라고요.소량만 둘러 부치면 되더라고요.​​​​보이죠?처음에 기름 두르고 더 추가로 두르지 않았는데도육즙이 자연스럽게 흘러 나와노릇노릇하게 익는 모습이랍니다.​불은 두껍지도 않고 소고기라 처음부터 끝까지 센불로 해도충분히 익는데~행여~ 겉을 태우면 속상하고먹기도 그러니까~안전하게 처음부터 끝까지 중불로 익혀 주세요!​​​​5.​앞뒤로 노릇하게 잘 구웠으면 완성!​어떤가요? 맛있어 보이나요?바주얼이 마치~계란물 없는 동그랑땡 같으면서도!그냥 보기에도 육즙이 좔좔 흐르는 게 딱 보이죠?​​​사실 저는 맘 같아서는 버섯도 갈아 넣고~이것저것 채소를 더 넣어 주고 싶었는데그럼 너무 야채동그랑땡 느낌 날 것 같고아이들도 고기 씹는 맛보다 채소가 크게 느껴져서 안 좋아할까봐 나름대로 신경 써 만든건데비주얼도 이만하면 훌륭하고!간도 딱 잘 맞게 잘 된 거 있죠!​​무엇보다 확실히 부드러운 한우 다짐육이라 그런지~따로 다질 필요없어 조리 번거로움도 줄었고!부드러워 아이들도 먹기 좋더라고요.​그리고 특유의 고기 누린내 전혀 없어서!더욱~ 맛있었던 떡갈비 레시피였답니다.​​​뭐~ 이것만 봐도 알죠!!울 작은 섭이~ 기분 좋을 때 나오는 엄지척이요!요 녀석 매우 기분파라안 해줄 때는 해달라고 졸라도 안해 주는 녀석인데!이렇게 한 입 맛보고는 맛있다고엄지척 큼직하게! 제대로 해 주셨음요!!​더구나 국수처럼 호로록~ 먹는거나 좋아하지꼭꼭 씹는 고기 안 먹으려고 해서 걱정이였는데이렇게 해주니 정말 잘 먹어서 다음에 또 해줘야겠더라고요.​재료 구입 및 한우 이벤트 참여는 이렇게!​항상 느끼는 거지만 맛있는 음식은양념 맛이 가장 크지만맛의 기본은 신선하고 좋은 재료부터시작된다고 생각해요.​그래서 냉장고에 묵힌 재료보다는 웬만하면 그날 그날 바로 장 봐서 만들려고 노력하는데요.​​​재료는 요즘 워낙~ 온라인 배송 시스템이 잘 되어 있기도 하고바쁘니 온라인으로 주문할 수 있지만 이날은 더구나!! 이렇게 한우이벤트를 하고 있다니직접 가고 싶은 거 있죠!그래서 작은 아들과 손잡고 직접 집앞 홈플러스 익스프레스에 다녀왔답니다.​이렇게 바로 입구에 안내되어 있네요!!이름하여! my Homeplus 회원에게만 드리는'한우 100근 안받고 뭐한우!' 라는 이벤트!!​9월 19일 목요일부터 10월 2일 수요일까지진행되는데요!​1등에게는 무려~~~ 600만원 상당의 한우 100근!2등은 한돈 100근!3등은  인기라면 5종, 4등은 홈플러스 포인트1만점을 적립해 준다고 합니다.​​오!!다시봐도 탐납니다. 탐나!​​​본격적으로 장보기를 시작합니다.먼저 정육코너로 가기!!익스프레스라도 없는 게 없는 거 다 아시죠?정육도 다 포장되어 나와서 원하는 것만쏙쏙 골라오면 된다는 거!​먼저 떡갈비 재료로 쓸메인재료~ 한우 다짐육부터겟하고!!​​​이어 생각지도 못한 오리고기에양념돼지목심까지 담아 왔다며;;;​오리 고기는 이날 할인하고 있어서 아이들이 다 좋아하는 거라 산 건데~양념 목심은 자기 이거 좋아한다며;;자꾸 사야한다고해서; 작은 녀석 고집에 계획에도 없었던 건데 담아왔다쥬;;;​​말은 또 얼마나 잘 하는지;;자기 좋아하는 건 이유를 대가면서오늘은 이거먹 고~ 내일은 이거 먹고~하면서 어찌나 바구나에 쏙쏙 담는지옆에서 듣고 보신 마트 직원 분이랑 장 보시는 아줌마,할머니 모두~ 요녀석 말 빨에 감동(?)하시어똑똑이라고 칭찬해 주셨다는 건 안 비밀;;;​​그리고 유제품도 가득 담아 왔는데담아온 물건들 계산대에도 척척 올려 놓는귀요미 둘째되겠습니다.​​​자, 그래서 모두 담은 금액은 3만원이 넘었는데요!​중요한 건 한우이벤트는 참여 가능한 일정 구매 금액이 없답니다.얼마 사야 참여 가능한 조건 없이my Homeplus 멤버십 회원이고구입 영수증만 있으면 참여 가능하다는 거!!​그리고 할인 및 이 이벤트는 온 오프라인은 물론익스프레스, 더클럽, 익스프레스 상관없이 가능하니 더욱 쉽게 참여 가능한데요~​단, 1인 1회 참여 가능하니까미가입자는 멤버십 앱만 새로 가입하거나 이미 가입한 남편, 부모님 등이 계시다면 다른 가족 아이디로 여러번 참여해도 되겠어요^^​​​그럼 가장 중요한 건 어떻게 응모하냐, 참여방법을 알아야겠죠?무진장 쉽습니다.​먼저  my Homeplus 앱 실행하시고로그인하면 메인 해당 배너를 클릭하면나오는 응모란에 구입 영수증 하단 영수증 번호 끝에 8자리만 입력하면 되는데요!​바로 이렇게 당첨 결과도 나오니 간단하게 참여하고! 결과까지 바로 확인 가능해요!​​혹시, 구매한 영수증을 잃어버리거나계산대에서 받아오는 걸 잊었다면?걱정 마세요! 요렇게 my Homeplus 앱에들어가면 구매영수증을 확인할 수 있으니이걸 보고 참여하면 된답니다.​전 아쉽게도 꽝!! 이였지만뭐, 기회는 또 있으니까요!모르잖아요~ 제 앱으로는 꽝이니! 이미 가입해 둔 남편 앱으로 다시 한번 더 도전해 보면 될 런지도?ㅋㅋ​안 그래도 한우~ 비싸기도 하고~국이며 돌 전 아이 있는 집은 이유식에, 볶음까지! 못 해 먹는 음식이 없잖아요~정말 행운의 여신이 따라와서 100근 당첨이 된다면!!전~~ 아니 저를 비롯해 우리 가족은정말 정말!!질리지 않고! 매일 먹을 자신있습니다요!!ㅋㅋ하하하​​​그리고 이번주 홈플러스 장보러 가실 분들참고하면 좋은 깨알 쇼핑 정보!!​ 멤버쉽 특가 행사를 하는데 웬만한 할인보다더 다양하고~ 푸짐하더라고요.​저처럼 맛있는 엄마표 떡갈비는 물론맛있는 반찬, 간식 해주실 계획이신 분들은참고하셔서 식단 준비하면 더 좋을 듯하네요.​지금까지 맛있는 떡갈비 레시피와재료 구입 및 한우 이벤트 정보까지자세히 전해드렸습니다.​​​​​
돼지고기김치찌개 황금레시피 밥 한그릇 뚝딱이죠! : ​​​​굿모닝이에요~ 이웃님들 :)오늘은 그 어느 때보다 마음이 가벼운 그런 날인데요.바로 완소남매 여름 방학 하는 날이랍니다. 꺄~~~ >.<아이들만큼 좋은 츄츄라죠.  이제 아침 일찍 기상 안해도 된다능~~아이들 방학식 끝나고, 손잡고 맛있는 거 먹고 오려구요. 히힛! 아오 씬나~ㅎㅎ​오늘은 국민찌개죠?바로 돼지고기김치찌개 보글보글 끓여서 한그릇 했습니다.정말이지 넘나 맛있는 것.집에 김치가 맛있게 익어서 김치전부터 시작해서 찌개까지...다양하게 즐기고 있는 츄츄입니데이~ 완전 맛있게 끓여보자구요.​​​​​​​​​​밥을 부르는 돼지고기 김치찌개 황금레시피 별 거 없답니다.국간장 또는 새우젓으로 밑간을 해도 좋고요.이 두가지도 없다 싶으면 액젓도 추천합니다요. 후훗!!​아무튼간에 어떻게 만들어 먹어도 맛있는 찌개 아니겠어요?​​​​​​​​​​갓 지은 밥 위에 김치찌개 올려 슥슥 비벼 먹으면 꿀맛이에요.대단하고 화려한 요리보다 이런 요리가 훨씬 좋더라구요.^^그렇다면 간단하게 돼지고기김치찌개 황금레시피 올려볼게요~​​​​​​​​​우선 김치찌개 맛을 좌우하는 것은 역시나 김치.집집마다 김치 맛도 다 다른데요.묵은지 또는 억수로 잘 익은 김치를 준비해주이소.​​​1/4포기라고 했는데, 조금 작은 배추이며..일반 크기의 배추라면 1/4포기에서 2/3 정도 사용하심 되겠습니다.​​​​​​​​​우선, 앞다리살은 식용유 1숟갈 두른 뒤, 달달 볶아주세요.후추를 넣고 팍팍 볶아주시구요.​​​​​​​​​고기가 어느 정도 익어가면 김치를 넣고 물이 생길 때까지한참 볶아줍니다. 한참 볶아주면 더 진한 맛이 우러나요~​​​​​​​​자, 김칫국물과 물을 넣고요. 고추가루 부터 시작해서 양념도 합니다.팔팔 끓여주기.​밑간은 국간장으로 맞춰주심 됩니다.​​​​​​​​​야채 및 두부를 넣고 한번 더 팔팔~​​​​​​​​김치찌개는 한참 푹 끓여줘야 진한 맛이 좋아요~​​​​​​​​김치도 제대로 익어서 밥과 먹기에 그만이랍니다.​​​​​​​​돼지고기김치찌개 만드는 방법 아주 간단하죠?이제 따끈한 밥 준비하면 되겠습니다.ㅋ​​​​​​​​​가장 많이 접하는 국민찌개지만, 먹어도 먹어도 질리지 않는 맛이죠?오늘 저녁에는 김치찌개 한그릇 어떠세요?​그럼 오늘도 행복한 하루 되시구요.​​요리/사진 꼬마츄츄불펌/재편집 절대 삼가세요.
[배스킨라빈스 디저트 레시피] 바나나반하나 케이크 : 
단호박 카레레시피, 맛있게 만드는법 : 카로틴이 많이 들어있는 단호박을 몇 개 사와 간식으로 먹으려고 쪘더니 단맛도 없고 별 맛이 없더라고요. 그냥 먹기에는 영 아니라서, 요걸로 뭘할까 고민하다가 카레에 넣어버렸어요. 사실 카레는 냉파요리의 하나잖아요. 냉장고에 남아 있는 자투리 채소들은 왠만하면 카레에 다 어울리거든요. 저는 아이들이 먹지 않는 브로콜리나 파프리카 같은 채소들은 카레를 만들면서 슬쩍슬쩍 다 끼워넣어버려요. 남는 식재료도 알뜰하게 처리하면서 아이들에게 채소 먹이는 방법으로 이만한 것이 없거든요. #카레만드는법 #단호박카레 #카레레시피​단호박 카레 만드는법,오늘 카레는 채소를 숨기지도 않고재료를 큼직하게 썰어서 만들었어요​아이들은 빼고 우리 둘만 먹을 카레레시피거든요평소와는 달리 채소를 큼직하게 썰었더니왠지 더 맛있어 보여서 좋더라고요​​​채소 때문에 신경쓰지 않아도 될 때 내맘대로 큼직하게 썰어넣으니까편하고 좋네요​브로콜리는 듬성듬성당근은 큼직큼직단호박도 넙죽넙죽​​​채소 가득 넣고 만든 카레에밥은 조금만 넣고​시원한 열무김치 곁들여서맛나게 먹어보기로 해요​​​요렇게 예쁜 노랑노랑 단호박인데왜케 맛은 별로인거죠​겉과 속이 다른 얄미운 단호박 같으니라고...겉은 초록인데 속은 노랑이니겉과 속이 다른거 맞죠 ㅋ​​​단호박과 브로콜리를 썰어두고요​​양파와 당근도 비슷한 크기로 썰었어요​얼마전까지는 카레에 넣을 양파는조그맣게 듬뿍 썰어서냄비에 넣고 갈색이 돌 때까지 달달달 볶아카라멜라이즈화 한 후 카레를 만들곤 했어여그렇게 정성을 들인 카레는 맛이 완전 다르거든요​우리 집 F1과 F2도 맛의 차이를 알 정도로풍미가 달랐으니까요​그런데 지금은 그런 정성은  F1, F2와 함께 외출중이랍니다더워서 더욱 더 그렇기도 하고요​​​카레레시피카라멜라이즈화는 생략양파를 대충대충 볶다가​​감자와 당근을 넣고 슬쩍 볶고있어요​​​여기에 다시마 육수를 부어줍니다​​국물이 끓으면 단호박과 브로컬리는가장 나중에 넣어주면 된답니다​​​재료들이 다 익으면카레가루를 넣어주고 잘 섞어주세요​​​카레가루를 섞었으니까 다시 한 번 끓여주고요​​​요렇게 기포가 생기면 다 끓은거니까 불을 끄면 된답니다집에서 가장 쉽게 만들 수 있는 것이 카페레시피인것 같죠​​​오랜만에 만들어본 단호박카레인데요카레레시피는 특별할 것도 없으니재료만 바꿔가면서 만들어도다양한 카레를 만들 수 있답니다​대신에 물 대신 다시마육수를 넣어주면카레레시피가 좀 더 특별해질 수 있답니다​​​우리집 단호박카레는 짜지않게 만드니까밥은 조금만 넣고 먹어도 좋아요​​​채소 듬뿍 넣고 끓인 단호박카레레시피는가끔씩 건강식으로 즐겨도 좋더라고요강황의효능이 워낙 탁월하니까카레는 일주일에 두 번은 먹어줘야 하거든요​​강황이 치매예방에도 좋다는데염증을 줄이는 효능도 있다고라​​​카레에는 많은 반찬은 필요없고요김치 한 가지만 있어도 OK​​​ 잘 익은 열무김치 하나만 곁들여도 게임 오버^^여름이니까 시원한 국물 맛이 좋은열무김치를 준비했어요먹기 좋은 상태로 익어서 새콤하고 시원한 맛이 일품이거든요​냉장고에 잔챙이 채소들이 많을 때카레레시피도 간단하게 냉파카레를 만들어보세요채소들을 싸그리싹싹 해치울 수 있어서을매나 기분이 좋은지 몰라요 ㅎㅎ​​​https://blog.naver.com/naya399/221313559177​​​​​​
기본 버터쿠키 레시피로 스누피 쿠키 만들기 : 간만에 베이킹에 조금 빠져있어서 오늘은 쿠키 레시피를 알려드릴게요저희 애가 매우매우 좋아라해서 일주일에 두판은 굽고 있는 스누피쿠키랍니다 ㅎㅎ딱 아이들 좋아할만한 맛의 기본적인 쿠키라 여기저기 활용도가 높을거예요이 반죽을 기본으로 초코칩을 넣으셔도 좋고 코코아파우더 넣으셔서 초코반죽을 만드실 수도 있어요저는 요즘 인싸템이라는 스누피쿠키커터를 사용해봤구요서핑하다가 예뻐서 구입했는데 요즘 핫한 커터인가보더라구요저는 네이버 스토어팜에서 구입했어요 스누피 쿠키로 검색해보세용~이 커터는 2P 짜리인데 하나로는 테두리를 자르고 하나로는 스템프를 찍는 형태예요하나씩 만들면서 왠지 희열감 느껴지는 쿠키커터와 스탬프 ㅋㅋ저는 총 3가지 종류로 구입했는데 가장 좋아하는건 바로 이 찰리브라운너무 귀엽지 않나요?참고로 이 쿠키는 일반 설탕 대신 슈거파우더를 넣어서 더 부드럽고 맛있답니다없으시면 설탕 갈아서 쓰셔도 좋아요아무래도 아이들 먹을거다보니 식감이 신경이 쓰였는데 정말 인기폭발 간식이여요​그럼 레시피를 알려드릴게요 :)​https://tv.naver.com/v/8084133재료 (20-23개 분량)※ 1TS = 15ml, 1ts = 5ml​박력분 120g, 버터 55g, 슈거파우더 (또는 설탕) 40g, 노른자 1개, 베이킹파우더 1/2ts1. 실온에 둔 버터를 거품기로 휘핑한다2. 버터가 풀어지면 슈거파우더를 넣고 거품기로 잘 섞는다3. 설탕이 녹아 섞이면 계란 노른자를 넣고 레몬색이 되도록 계속 휘핑한다4. 밀가루를 체에쳐서 넣고 베이킹파우더를 넣는다5. 반죽이 한덩어리로 뭉쳐질 정도로만 자르듯이 섞는다6. 비닐백에 반죽을 넣고 밀대로 살짝 밀은 뒤 냉장고에서 최소 30분 - 1시간 가량 휴지한다7. 덧밀가루를 뿌리고 밀대로 4mm 두께로 밀어준다8. 쿠키커터를 사용해 테두리를 잘라내고 끼워둔 상태에서 스탬프를 끼워넣은 뒤 눌러 얼굴을 만든다9. 170도 오븐에서 10분간 구워낸다만들어진 저의 쿠키들다음주가 저희 애 생일이예요생일 답례품 준비하다가 이 쿠키를 만들면 좋을 것 같아 몇 번의 연습 끝에 완성시킨 레시피랍니다반죽 일부는 평소에 사용하던 오븐에 굽고 일부는 발뮤다에 구워봤는데요발뮤다가 조금 더 빨리 익는 것 같았어요사진 참고 하시면 왼쪽 끄트머리에 있는 것이 발뮤다로 구운 쿠키거든요발뮤다 사용하시는 분들은 앞에 잘 붙어계시다가 8분 정도 지나면 색 보고 꺼내주셔야 할 것 같아요중간에 팬 한 번 돌려서 구워주시면 저 좋구요제가 준비한 답례품~지난 번 원에서는 애가 어리기도 했고 각자 품목 맡아서 주문하는 것으로 끝나서따로 뭘 준비하지를 않았던지라 이번이 제대로 준비해주는 첫 생일이네요요거에 대한 이야기는 따로 포스팅에 써보도록 할게요 ㅎㅎ​오늘 포스팅은 특별히 GIF로 만들어보았어요만들다보니 재밌어서 두시에 자버려서 오늘 하루는 헤롱 댈 예정이네요 ㅋㅋ그럼 불타는 금요일 재미나게 보내세요 :D​#스누피쿠키 #쿠키 #쿠키만들기 #버터쿠키 #유아간식 #어린이간식 #어린이답례품#생일답례품 #버터쿠키만들기 #쿠키레시피 #스누피쿠키커터 #스누피 #찰리브라운 #간식 #오븐요리 #베이킹
교촌치킨 간장치킨 만들기, 에어프라이어 간장 치킨 레시피...  : #에어프라이어간장치킨 레시피 끝판왕! #에어프라이어치킨 허니간장치킨 맛 그대로!#교촌치킨  싱크로율 99% #간장치킨 만들기!~!안녕하세요, 푸드랩이예요.! 오늘은 집에서 간장치킨을 만들어볼 거예요.직접 집에서 튀긴 것과, 튀기지 않고 에어프라이어로 조리하는 법 두가지 모두 했습니다. 에어프라이어는 맛있게 만들되 '시간을 절약하는데' 포커스를 맞췄구요, 같은 레시피로 직접 기름에 튀기기도 하며 맛이 얼마나 다른지 알아보았습니다. 자, 그럼 시작해볼까요??????둘이 합쳐 4분 '영상'으로 편하게 요리과정을 보실 분은 아래 재생 클릭! 끝까지 보시면 두가지 버전 모두 보실 수 있답니다. ​▼ 유튜브 영상레시피 보기 ▼https://youtu.be/qpKL_1XynRM​맛있는 레시피만 선보이는 푸드랩 TV!구독하면 당신은 이미 자타공인 요리사 ^_______^​▼ 맛있는 레시피만 선보이는 '푸드랩 구독 꾸욱 눌러주세요'  ▼https://bit.ly/2ItPajO​​A. 먼저, 기름에 직접 튀기는 버전 #교촌치킨 #허니콤보 치킨 만들기-재료--메인재료-▩ 닭봉 혹은 닭날개 20개 기준 (저는 닭봉 20개로 조리했어요. 마트에서나 인터넷에서도 쉽게 구입할 수 있어요 닭봉. 닭날개 등 작은 사이즈로 만드셔야 간장치킨 맛 제대로 난답니다. 큰 닭으로 만들 경우 모든 조리 과정 전에 칼집을 팍팍 내주세요.!! ^^ )​-양념 재료-  (밥숟갈기준)▩ 우유 500ml (닭봉 냄새 제거를 위함. 시간없으신 분은 맛술이나 미림 넣고 우유 넣기 생략가능) ▩ 마늘 듬뿍 크게 퍼서 한큰술   (밥숟갈기준)▩ 감자전분 3큰술 + 옥수수전분 3큰술 (더 바삭해지라고 반반섞었습니다. 일부러 집에 종류 모두 없다고 슈퍼가서 사오진 마시구요 집에 감자전분만 있다면 그걸로 6큰술 하셔도 됩니다. ) 전분가루(녹말)가 바삭해지게 만들어요! (밥숟갈기준)▩ 진간장 2큰술 (밥숟갈기준)▩ 흑설탕 2큰술 (밥숟갈기준) _ 흑설탕은 색깔을 더 진하게 내기 위함이므로 없으신 분은 백설탕도 무방.▩ 꿀 1큰술 (밥숟갈기준) - 허니간장치킨이니, 꿀이 필요하겠지유??? ^^▩ 맛술 (미림이나 청주로 대체가능) 2큰술기름에 튀긴 홈메이드 '허니 #간장치킨 ' 상세설명 #교촌치킨 싱크로율 99%! ​먼저, 기름에 튀긴 #교촌치킨 #간장치킨! 꿀맛이야 설명 시작합니다.  (스크롤 쭉 내리면 에어프라이어로도 조리합니다.~! 두가지 #간장치킨레시피 맛 비교)1. #닭봉 잡내 없애기간장치킨 만들기 위해 #닭봉 이나 #닭날개 부위로 만들면 안쪽 속속까지 양념이 베여서 더 맛있거든요. (닭볶음 탕용 닭 사이즈인 큰 사이즈로 튀길경우 칼집을 사전에 많이 내주세요.)닭봉이나 닭날개 부분만 쉽게 구입가능해요 집앞 작은 마트에서 구입했답니다. 혹은 쿠*이나 이런 인터넷 쇼핑몰에서도 요즘 저렴하게 팔아요.닭봉 20개를 볼에 담고, 흐르는 찬물에 두세번 헹궈서 불순물 제거한 뒤에 우유 500ml에 재워주세요. 15분정도 (여름일 경우 냉장고.그외엔 실온에서)(시간이 없으신분은 우유에 재워두기는 생략하시고 바로 2번으로 넘어가도 되는데 대신 맛술이나 미림 또는 청주로 잡내 잡아주시면 됩니다.)​2. 치킨에 양파와 마늘을 베이게 할꺼예요. 야채 손질 시작!​#간장치킨만들기 의 두번째 과정입니다. 양파 1개를 통째로 마음대로 잘게 썰어주시구요. (믹서기에 넣을꺼라)다진마늘은 한큰술 가득 넣고 맛술(미림이나 청주로 대체 가능)을 두큰술 넣고 믹서기에서 양파가 완전히 갈릴 때까지 갈아주세요.이 소스가 #닭봉 에 베이도록 닭고기 깊숙한 곳에 침투하는 것이(?) 관건이랍니다.​​3. #간장치킨만들기 의 세번째 단계. 양파마늘소스에 풍덩 ~~방금 갈아준 양파+마늘+맛술 소스에 닭고기 #닭봉 20개를 넣어 재워줍니다. 조물조물 해주고, 완전히 잠기도록 해준 뒤 30분 두세요 (겨울 제외하고는 냉장고에서) _ 잡내도 잡고, 닭봉 깊숙히 양파와 마늘 향이 베이도록.!자, 이때 사진상에는 생략되었지만 이전단계에서 닭고기 씻은 뒤 바로 칼집을 구석구석 내주시면 더 더 더 더 맛있어진답니다 .^^​​4. 간장 #허니콤보 치킨만들기 의 네번째 단계. 전분가루에 골고루 묻히기 ~옥수수전분가루 3큰술 + 감자전분가루 3큰술을 (밥숟갈기준) 넓은 접시에 넣고 골고루 섞어줍니다. 30분동안 양파+마늘에 재워두었던 #닭봉 을 꺼내서 헹구지 않고 바로 전분가루로 코팅시켜 줍니다. 전분가루 종류를 한종류만 갖고 있었다면, 굳이 슈퍼에 가셔서 따로 사올 필요는 없어요. 좀 더 바삭해지라고 옥수수전분과 감자전분을 섞었답니다. ​5. 간장 #후라이드치킨만들기 의 핵심 기름에 튀기기!발화점이 낮은 올리브유를 제외하고 기름을 넉넉히 부어줍니다. 저는 포도씨유를 썼습니다. 캐놀라유도 상관없음. 단, 냄비가 되도록이면 가로 폭이 좁아도 깊이가 깊을수록 탈 염려가 없어요. 저는 궁중팬에 했더니 팬 높낮이가 낮아서 닭봉을 자주 저어줘야했습니다.모든 기름튀기기 요리는 두번 튀겨야 더 바삭하지요?기름에 한번 튀기고 한템포 쉬어준 뒤, 다시 튀겨냈습니다. 1차로 튀길 때는 180도에서 약 7~8분 튀기고 (기름양이 작아서 서너번 뒤집었답니다. ) 2차로 튀길 때는 180도에서 약 2~3분 더 튀겼습니다. 혹시라도 덜익으면 안되니 한개를 꺼내서 칼로 슥슥 닭봉을 썰어서 안쪽도 익었는지 정확히 확인해주세요. 닭봉과 닭날개는 금방 익는 편이고 큰 닭다리용 고기로 하실 경우 조금 더 익혀주세요.​​6. #간장치킨 #허니콤보 레시피 의 마지막 핵심! 양념만들기자, 먼길 오셨어요! 이제 양념을 만들어야지유! 다 튀긴 닭봉을 키친타올에 올려 기름을 짧게 빼준 뒤에 양념에 섞을 건데요, 양념을 끓이면서 닭을 넣으면 더 좋겠지만 그러면 탈 염려가 있기 때문에 저는 미리 양념을 끓이고 불을 끈 뒤에 닭봉을 합치려 합니다.간장 2큰술 + 흑설탕 2큰술 (흑설탕 없으면  백설탕, 황설탕, 유기농 설탕 등 상관없음. 색을 더 진하게 내주기 위함입니다.) + 꿀 1큰술을 냄비에 넣고 끓여줍니다. 오래 끓이지 않고 한번 끓으면 휘 저어준뒤 불을 꺼줍니다. 튀긴 #후라이드 닭봉을 이 간장소스에 넣어 골고루 무치기만 하면 끝!!​​우와, 진짜~~~맛있어요! 집집마다 간장 염도가 달라서 , 간장양만 잘맞추면 성공합니다.!!식어도 에어프라이어에 다시 구우면 뜨끈뜨끈..~~살짝 짭조롬 하면서... 달면서.....#단짠단짠 요리의 끝판왕 ! #교촌치킨 #간장치킨소스 제대로입니다.~!! ^^*이대로, 끝나면 섭하지요?에어프라이어로도 만들어볼까요?????​https://tv.naver.com/v/9657568​B. #에어프라이어치킨 #간장치킨 교촌싱크로율 99% 후라이드만들기!-재료--메인재료-▩ 닭봉 혹은 닭날개 20개 기준 (위 튀긴 버전과 재료 같아요! )​-양념 재료-  (밥숟갈기준)▩ 우유 500ml (닭봉 냄새 제거를 위함. 시간없으신 분은 맛술이나 미림 넣고 우유 넣기 생략가능) ▩ 마늘 듬뿍 크게 퍼서 한큰술   (밥숟갈기준)▩ 감자전분 2큰술 + 옥수수전분 2큰술 (더 바삭해지라고 반반섞었습니다. 일부러 집에 종류 모두 없다고 슈퍼가서 사오진 마시구요 집에 감자전분만 있다면 그걸로 4큰술 하셔도 됩니다. ) 전분가루(녹말)가 바삭해지게 만들어요! (밥숟갈기준)▩ 진간장 3큰술 (밥숟갈기준)▩ 흑설탕 3큰술 (밥숟갈기준) _ 흑설탕은 색깔을 더 진하게 내기 위함이므로 없으신 분은 백설탕도 무방.▩ 꿀 2큰술 (밥숟갈기준) - 허니간장치킨이니, 꿀이 필요하겠지유??? ^^▩ 식용유 2큰술 (기름에 직접 튀긴 것과 달리 에어프라이어로 튀길 때는 , 식용유가 들어갑니다. 식용유를 넉넉히 넣어야 쉽게 타지 않고 기름에 튀긴 것과 같은 효과가 비슷하게 나요)▩ 맛술 (미림이나 청주로 대체가능) 2큰술▩ 지퍼백 1개#에어프라이어요리추천 끝판왕 홈메이드 '허니 #간장치킨 ' 상세설명 #교촌치킨 싱크로율 99%! -설명시작-1. #에어프라이어치킨 <간장치킨>의  손질법은 튀긴버전과 모두 동일 (앞과정의 1~3번과 동일합니다.)에어프라이어로 #간장치킨 만들기는 위의 기름에 튀겨서 간장치킨 만드는 과정과 닭봉(혹은 닭날개) 손질과정은 동일해요흐르는물에 두세번 세척해서 불순물 제거하구요.. #에어프라이어치킨 은 꼬옥 닭봉에 칼집 내주시구요.우유에 500ml 재워서 30분 살짝 기다려주시고 (맛술이나 미림 있으면 이 과정 생략가능)양파 한개/마늘한큰술/맛술두큰술 을 믹서기에 갈아서 그 소스에 풍덩 넣은 뒤 냉장고에서 30분 재워주세요..#에어프라이어요리는 특히 고기에 칼집내주시는게 아주 중요해요. 아무래도 기름에 소스를 전부 끌어안고 튀기는 것보다 밑으로 내려가며 버리는 소스가 많기 때문에 꼬옥 고기에 칼집을 내주세요. 양념 속속 들어가기 위해~​ 그리고 , 간장 3큰술 + 설탕 3큰술 + 꿀 2큰술 + 전분가루 4큰술 (옥수수전분가루 2큰술 + 감자전분 2큰술) ( 옥수수전분가루 없으면 감자전분으로만 4큰술) +식용유 2큰술 (아주중요) , 그리고 30분동안 양파마늘맛술 소스에 재워두었던 닭봉 20개를 지퍼백에 모두 넣어줍니다. 위 소스까지 몽~~~땅요.보통 에어프라이어로 조리하는 이유가 기름없이 튀겨서 편리하기 때문이었는데요,교촌치킨 간장치킨의 맛을 내고 후라이드를 성공적으로 할려면 외려 기름이 좀 들어가줘야 한답니다. 그래야 쉽게 타지 않아요식용유를 넉넉히 두큰술 지퍼백에 부어주시고 쉐이킷 쉐이킷 섞어주세요. 봉지채로...봉지 도저히 못 구하시는분은 큰 볼에 모조리 넣어 섞어주세요.​혹은, 전분가루와 식용유, 닭봉만 지퍼백에 넣어주시고 그 닭봉을 먼저 에어프라이어에 넣어 익힌 뒤, 나머지 양념은 끓여서 붓으로 닭봉에 칠하는 방법도 있습니다. ​왜 이렇게 에어프라이어치킨 버전의  소스는 많이 들어가냐 라고 궁금해하실텐데요. 바로, 기름에 튀길 때는 소스를 모조리 끓어 안고 전분가루까지 코팅된 상태로 튀겨지지만, 에어프라이어 조리할 때는 밑으로 소스와 기름이 쉽게 빠지기 때문이랍니다. ​175~180도에서 7~8분 익히구요, 뒤집어서 175~180도에서 7~8분 익혀주세요. 양념이 묻은 상태라 타기 쉬우므로, 서너번 확인해서 360도 익은 부분 방향을 돌려가며 해주세요.#에어프라이어치킨 닭봉요리가 기름에 튀긴 것처럼 소스가 속속 베였으면 좋겠다!!라고 하시는분은,이런 방법도 있어요.양파+마늘+맛술에 30분 재운 닭봉을 꺼내서, 식용유 2큰술과 전분가루 4큰술 지퍼백에 모두 넣어 섞어서, 묻힌 채로 에어프라이어에서 1차로 먼저 익혀주세요. (175~180도에서 7~9분 _에어프라이어 사양에 따라 다소 시간은 다를 수 있음 )그리고나서 튀긴과정과 동일하게 ▩ 진간장 2큰술 (밥숟갈기준)▩ 흑설탕 2큰술 (밥숟갈기준)▩ 꿀 1큰술 (밥숟갈기준)​넣고 끓인 #간장치킨소스 를 닭봉 구석구석 붓으로 발라서 마지막으로 한번 더 (175~180도에서 7~9분 _에어프라이어 사양에 따라 다소 시간은 다를 수 있음 ) 익혀줍니다. 결국 #에어프라이어치킨 의 핵심은 바로 소스가 얼마나 잘 베느냐가 관건이거든요!이렇게 저렇게 실험해보시고 최적의 온도와 시간 등을 찾아주세요^^ 에어프라이어로 치킨 만들 때 꼬옥 마지막에 칼로 속까지 잘라서 익었는지 확인해주시구요.더 더 더 단짠단짠을 원하신다면 최종적으로 에어프라이어로 다 만들고 난 뒤에, 또 한번 간장꿀 소스를 붓으로 발라주면 확실합니다. ​​위 사진은 에어프라이어로 완성된 #간장치킨 교촌치킨 스타일이랍니다. 에어프라이어로 그냥 아무 것도 안하고 닭봉만 익혀도 맛있는데간장과 꿀을 듬뿍 발랐더니 단짠단짠맛있어요. 에어프라이어로 이정도라니.....근데 솔직히풍미와 색감 등은 확실히 기름에 튀긴게 더~~~맛있어요.. !! 제가 에어프라이어로 요리 진짜 많이 하는편인데 ...모든 양념 끌어안고 기름에 직접 퐁당한게 최고네요..솔직하게 말할께요..>.<...시간이 없고 번거롭다면 #에어프라이어간장치킨 도..오.... 괜찮은데요???????? 둘중에 선택하라면 기름에 튀긴버전이 더 풍미 굿굿...하지만, 에어프라이어도 괜찮고 맛있었어요.. 이제 교촌치킨 안시켜먹어도 되겠어요 (전국 치킨집 사장님 죄송합니다. .ㅡ,.ㅡa)​자세히 설명하려다가 글이 너무 길어져 죄송해요.ㅠㅠ.. 꼬옥 맛있게 드시고 행복하세요!! ^^* ​​이글쓰는데 5시간 걸렸어요 .그냥 지나치지마시고 왼쪽 하단에 하트 공감버튼 눌러주면 2019년에 복이 가득할 것이라는 후문이........^^​​❤️ 세상 쉽게 설명하는 요리 꿀 정보가 한가득 '푸드랩' 네이버TV,  블로그 이웃환영 ❤️공감버튼은 사랑입니다.​▼ 맛있는 레시피만 선보이는 '푸드랩 구독 꾸욱 눌러주세요'  ▼https://bit.ly/2ItPajO​★▼ 블로그글 중 인기 레시피 포스팅 확인하세요!▼ ★을지로 골뱅이무침소면 비법전수 포스팅글http://itina.blog.me/221618372271​백종원가지볶음 만능간장 없이도 가능하다! 블로그 포스팅 글확인http://itina.blog.me/221597282952​양배추요리끝판왕! 너무 맛있음 보장 '양배추김치!' 블로그 포스팅 글확인http://itina.blog.me/221566237099​ 짜지않은 깐마늘장아찌!! 현재 레시피 중 가장 핫해요. 후기검증!깐마늘 장아찌 담는법! 블로그글 확인http://itina.blog.me/221575464888​쪽파로 장아찌를???? 진짜 너무 맛있는데 표현할 방법이 없어요~~늦여름~가을은 쪽파 제철입니다. 쪽파로 장아찌 담그세요 포스팅글확인​http://itina.blog.me/221639098234​​▼ 영상레시피 보기 ▼https://youtu.be/qpKL_1XynRM​​▼'푸드랩'의 세상 간편한 요리팁 영상 더 보기▼  ▼꽈리고추는 멸치랑 볶아야만 하는줄 알았다. 너무 간단하고 맛있는 꽈리고추찜 여름반찬레시피 ▼밀가루에 묻혀서 찌기만 하면 끝! 근데 너무 맛있잖아https://tv.naver.com/v/9444661​​ ▼이보다 더 맛있는 양배추김치와 부추김치는 본 적 없다? 맛보장 여름김치레시피 ▼https://tv.naver.com/v/8812087​​▼ 만물상 인기메뉴 열무물김치 육수끊이지않고 만드는 간단 비법! ▼https://tv.naver.com/v/8752566​​▼ 김수미 오이무침. 세상 쉬운 5분만에 만드는 오이무침. 못나게 오이를 써는게 핵심???? ▼https://tv.naver.com/v/8245197​▼ '차승원 진미채가 수미네반찬 진미채보다 더 맛있다. 실화냐?!! 아기입맛 배정남에게 꼭 맞춘 국민반찬, 진미채볶음▼https://tv.naver.com/v/8427367​​6. 양배추를 언제까지 삶기만 하실껀가요??? ''요리연구가 빅마마 이혜정' 양배추요리 레시피인 장아찌 반찬을 만들어보자 설탕하나 들어가지 않는 건강레시피! 위염, 역류성식도염 저리가라!!▼https://tv.naver.com/v/8497325​#에어프라이어치킨#간장치킨#간장치킨레시피#간장치킨만들기#간장치킨소스#허니콤보#교촌치킨만들기#에어프라이어요리#에어프라이어요리추천#후라이드만들기#닭봉에어프라이어#에어프라이어닭봉#치킨봉에어프라이어#에어프라이어닭날개​​​
냉국수 만들기 + 냉면육수 김치말이국수 레시피 : ​냉국수 만들기 + 냉면육수 김치말이국수 레시피 ​이제... 퇴원이 가까워지고 있다.으흐흐~​나가면 폭염이니 고생하겠지만이제 어느정도 통증도 줄었고할일들도 산더미라^^​입맛이 떨어지는 계절 여름.밥을 좋아하는 남편이지만 점심 메뉴는 면요리를 자주 주문한다.더운 계절이기는 하나 온국수도 끓이고스파게티도 만들곤 하지만더울땐 냉국수가 진리지~!육수를 만들려면 귀찮겠지만요즘은 시판 냉면육수가 잘 나와서 그걸 이용하면 정말 맛있는 한끼를 먹을 수 있다.단 김치가 맛있어야 하지만원래 자기집 김치는 맛있는 거 아닌가?? 하는 생각도 ㅎㅎ우리집은 친정부모님이 김장철에 올라오셔서 담궈주시고 가시니일년 내내 맛있는 김치를 먹을 수 있어서 참 행복하다.​냉국수 만들기 + 냉면육수 김치말이국수 레시피​-재료-소면 1.5인분, 잘익은 김치, 김치국물, 시판용냉면육수(동치미육수사용), 식초, 비정제수수당(설탕), 얼음, 오이, 삶은계란​몇 젓가락 뺏어먹을 요량으로 1.5인분으로 만듬.^^;;열무김치를 사용해도 됨.그냥 김치를 고명으로 올려도 되지만밑반찬으로 먹을 요량으로 김치를 볶아줬다.속을 잘 털어낸 뒤 달군 팬에 들기름을 둘러준뒤센불에 수분을 날리면서 고슬하게 볶아준다.​오이는 채썰어 준비하고 삶은 계란도 준비.그리고 김치국물과 시판동치미육수도 준비해준다.개인적으로 고기육수보다는 동치미육수가 나은듯~소면은 끓는 물에 넣어서 부르르~~ 끓어오르면 종이컵 하나 정도 물을 부어주고또 바르르~ 끓어오르면 물을 부어준다.물론 휘휘~ 저어주는 것도 잊지 말자.양과 불의 세기에 따라서 달라지긴 하지만 한번더 끓어오르면 거의 익는다.찬물에 헹구어 체반 받쳐 놓는다.​소면을 삶는 동안 육수를 만들면 되는데김치국물에 시판냉면육수를 넣어준 뒤 식초와 설탕으로 맛을 가감해준다.간은 좀 짠듯~하게 해주면 얼음과 면이 들어갔을 때 간이 맞는다. 김치가 시면 식초를 빼준다.우리집 김치는 짠맛이 적어서 김치국물을 넉넉하게 넣어주는 편이고간이 약하면 천일염을 넣어주면 된다.그릇에 면을 담고 먹기전에 시원한 육수를 부어준 뒤고명을 올려주면냉국수 만들기 + 냉면육수 김치말이국수 레시피 완성이다.​과정이 복잡한거 같지만정말 간단하다.시원한 한그릇요리 김치말이국수 레시피 만들기​보기만해도 기분이 좋아지는여름철에는 자주 먹게 되는 음식이다.​기력이 딸린다 싶으면 국수의 양을 줄이고삼겹살을 구워 곁들이기도 한다.#냉국수 #김치말이국수 #냉국수만들기 #김치말이국수레시피 #냉면육수김치말이국수#여름별미 #면요리 #김치요리요새 입맛이 없는데 사진을 보니 군침이 돈다.퇴원하면 요것도 만들어 먹어야겠다.겹살이 곁들여서 ㅎㅎ더위에 입맛을 잃어가는 계절잘 챙겨먹고 잘 쉬어줘야 건강을 지킬 수 있는 거 같다.기본적인 거지만 가장 중요한.​요즘 왕얼음틀 검색중이다.작은 얼음은 너무 빨리 녹아서 여름엔 별로~퇴원하면 허브도 좀 들여야겠다.예쁜 얼음 만들게~ ㅎㅎ우리집 로즈마리는 잘 있는지 갑자기 안부가 궁금해진다.살아있어야 잡아먹을텐데~ ^^;;;;;ㅎㅎㅎ냉국수 만들기 + 냉면육수 김치말이국수 레시피by 델리카토
어묵볶음 만들기 밑반찬 레시피 매운어묵볶음 : 
해물모듬파전 레시피 알찬해 해물잔치로 해물요리 풍성하게...  : ​​​ 주말 잘 보내셨어요? ​저는 한동안 덥다는 핑계로 주방 일에 손을 놓고 있다가 어제 오랜만에 부침개도 만들고 된장찌개도 끓이고~ ​아침저녁으로 선선한 바람 불어  집밥 해먹기 편해졌더라고요 ^^​​그런데 너무 오랜만에 시도한 요리라 그런지 완성한 해물파전 비주얼이 ​내가 머릿속으로 그리던 모습과는 조금 달랐지만ㅎㅎㅎ 그래도 8가지 다양한   해물모둠이 맛을 살린 레시피 :)ㅋㅋㅋ ​냉동 해물모듬을 사용하여 쉽게  만드는 해물파전 레시피 소개해볼게요 ^^​​재료​해물모듬 1컵 반 부침가루 1컵, 물 3/4컵  쪽파 2줌, 양파 1/2 애호박 1/4, 계란 ​​종류별로 다양한 해물을 넣어주면 더 맛있게 만들 수 있는 해물파전 레시피,​​​각각의 해물을 준비하기보다  해물모듬을 한 팩 준비하면 맛있는  해물파전 만들기 일도 아니더라구요 ^^ ​​​​제가 해물파전 레시피에 이용한  해물모듬은 냉동제품으로 급속 해동 꿀팁과 함께 해물파전 레시피 적어볼게요 ​​​​ 해물모듬은 알찬해 해물잔치 사용했어요 ​8가지의 해물이 가득 든 손질된 해물모듬으로 한길에스디 제품이에요 ​​포장을 뜯지 않아도 투명한비닐 앞면을 통해 해물의 상태나 사이즈를 확인할 수 있는 해물모듬 ​​일단 육안상 보이는 큼직한 사이즈가 맘에 들더라고요 ​ ​시중에 판매되는 해물모듬 제품을 가끔 구매하게 되는데​ 해물들 크기가 너무 작아서 아쉬울 때가  있거든요 ​​​​ 이 알찬해 해물잔치는 ​아쉬움 없는 사이즈라 좋더군요  ​ ​  포장은 지퍼팩으로 되어있어   쓸 만큼만 빼고 냉동실 보관도 편리해요​​​해물파전 만들기 위해 오픈한 해물모듬 ​새우, 한치, 홍합, 조갯살, 오징어, 참소라, 낙지, 오징어 다리 ​이렇게 8가지 해물이 들었는데  ​큼직하게 손질된 해물들을 해물파전 레시피에 종류별로 골고루 넣어보기로 했어요 ​​​해물파전 만들기 시작해볼게요 :) ​​​먼저 냉동해물 해동부터~ 급속 해동 꿀팁이 있어요 ▼​​​냉동 해물은 비린내 제거와 해동까지 한 번에 해결할 수 있는 방법으로 해동을 하고​파전에 들어갈 파와 야채 준비해요  ​​쪽파는 4~5센티 길이로 자르고 양파, 호박, 파프리카는 채 썰었어요​파전에 들어가는 야채는 냉장고 상황에 맞게 준비하면 될 것 같아요 ​매콤한 맛이 좋으면 고추 추가해도 좋겠죠 저는 색을 내기 위해 파프리카를 넣어줬답니다 ​​​부침가루 1컵에 물 3/4컵을 넣고 소금 약간, 부침가루 물을 만들고 준비한 야채와해동하여 가볍게 씻은 해물모듬 투하~​ 골고루 섞어주어요   ​​계란은 부침가루 물에 풀기도 하지만파전 구울 때 올려 주려고 따로 풀었어요​​​​​​예열한 팬에 식용유 두르고 반죽을 올려서 구워주고   ​​​ 계란물 윗면에 휘리릭~​ 한 면 노릇하게 익으면 뒤집어 구워주면  ​​​​해물파전 완성이랍니다 ​어제 만든 해물모듬 파전은 정말 손쉽게 휘리릭 만들었네요 ​​​달큰한 파향이 좋은 해물모듬 부침개 ​파전 자체도 맛있지만 종류별로  다양한 해물 듬뿍 들어가서 더 맛있고  ​정말 해물 풍성한 파전이 만들어졌지요 ​​​​​​집에서 해물요리 만들 때 해물 손질하다 보면 번거롭기도 하고 시간이 너무 오래 걸려서 재료 준비만도 만만치 않은데요 ​​​​​이렇게 손질된 해물모듬 있으면  해물요리 만들기 정말 편해서 좋아요 ​​​​냉동실에 보관하다 필요할 때 그때그때 조금씩 꺼내어 요리에 사용!​​된장찌개도 해물잔치 넣어서 끓였거든요 ​​​ 해물모듬 넣었더니 시원한 바다의 맛은 물론 감칠맛이 아주 폭발이라며 순삭 :)ㅎ​집밥을 넘나 오랜만에 해서 그런지 해물요리가 맛이 좋아서 그런지.. 남편도  맛있다고 잘 먹으니 만든 사람 뿌듯.. 힛​​ ​여러 가지 해물 살 필요 없고 번거로운 손질도 필요 없고  보관 편해서 좋은 한길에스디 알찬해  해물잔치 덕분에 손쉽게 맛있는 밥상 차렸어요  ​​해물모듬 종류가 참 많은데 이 한길에스디 해물이 원조라고 하네요 ​역시 원조는 달라도 다르구나 한 해물모듬이었어요 :) ​​​​ 해물요리를 좀 더 손쉽게 요리하고자 하시는 분들에게 추천하는 해물모듬! ​알찬해 해물잔치는 코스트코에서 구입할 수 있어요 ​ ​​​​​​​​#냉동해물모듬 #코스트코 #알찬해 #해물잔치 ​​​​
백종원 콩나물밥 양념장 만드는 방법 레시피~ : 
화사 간장국수 레시피 간단하지만 괜찮네! : ​​안녕하세요^^새로운 레시피 많이~많이 부탁한다는 댓글을 많이 받았었는데,요리 포스팅으론 오랜만에 뵙는 거 같아요.올 초 갑자기 건강상의 문제가 생겨서 큰 수술을 하곤 회복하는 데만 거의 집중을 했었고요.이젠 거의 100%는 아니지만 컨디션도 회복하고 있어서 앞으로 요리는 포스팅으로도 영상으로도 자주 만나 뵐 수 있을 거 같아요~!​서론은 이만 각설하고, ㅎ나혼자 산다에서 화사 간장국수 레시피를 보곤 내가 상상하는 그 맛일까? 해서 얼마 전 만들어 먹어보았는데요.조금만 입맛에 맞게 조절하면, 냉장고 텅텅일 때 초간단으로 먹기 좋겠더라고요.ㅎ​​​​방송 보고 만들어 드시곤 좀 느끼했어~! 하시는 분들이라면,간장과 설탕량을 좀 더 늘려 단짠으로 만드신다면 느끼함을 좀 줄일 수 있겠더라고요.제가 워낙 국수덕후~ 면덕후라 면 요리는 다 좋아하지만,매콤한 걸 좋아하는 편이라 전 간장과 설탕량을 좀 더 늘려 단짠 양념을 좀 강하게 만들었는데요.맛이 꽤 괜찮았었어요.^^​​​​노른자 탁! 깨뜨려 비벼 먹으니 단짠에 고소함이~!ㅋ​설탕국수 아세요?ㅎ모르시는 분들도 많으시겠지만ㅋ어릴 때 엄마가~ 할머니가 해 드시던 설탕국수보다 좀 더 풍성한 맛이었고요.아이들 해주기에도 간단해서 정말 좋았어요~!​​​​​​​​소면과 파스타면은 양 계량이 어려우신 분들 많으시잖아요.소면은 보통 1인분이 엄지와 검지로 꽉 쥐었을 때, 500원짜리 동전을 채웠을 때의 양이라고들 하는데요.ㅎ​​​​종종 소면 패키지에 요렇게 친절하게 표시가 되어 있는 경우도 있더라고요.ㅎ요 동그라미를 보니 500원짜리 동전에 채웠을 때랑 양이 비슷했었답니다.​​​화사 간장국수는 먼저, 계란은 노른자만 분리해서 흰자는 다른 음식에 사용하시고요.노른자만 사용하시는데요.노른자 분리하는 툴도 있지만,수저로 동영상처럼 살짝 떠서 분리해주시면 된답니다.^^알끈도 수저로 떠서 버려주었어요.​​​​냄비에 물이 끓으면 소면을 부채처럼 펼쳐서 넣어주시고요.가장자리에 붙어서 눌어붙지 않도록 부채처럼 펼쳐서 넣어주시고 바로 수저로 저어주시는 것도 좋아요.​​​삶는 시간은 삶는 양에 따라 달라지는데요.물이 끓어올라서 넘치려고 하면 찬물을 조금 넣어주고 다시 끓어오르면 찬물을 넣어주는 걸 2-3번 하면대충 삶아진다고 하잖아요.ㅎ양에 따라 소면의 양에 비해 큰 냄비를 사용하면 화르르 끓어오르진 않는 경우도 있어서 ㅎㅎ그런 설명 보단 개인적으론 한두 젓가락 찬물에 휘리릭 헹궈서 먹어보는 게 가장 정확한 거 같아요.^^​​​​​다 삶아지면 전분기를 잘 헹궈주시고요.찬물에 헹궈주시면 더 쫄깃하고 좋답니다.^^​​​​물기를 꼬옥 짜 준 후, 그릇에 담아주고요.먼저, 간장 1큰술~1큰술반, 설탕 1/2큰술에서 1 큰 술 넣어주고 비벼주는데요.실패를 줄이기 위해서 먼저 간장 1 큰 술, 설탕 1/2 큰 술을 넣어 비벼서 맛보시고 취향에 맞게 더 추가해주시면 좋을 거 같아요.전 단짠 스타일로 ㅎㅎ 맛보고 간장과 설탕을 좀 더 진하게  더 추가했는데요.총 간장 1 큰 술 반, 설탕 1 큰 술 넣어주니 딱 좋았어요!​​​​단짠의 비율이 입맛에 맞게 조절이 잘 되었다면,마무리로 들기름 1 큰 술 또는 참기름 1 큰 술로 비벼주시는데요.저는 들기름을 넣어주었답니다.^^둘 다 맛있을 거 같아요 ㅎㅎ​​​​단짠 양념을 해준 후, 들기름 코팅을 해주니 국수가 반질반질~!^^윤기가 돌더라고요.ㅎ그다음, 처음에 준비해두었던 노른자를 위에 얹어주고 깨와 김가루를 고명으로 얹어주면 화사 간장국수 끝~!엄청 간단하지요?^^​​​​저희 집은 둘째 아이가 아직 매운 걸 전~~혀 먹지를 못 해서 김치비빔국수를 할 때마다작은 아이용으로 따로 육수 우려서 소면을 말아서 주느라 좀 귀찮았는데요 ㅎㅎ요 레시피가 엄청 간단하다 보니 비빔 해 먹을 때, 둘째 것만 요렇게 따로 해주기에도 번거롭지 않고 좋겠더라고요.^^그리고 응용도 가능하다는 거~!​​​여기에 간장 양을 좀 줄이고, 김치를 송송 썰어서 약간 넣어서 맵지 않게아이들용 김치비빔으로 응용도 가능하답니다.^^​​​​​저 수란도 정말 좋아하거든요.^^요 노른자를 젓가락으로 깨뜨릴 때의 희열 ㅎㅎㅎ만들어보신 분들은 다 아실 거예요 ㅎ​​​​​양념할 때, 단짠이 약간 강한가? 라고 생각되게 만드신다면,노른자와 비볐을 때 느끼하지 않게 딱 맞는 거 같아요!^^​​​​화사 간장국수 만드는 법과 함께 보면 좋은 레시피~!아래 잔치국수를 간단하게 만드는 법도 함께 보세요~​​
부산 맛집 맛 그대로! 맛있는 음식 추천 비빔당면 요리 레시피 : ​부산여행 가면 항상 찾아가는 부산 맛집 몇 곳이 있는데요. 그중에서도 빼놓지 않고 가는곳이 비빔당면 맛집이에요. 이게 은든 땡기는 맛이여서 부산 갈때마다 가는데 최고의요리비결에서 나온 요리 레시피 따라 만드니 부산 맛집 맛이 그대로 나더라고요. 그래서 요즘은 비빔당면 당면요리 집에서 직접 해먹고 있답니다. ㅎㅎ 저는 정말 좋아하는 당면요리 인데 의외로 비빔당면 모르시는 분들이 많더라고요. 맛있는 음식 추천 해드릴테니 부산 맛집 가서 사드셔 보시는것도 좋고 직접 당면요리 해서 만들어 드셔보시는것도 좋아요!! 당면 좋아하시는 분이라면 좋아할 수 밖에 없는 그맛! 거기다 더운 요즘 입맛 당기게 하는 맛있는 음식 추천 하고픈 메뉴랍니다.​<< 당면요리 주재료 >>당면(200g), 어묵(50g), 당근(100g), 단무지(300g), 시금치(70g), 식용유(3T), 참기름(2T), 통깨(약간)​<< 양념 재료 >>식초(4T), 간장(2T), 설탕(2T), 고추장(3T), 통깨(약간), 참기름(약간), 고춧가루(2T), 다진 마늘(½T)​<< 요리 레시피 >>1. 끓는 물에 식용유(3T), 당면(200g)을 넣어 10분 정도 삶는다2. 삶은 당면은 찬물에 담가 한 김 식힌 뒤 체에 밭쳐 물기를 제거한다3. 당면을 삶은 물에 채 썬 어묵(50g)을 넣어 살짝 데친 뒤 건져낸다4. 당면을 삶은 물에 시금치(70g)를 넣어 살짝 데친다5. 데친 시금치를 찬물에 헹군 뒤 물기를 제거한다6. 달군 팬에 기름을 두르고 채 썬 당근(100g)을 넣어 살짝 볶는다7. 식초(4T), 설탕(2T), 간장(2T), 고추장(3T), 고춧가루(2T), 다진 마늘(½T), 참기름(약간), 통깨(약간)를 고루 섞어 양념을 만든다8. 삶은 당면에 참기름(2T), 양념, 채 썬 단무지(300g), 볶은 당근, 데친 어묵, 시금치를 넣고 고루 버무린다9. 그릇에 먹기 좋게 담은 뒤 통깨(약간)를 뿌린다​​더운 여름 만들어 먹기 너무나 좋은 당면요리 비빔당면! 시우너하면서도 매콤한 맛이 정말 매력적이랍니다. 안드셔보신 분들 맛있는 음식 추천 자신있게 해드릴테니 꼭 한번 드셔보시면 좋겠어요. 당면요리 덕후인 저는 정말 좋아하는 메뉴랍니다. 부산 맛집 찾아가지 않고 집에서 만들어 먹을 수 있는 요리 레시피 시작은 당면요리 메인재료인 당면 손질부터에요. 끓는 물에 식용유(3T), 당면(200g)을 넣어 10분 정도 삶아준 후, 삶은 당면은 찬물에 담가 한 김 식힌 뒤 체에 밭쳐 물기를 제거해서 준비를 해주시면 된답니다.​​당면요리 메인재료인 당면을 잘 삶아주셨으면 이제 요리 레시피 들어갈 부재료들을 손질을 해주셔야 된답니다. 어묵, 당근, 단무지 모두 채썰어서 준비를 해주시면 되세요. 참고로 기호에 따라 단무지 대신 절인 오이를 넣어주셔도 좋다고 합니다. 당면을 삶은 물에 채 썬 어묵(50g)을 넣어 살짝 데친 뒤 건져내 주시고요.  당면을 삶은 물에 시금치(70g)를 넣어 살짝 데쳐주시면 된답니다. 데친 시금치를 찬물에 헹군 뒤 물기를 제거해서 준비를 해주시면 되세요. 따로 물을 끓여서 데치기 보다는 당면을 삶은 무물에 시금치를 데쳐주면 기름기가 있어 윤기가 더 살아난다고 하니 당면요리 하실 분들은 참고하세요. 이제 달군 팬에 기름을 두르고 채 썬 당근(100g)을 넣어 살짝 볶아주시면 되는데요. 당근을 볶을때 물 1큰술을 넣어주면 당근이 쉽게 타지 않고 고루잘 익는하고해요. 이렇게 당근을 기름에 볶아주면 피부에 좋은 베타카로틴의 체내 흡수율이 높아진다고 합니다. 여기까지 맛있는 음식 추천 부산 맛집 하면 떠오르는 비빔당면 요리 레시피 어려운 부분 없으시지요? 재료손질만 끝내면 정말 쉽게 만들어 먹을 수 있는 당면요리 랍니다.​​물기를 제거한 삶은 당면에 참기름을 넣고 고루 버무려 주시면 되는데요. 이렇게 삶은 당면에 참기름을 넣으면 면끼리 달라붙지 않아서 좋답니다. 비빔당면 뿐만 아니라 다른 당면요리 하실때에도 기억해두시면 좋은 꿀팁이에요! ​​비빔당면 부산 맛집 기억나게 하는 양념장을 만들어 주셔야 되는데요. 양념장 만들기 정말 쉬워요.  식초(4T), 설탕(2T), 간장(2T), 고추장(3T), 고춧가루(2T), 다진 마늘(½T), 참기름(약간), 통깨(약간)를 고루 섞어 주시면 양념장 완성! 바로 먹어도 맛있지만 양념을 만든 뒤 2~3일 정도 냉장 숙성시켜주면 깊은 감칠맛이 살아난답니다. 혹시나 빨리 숙성된 맛을 내고 싶으면 전자레인지에 살짝 돌려줘도 좋더라고요.​​삶은 당면에 참기름(2T), 양념, 채 썬 단무지(300g), 볶은 당근, 데친 어묵, 시금치를 넣고 고루 버무려주신후 그릇에 먹기 좋게 담고 통깨를 약간 뿌려주시면 맛있는 음식 추천 한 맛깔난 비빔당면 완성이랍니다. 잡채만드는법과 비슷하지요? 시원하면서도 매콤한 맛 덕에 입맛없는 요즘 먹기에 너무나 좋은 메뉴에요. 그래서 이웃님들께 맛있는 음식 추천 계속 해드리는 이유이기도 하고요. 부산 맛집 찾아가지 않아도 집에서 맛있게 만들어 먹을 수 있어서 요리 레시피 따라 요즘 자주 만들어 먹고 있는데요. 당면요리 좋아하신다면 한번 해보세요~ 맛있답니다. ​​​<< 동영상 및 사진 출처 : 최고의요리비결 >>​​​​​​​​
시금치 라자니아 채식버전 - 이 라자니아 레시피는 진리인 듯^^ : 잊고 지냈는데 나영양이급 제작요청을 하는 바람에다시금 만들어 본채식 버전 시금치 라자니아.​나영이도 그닥 고기러버가 아닌지라 원래 본 레시피에는 들어가는길은 쇠고기 생략하라 분부하셔서그냥 간단 채식 버전으로.​돈 덜들고 더 간편해서 좋구려.나중에 맛보니 그닥 큰 차이 모르겠으니 고기 안넣고 해도 충분 맛난 듯.(물론 고기러버들에겐 씨도 안먹힐 소리겠지만서도)​​​​​​​​​​워낙 여러번 만들었던 거고 해서레시피는 지난 포스팅 참조 요망!​https://m.blog.naver.com/crabjin/20187640542​​​​​​​​요즘 좀더 영상을 많이남기려고 하는 중.​근데 장비의 허술함에 맘껏보여줄 수 없는 안타까움. 흐흑 ​​​​​​​​​​​​부메랑 효과 넣은 치즈 눈 내리는 장면.​​​​​​​​​​​​사진엔 없으나 모짜렐라 치즈듬뿍 한 번 다 위에 얹었음요.​아뿔싸 근데 나중에 굽고 보니 유난히 물기가 많길래왜 이러지 했더니만 생각해보니시금치 치즈 소스 만들 때계란 하나 넣어야 하는데 그걸안하고 제작했더라는.​정신 차려야지.​​​​​​​​​​​​​​그래도 맛나게 구워나온 시금치 라자니아.​시금치 싫어하는 애들도시금치인지 뭔지 모르고 맛나게먹게 된다는.​​​​​​​​​​​​​​민트 한 쪽 얹었을 뿐인데분위기 살짝 살고.​​​​​​​​​​​네모 반듯 이쁘게 잘라서겹겹이 층이 보여져야 하건만오믈렛 하도 먹어서 그런가어째 라자니아도 오믈렛 분위기. 끄응.​​​​​​​​​​​​​나영이가 그래도 맛나다 하니뭐 그저 흐뭇 보람찰 뿐이시고.​아무래도 양이 양이다보니 함께 나눠 먹어야 할 듯.​이번에 계란 안들어가서살짝 고민 중이긴 하지만내가 오늘 아침으로 맛보니너무 맛나서 나눠도 손색 없다는 판단.​​​​​​​​​​​손이 좀 가더라도일단 한 판 구우면김장 해놓은 기분처럼든든하다는.​방금 전 오늘 아침으로 한 조각 에어플라이어에 뎁혀 먹었는데 완전 맛남!​염장샷 아니고 염장씬^^​​​​​​
[비건 레시피] 집에서 만드는 '단무지'(Ⅱ) : ​[Almost Raw-Vegan Life In New York]​​​#음식치유 #채식 #채식요리 #채식레시피 #비건 #비건요리 #비건레시피#무피클 #노란피클​​지난번에 #단무지 를 만들어 잘 먹었는데 이번에는 다른 방법으로 만들어 보았다...만드는 방법은 '쟈스민님 레시피'로 만들었으나 rawbeing 입맛에는 좀 달아서 설탕량(1+½컵 →1컵)만 좀 줄여서 레시피에 기록했다...​​​'단무지(Ⅱ)'​계량1컵 = 200ml1큰술 = 15ml1작은술= 5ml​만들기1. 적당한 볼에 물 2컵, 강황가루 2작은술을 잘 섞어둔다...​​2. 넉넉한 냄비에 식초 2컵, 설탕 1컵, 소금 1큰술을 넣고, 만들어 둔 강황가루 섞은 물을 채반과 면보에 받쳐 넣어 섞는다...​​3. 소금과 설탕이 녹을 때까지 끓인 후 식힌다...​​4. 절임물이 식는 동안 무를 손질한다...​​5. 원하는 모양으로 미리 잘라준다...​​6. 넉넉한 용기에 무를 차곡차곡 담는다...​​7. 여기에 식힌 절임물을 모두 부어준다...​​8. 시간이 지나면서 무에서 수분이 빠져나온 모습...​​9. 몇 번 뒤집어서 색감을 골고루...​​10. 실온에서 하루를 두었는데도 잘라보니 안까지 물이 들지는 않았네...단무지 맛을 보고 만약 신맛, 짠맛, 단맛을 추가해야 한다면 이를 추가한 후 모두 녹을 때까지 실온에 두었다가 냉장고에 넣는다...냉장고에 넣고 시간이 흐를수록 점점 더 노랗게 물이 든다...​​11. 실온에서 하루, 냉장고에서 하루 그 후부터 먹기 시작했다...노란색 물이 훨씬 더 예쁘게 들었다... ♥​​12. 개인적으로 #강황가루 #터메릭파우더 를 면보에 걸러서 만드니 지난번보다 훨씬 더 깔끔하고...단맛, 신맛이 강해서 그 맛은 판매용이나 중국집 단무지 맛에 가깝다...그래서 그런가??? 신랑이 몇 배로 더 잘 먹는다는... ^^;​​13. 나눔을 위해 병에 담았더니 그 자체가 영롱하다... ♥♥♥​​​​Inspired byhttps://blog.naver.com/iam2320/221340939389​​for referencehttps://blog.naver.com/chanelyun/221549729186​​​​
뚝배기불고기 만드는법 생생정보 레시피로 : 불고기 is 뭔들 며칠 전 올렸던 돼지불고기 레시피에 이어 오늘은 소불고기 레시피를 들고 왔어요 ♪​생생정보 레시피인데 잘 모셔뒀다가 생각나서 꺼내 만들어 봤는데 오홍++ 맛있더라고요 맛있는 레시피는 함께 해야죠~ ​​​완성컷 찍다가 딸랑구가 울어대서 잠시 시간을 지체했더니 당면이 다 불어버렸... ㅠ완성컷은 미흡하지만 맛은 미흡하지 않으리~~ :D​​​​:: 뚝배기불고기 만드는법 ::(생생정보 레시피, 2인분 기준)​소불고기 300g, 양파 1/2개, 대파 1대 당근 1/5개, 불린 당면 1줌, 팽이버섯 조금​양념 : 간장 8T, 흑설탕 3T, 청주 1T, 간 양파 4T간 배 2T, 간 사과 2T, 물엿 1T, 참기름 1T, 후춧가루, 물 400ml​*저는 간 사과 2T 대신 간 배 4T로 변경하고 팽이버섯을 추가해서 만들었어요​​​1. 분량대로 양념을 넣고 양념장을 만들어준 뒤 ​​​소불고기에 넣고 1시간 이상 재워주세요 ​​​2. 양파와 당근은 채 썰어주고 대파는 어슷 썰어 준비해주세요 ​당면은 미지근한 물에 넣어 미리 불려주시고요 ​​​3. 뚝배기에 양념된 불고기를 넣고센불에서 9분 동안 익혀주세요 ​*불고기와 함께 양념도 모두 함께 넣어요 ​​떠오르는 기름이나 거품은 제거해줘야 깔끔한 맛을 낼 수 있어요 ​​​4. 뚝배기에 양파, 당근, 대파, 당면 준비한 재료를 넣고 4분 30초 동안 끓여주세요 ​​취향에 따라 청양고추를 추가해도 좋고 저처럼 버섯을 추가해줘도 좋겠죠 ​*당면은 쉽게 불기 때문에 바로 테이블에 내셔야 해요 혹 미리 조리해둘 경우에는 당면은 빼고 조리한 뒤 먹기 전에 넣어 익혀주는 게 좋아요 ​​​​​달콤 짭조름한 뚝배기불고기 완성_ ​소불고기 맛있는 거야 기본이고 자박자박한 국물에 당면 호로록 밥에 양념 넣고 슥슥 비벼 먹는 맛, 상상하던 대로 맛있어요 ​​​저는 울어대는 딸랑구 덕분에? 다 불어난 당면을 먹어야 해서 너무 슬펐지만 ㅠ 간도 적당하고 고기도 부드럽고 맛있게 잘 먹었답니다 남표니도 맛있다고 잘 먹어줬네요 ​생생정보 레시피는 맛없는 것도 있어서 자주 따라서 만드는 편은 아닌데 요 레시피는 고이 레시피북에 적어두기로 ^^​​​​​​
가지무침 황금 레시피 뚝딱 : 가지무침 황금 레시피 뚝딱​좋은 아침이에요...~ 행복한 하루 시작하셨나요?가을 냄새가 아침부터 폴폴 나는 게 선선한 바람까지 불어 제가 사는 곳은 살짝 싸늘한 느낌이 드는 것 같아요이웃님들은 어떤 하루를 시작하셨나요?친구들은 단풍열차 타고 여행 가자 예약하고 둘레길도 걷자 바다 구경도 가자 난리던데 제대로 할 수는 있으려나 모르겠네요ㅋㅋ만날 계획만 짜다 끝나서 원!올가을은 추억거리 좀 꼭 만들어야겠단 생각 아침부터 해봐요~!감기 기운이 조금 있지만 맛있는 거 많이 먹고 기운 내서 하루 보내야겠어요​오늘 소개할 메뉴는 정말 맛있는 반찬 #가지무침 황금 레시피에 요대박 레시피라기보다 가족들과 너무 맛있게 먹어서 감히 가지무침 황금 레시피로 제목을 써봤어요 ​가지무침​가지 4 개, 대파 1 대, 홍고추 1 개, 소금 조금, 국간장 1 큰 술 반, 간 마늘 1 큰 술, 매실액 1 큰 술참기름 1 큰 술, 통깨 1 작은 술​올여름 가지 요리, 가지 반찬 정말 많이 만들어 먹을 거 같죠볶아먹고, 튀겨먹고 밥해 먹고, 무쳐먹고! 정말 꽁지 빼고는 버릴 게 없는 건강 반찬의 1등 공신 같지요정말 마트만 가면 사 오는 재료 중에 두부, 콩나물, 가지! 이 세 가지는 장바구니에서 빠지면 안 돼요거기에 하나 더 늘었어요ㅋㅋㅋ 몽글몽글 연두부ㅋㅋ가격도 착한데 맛도 건강에도 좋으니 갈 때마다 사 오는 재료 중 1순위예요​​가지는  꽁지를 떼어내고 깨끗이 씻어 줍니다 꽁지에는 가지 가시가 있어서 찐다고 해도 먹기 힘들어요 언젠가 보니까 꽁지는 한약제로 쓰이는지 버릴 게 없다는 말을 기사에서 본거 같아요​​만날 사 오는 것 중 하나인데도 어떤 날은 대박 신선하다가도 어떤 날은 잘라보면 씨가 너무 많이 박혀있어요 그래도 요리하기에는 크게 문제없으니 가지를 반으로 갈라 찜 솥에 올려 줍니다 ​보통 김이 오른 찜 솥에서 10 분~ 15 분 정도 중불에서 찌면 되는데가지의 보라색이 사라질 때쯤 불을 끄면 돼요너무 오래 찌면 가지 식감이 물컹하니까 너무 오래 찌지는 말아요​​찐 가지는 한 김 식혀준 후 꼬치나 젓가락으로 찔러 먹기 좋은 굵기로 찢어 줍니다 젓가락으로 하지 않으면 뜨거워서 찢기가 조금 힘들더라고요​​볼에 가지를 담고 양념을 시작해 볼까요? 대파 먼저 썰어 넣었어요뭐 대단한 양념 안 들어가요! 정말 기본 중에 기본양념! 엄마는 만날 어떻게 그렇게 맛있게 만드냐고 하면 만날 넣는 양념 넣지~ 해요ㅋㅋ만날 똑같이 넣어도 엄마 손맛은 진짜 토픽이에요! 그 흔한 조미료도 한번 안 쓰는데 어쩜 그렇게 맛있는지~​​간 마늘과 국간장을 넣어 줍니다 마늘과 간장은 너무 많이 넣지는 말고 적당히! 특히 간장은 많이 넣으면 간을 해주고 국물이 생기니까 1 큰 술~ 1 큰 술 반 정도만 넣고 모자라는 간은 소금으로 해주면 좋겠습니다 ​​참기름과 매실액을 넣어 주는데 다른 건 몰라도 매실액은 꼭 넣어 보세요 넣을 때, 안 넣을 때 맛이 확~ 달라지니까요 늘 그렇지만 너무 과하게 넣는다고 더 맛있는 건 아니니까 조금씩 맛을 보면서 우리 집 간에 맞게 가감하는 게 좋아요​​홍고추까지 썰어 넣고 가볍게 고루 버무려주면 맛있는 가지무침 황금 레시피가 완성됩니다 황금 레시피가 따로 있나요? 맛있으면 그게 다~ 황금 레시피!맞죠?​​통깨 솔솔 뿌려 맛있는 밥상 차려 보세요! 가지 반찬은 뭘 만들어도 맛있지만 특히나 요 가지무침이 부드러운 식감이 정말 좋아서 자주 만들어 먹는데 사실 요리실력이 딸려서 만들 때마다  맛이 다르지만 가족들 모두가 좋아하는 메뉴 중 하나랍니다 언제 만들어도 맛있는 가지무침 맛있게 만들어 보세요^^.​따뜻한 밥이에 햄이 아니고! 깻잎김치 올려 먹는 맛있는 반찬! 향긋하니 식감 좋은 깻잎김치 만드는 법 영상 보시고 좋아요! 구독하기 꾹! 눌러주세요!늘 감사합니다~!.​
감바스 레시피 올리브오일 듬뿍 넣어 만들기 ~ : 
피오 김치밥 레시피 : ​#피오김치밥레시피​요즘은 정신이 없어서 #강식당 본방사수는 거의 못하고 있는데요.피오 김치밥 레시피는 화제성에 따라 해 보고는편하고 맛있어서 벌써 몇 번째 만들어 먹고 있어요.^^​그동안 먹어온 김치볶음밥과는 차별화되는 맛이 참 매력적이거든요.게다가 대용량으로 만들어도 부담 없는 간편성까지 갖추고 있어방학 시즌 아이들 한 그릇 요리로 준비하기 딱이랍니다.​​피오 #김치밥 은 속에 쭉~늘어나는 치즈가 포인트!그래서 저는 고다치즈가 들어가 늘어짐이 좋은#서울우유 #요리왕 모짜렐라를 사용했어요.​제가 보통 모차렐라치즈 같은 경우는 1인분에 70g씩 사용하는데~어쩜~딱 70g씩 개별 포장되어 담겨있는지요.깔끔하게 사용할 수 있는 편의성에 더욱 만족하는 제품이랍니다.^^​​​​​​ ​​​​김치밥이 피오씁니다recipe​바삭하고 쫀득한 맛이 일품!뻔한 재료로 더 맛있어지는 레시피를 챙겨 보세요.^^​​​​​​ ​​​​​재료 준비와 만들기​제 레시피는 계량컵 200ml를 1C으로계량스푼 15ml를 1T, 5ml를 1t로 표기하고 있어요.​소요시간 : 25분 ​< 2인분 재료 >밥 2공기(420g), 신 김치 1C, 대파 흰 부분 ½대, 식용유 1T + 2t캔 옥수수 2T+2T, 요리왕 모짜렐라 2팩(70g x 2팩)간장 1T, 설탕 0.5T, 고춧가루 0.5T​1대파 흰 부분 ½대는 송송 썰고, 신 김치 1C도 잘게 썰어 준비해요.김치는 남은 걸 모아두었다가 활용했어요.​2팬에 식용유 1T를 두르고, 송송 썰은 대파 흰 부분을 넣어 노릇할 때까지 볶아요. ​이어 썰어놓은 신 김치를 넣고, 푹 익을 정도로 볶아요.이때 너무 뻑뻑하다 싶으면 물을 한 숟가락 정도 넣어 볶아요. 3김치가 폭 익으면 팬 가장자리에 간장 1T를 둘러 눌려가며 볶고,다시 설탕 0.5T를 둘러 살짝 태운 뒤 볶아요.이렇게 하면 감칠맛과 불 맛이 생긴답니다.​4이어 불을 끄고, 고춧가루 0.5T를 넣어 잔열에 볶아요. 5볼에 밥 2인분(420g)을 담고, ④의 김치볶음을 넣어 섞어요. 6달군 팬에 식용유 1t를 두르고, ⑤를 1인 분량 담아 얇게 펴주어요.이때 국자를 활용하면 고르게 밥을 펼치기 좋아요. 7이어 서울우유 요리왕 모짜렐라 1팩(70g)을 넣고,콘 옥수수 2T를 골고루 뿌린 다음뚜껑을 덮어 중불에서 치즈가 녹을 때까지 구워요.여기서 잠깐, 김치밥 바닥에 누룽지가 생길 수 있게 꼭 중불을 사용하세요. 8치즈가 녹으면 뚜껑을 열고, 구워진 밥을 반으로 접어 포개주어요.​반달 모양이 된 김치밥을 접시에 옮겨 담고,김가루와 캔 옥수수를 곁들여 완성!요즘 강식당 보니까 도톰한 소시지도 얹어 주던데~그렇게 먹으면 정말 든든하겠죠?^^​​김치밥은 밥까지 함께 볶을 필요 없이일단 김치만 달달 볶으면 되니까만드는 양에 비해 수고도 덜할 뿐 아니라 맛까지 예술!​​특히, 마지막까지 고소하고 쭉~쭉 늘어나는요리왕 모짜렐라와 환상의 궁합이라서~자꾸 만들어 먹게 되네요.^^​​그리고, 서울우유 치즈의 보다 다양한 레시피가 궁금하다면아래 사진을 클릭해 보세요.^^▼▼▼​​​
맛있는 빵들_오디너리 레시피_블랑제 메종 북악 : 매일 매일 빵을 먹고 있지만, 점점 자주 가는 곳만 가게 되는데,그건 신상 가게들이 너무 빠른 속도로 많이 생겨나서 이제 다 가볼 수 없을 정도로 넘쳐나 포기했고,그 신상 가게들의 빵 스타일 (메뉴 구성이나 출신 혹은 컨설팅 받은곳) 이 겹쳐서 안가봐도 가본것 같은 느낌이고,이제 나이가 들어가면서 체력의 고갈로 가고싶어도 못가고 있다.역시 체력을 키워야 맛있는 걸 먹을 수 있는 거다! ^^최근에 갔던 곳들 중 괜찮았던 곳 두곳!​​오디너리 레시피_Ordinary recipe부산 센텀  신세계 백화점 맞은편에 조용하게 자리한 이곳!이미 인스타그램에서 빵을 한참이나 구경하고 간거라 괜찮게 만들고 있다는건 짐작하고 있었다.​​​​아름다운  페이스트리들~^^버터향 폴폴 풍기면서 대기중~ ​​​아몬드 크로와상~​​​​퀸 아망도 여러가지 맛으로 준비하시던데, 초코 들어간거 시식으로 내어 놓으셔서  맛 봤더니 완전 굿!!​​​묵직한 스타일의 치아바타!​​​​깜빠뉴들~ 깜빠뉴는 플레인을 좋아해서 플레인이 있으면 사려고 했는데, 이날은 안만드셨다고..ㅠㅠ몇가지 포장해서 집으로 데려왔어요~​​​​올리브 치아바타!​​​​치아바타들도 집집마다 다 스타일이 다른데,오디너리 레시피는 고온으로 들어가 바로 물 샤워 맞고, 살짝 오래구워, 바삭하고 크런치한 겉 껍질을 만들고,쫄깃한 속살을 가진 치아바타 이다. 구수하고, 올리브가 간을 맞춰준다.껍찔이 살짝 크런치해서 씹는 맛이 좋고, 좀 더 고소하다 올리브오일 콕콕 찍어 잘 먹었다.​​​뺑오 쇼콜라​​​​밀가루가 버터를 감싸고 겹쳐져서 척척 쌓여진 아름다운 단면^^ 설레이는 단면^^버터풍미 좋고 달콤 쌉싸름한 초코맛도 좋고, 내 기준으로는 버터가 좀 더 들어가서 만지지도 못할 정도가 좋은데,이 정도면 괜찮은 편이다.​​​​블랑제 메종 블랑성북동에 위치한 이곳은, 공간도, 빵도 너무 궁금했다.주택을 개조해서 건물 통째로 블랑제 메종 블랑이 사용하고 있는데, 입구에서부터 마켓 하시는 분들이 사진 많이 찍으시던..​​​ㅋㅋㅋㅋ 이쁘다...​​​치아바타 종류, 사워도우 빵들도 있는데, 이미 다른빵들에 눈이 팔려서 ....​​​​쭉 차분히 둘러보기 시작..ㅋㅋㅋㅋ내가 좋아하는 아몬드 크러와상^^아몬드 크림과 아몬드 분태, 슈가파우더까지, 레이어에 레이어를 거듭하며 더욱 맛있어 지는 사랑스러운 아이~​​​​아..시나몬 롤...이아이 안사왔어...이날 먹지를 못했으면 사왔어야지..정신 차리란 말이다...ㅠㅠ​​​​초코 코트를 입고 초코 파우더까지 뒤집어 쓴 이 아이는 당연히 트레이로..​​​​여태까지가 레디 투 웨어 섹션이었다면 여기서 부터는 오뜨 꾸튀르 수준의 아이들끝까지 고민했던 이아이...티라미수 크러와상 이라니....아마도 크림이 마스카포네 크림일것 같은데...그냥 맛있어 보인다..​​​반반 크림이 들어 있는 것 같은 크림 크러와상 들~~~아..진짜 화려하다...맛있어 보여..너무나...​​​​이아이도 독보적인 비쥬얼로 화려하게 빛나고 있었다..​​​​이런 아이도 있다..요거트 크림이라니...아...이아이도 맛있어 보여​​​​도지마 크로와상이름으로 짐작해 보는데, 생크림 일것 같다..가지런히 나를 바라보고 있는 것 같은 순수하게 맛있는 아이들.밀가루+버터+생크림 = 없던 사랑도 샘솟게 만드는 맛 ​​​​ㅋㅋㅋㅋ 버터....ㅋㅋㅋㅋ 함박 웃음을 짓게 만들었다.​​​​빵을 골라서 2층 테이블로 올라가면서 찍은 벽면!원래는  초상화들 막 걸어놓았을 것 같은 큰 저택의 느낌^^​​​​2층 다이닝 섹션은 벽면을 타고 테이블이 구성되어 있다.이제는 늙어서 그런지, 이런 노출 인테리어가 좀 그렇다. 뭔가 하다만 느낌이 먼저 들고, 겨울에 엄청 추울것 같고..ㅋㅋㅋㅋ창이 넓고 자연광이 이쁘니, 다른 특별한거 없이 하얀벽으로 깔끔하게 마무리 했으면 더 좋았을것 같은 느낌..벽에 기대게 되는데, 시멘트나 벽돌 때문에  맘대로 기댈 수 없어 뭔가 계속 어정쩡..​​​주인공들 등장~~^^커피도 무난하게 괜찮았다! 빵들과 잘 어울렸다! 산미 없이 적당히 구수하고 튀는 맛이 없어 빵과 곁들이기 좋은 커피앞에 두개가 내취향~ㅋㅋㅋㅋㅋ 버터, 초코, 크림....한결같은 고칼로리..ㅋㅋㅋㅋ​​​​실은 맛이 없을 수가 없는거다..크로와상에 크림이라니..크림이 생각보다 적게 들어있어서 양에 실망했지만, 그래도 맛있어서 너무 맛있게 먹음​​​​아...그렇지...그냥 녹아드는 나의 마음을 표현한거 같다..초코 코팅이 얇게 한겹 슬쩍 발라놓은게 아니라, 진하고 두께감있게 가나슈 느낌의 초콜렛을 발라 놓은 느낌이라 너무 맛있었다.이걸 얌점하게 먹을 수는 없다...그냥 마구 묻히면서  온 얼굴로 먹어서 앞사람 놀램..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나보고 열정적으로 먹는다고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​맛있는 먹었던 두곳의 빵들..오디너리 레시피는 멀어서 당분간은 못 갈거 같고, 블랑제 메종 블랑은 가까워서남겨놓은 메뉴들을 정복하러  조만간 또 갈듯.빵과 케이크가 없었다면 이 세상을 무슨 의미로 살았을까?? 진심으로 얼마나 큰 행복인가.... 이 맛있는 빵과 케이크들을 더욱 열심히 먹기 위해 체력을 키워야겠다..ㅋㅋ​
가지볶음 황금레시피 안느표 맛있어요~ : 와 정말 오랜만에 꿀잠 잤나 봐요 5분 간격으로 맞춰둔 알람 아니었으면아이 지각시킬뻔했네요~7월 첫날부터 이러면 안 되는데... 힝...우리 집처럼 저녁에 초인종 많이 울리는 집도 없을 거예요...ㅜㅜ​​시켜 먹는데 아주 달인이거든요~ 그런데 이제 슬슬 너무 질리더라고요~그래서 사 먹는 건 한계가 있나 봐요그때그때 먹고 싶은 반찬 조금씩 만들어 집 밥 먹자며..가지볶음 했어요~​​​스펀지 같은 식감이 싫어서 별로 안 좋아하시는 분들도 계시겠지만또 한 번 맛있게 드셔보시면... 정말.. 최애 반찬이 되어버리는 가지볶음이에요~저도 이 맛에 반했다죠 ^^안느 레시피 중에서 잇님들께서 직접 만들어 드셔보시고 입이 마르도록 극찬해주시는 요리가 몇 가지 있는데요가지볶음 황금레시피 역시...많은 분들이 정말 맛있어서 계속 만들어 먹게 된다며 칭찬을 아끼지 않으셨답니다.역시 믿고 먹는 안느 쿠킹다이어리...ㅎㅎ어깨힘뽝주고 시작해보렵니다 ㅋ​​​가지볶음 황금레시피 재료 알아볼게요~가 ㅈ ㅣ 2개홍고추 1개양파 1/2개대파 1/2뿌리​양념은요~진간장 4설탕 1고춧가루 1통깨 1다진 마늘 0.5<밥 수저 계량 기준>​구하기 어려운 재료나 양념이 1도 없죠? ^^이게 바로 안느 쿠킹다이어리의 매력이랍니다 ㅎ​재료를 깨끗이 씻어 준비하는 건 기본이죠? ^^가끔 남편분들이 요리 도와주신다면서 씻지도 않고 그냥 하실 때 있는데요절대로 안 돼요 ㅎㅎ 꼭 깨끗이 씻어주고 물기까지 탈탈 털어 준비해서 만들어주세요​​​가지볶음 재료를 어떻게 썰어야 할까? 고민할 문제는 아니죠 ㅎㅎ양파는 채 썰어주고 가 홍고추와 대파는 동글동글 썰어 준비하고요홍고추가 없다면 패스하셔도 좋은데요~ 단, 넣어주면 색깔도 살고 칼칼한 맛도 더해져 좋아요​​​ㄱㅏㅈ ㅣ는 반으로 잘라 반달썰기 해주시면 된답니다.살짝 도톰하게 썰어주셔야 해요 익으면서 숨이 죽으면 흐물흐물해지거든요​저는 그때그때 먹고 싶은걸 남편한테 부탁하는 편인데요간혹 시들해진 식재료를 사 올 때가 있어서ㄱ ㅏ지고르는 법을 알려주었어요그냥 직관적으로 알 수 있는거지만...ㅎㅎ 우선 보라색이 선명하고 윤기가 흐르면서 매끈하니 단단한 걸 고르면 된답니다.​​​가지볶음 이제 본격적으로 볶아볼게요~예열한 팬에 식용유 밥 수저 기준 2~3개 정도 둘러주고요양파를 넣어 고루 섞어주면서 기름칠? 을 먼저 해두고​​​ㄱ ㅏ지를 넣어 같이 살짝 볶아주어요봉긋하게 솟아올랐던 부피가 살짝 가라앉을 정도로만 요 ^^​양파를 먼저 넣어 기름에 섞어주는 이유는 ㄱ ㅏ지 흡수력이 정말 상상 그 이상이라윤기나게 볶아야 하는데 그전에 쏴악 흡수해버리기 때문이랍니다 ㅎㅎ혹시나 푸석하다며 식용유를 더 넣어 볶지는 마세요그럼 정말 느끼해지니까요 ㅎㅎ​​​이제는 통깨를 제외한 모든 양념을 넣고 볶아주면 된답니다.통깨는 제일 나중에 넣어 고소함을 살려줄 거예요 ㅎㅎ​​​어때요? 가지가 고르게 양념을 입었죠?저는 이 맛을 알기에.... 살짝 하나 집어먹었다는 거모든 반찬이 금방 해서 만들어 먹는 게 제일 맛있다지만가지볶음 역시 뜨끈할 때 먹으면 더 맛있더라고요물론 식어도 맛있습니다만 ㅎㅎ​​​이제 거의 다했네요~ 미리 썰어둔 홍고추와 대파를 넣고 잔열로 살짝 볶아주다가​​​아껴두었던 통깨를 챱챱 뿌려서 뒤적뒤적 섞어준 뒤 마무리하면 가지볶음 황금레시피 완성이에요!​볶음 가지볶음은 촤악~ 펼쳐 놓아 열기를 식힌후 반찬통에 담아주면 된답니다.​​​저도 사실 가지볶음 황금레시피 좋아한 지 얼마 되지 않았어요~ ^^;그런데 언젠가 한번 먹어보고 세상 이렇게 맛있는 반찬이 또 있었나 싶더라고요 ㅎㅎ40년 동안 못 먹은 거 다 먹어주겠어라는 각오로 한동안 진짜 열심히 만들어 먹은 기억이 있네요그만큼 맛있단 얘기죠 ㅋㅋ​​다만, 아이들은 가지볶음 물컹한 식감 때문에 싫어할 수도 있는데...양념이 진짜 맛있기 때문에...예상외 반전이 있을 수 있으니까 시도해보시는 것도 좋을 것 같네요 ^^​​​ㅇ ㅏ싸 이렇게 가지볶음 황금레시피로 반찬 하나 더 만들어 놓으니마음이 이렇게 뿌듯할 수가 없네요...ㅎㅎ역시..행복은 아주 소소한 것에서부터...잇님들도 오늘 하루 소소하지만 확실한 행복꼭 실천해보시는 좋은 하루 보내세요!​​​​​​​​​​
백종원 두부김치 황금레시피 이렇게! : 백종원 두부김치 황금레시피 이렇게!​​느끼한 음식을 많이 먹다 보면, 약간 짭조롬한 음식이 생각나더라구요~ 지난주에 부침개를 많이 먹었더니 두부김치가 딱 떠올랐어요 ㅎㅎ 마침 집에 재료도 있겠다! 싶어서, 돼지고기만 사다가 후다닥 볶아봤네요 :) 원래 김 치 만 간단히 볶아서 먹기도 하는데, 돼지고기를 넣어 볶아야 더욱 매력 있고 든든하면서 식감도 좋잖아요. 이것만 먹어도 든든한 한 끼 해결할 수 있는 듯하죠.더군다나 술안주로도 딱 어울리는 메뉴가 아닐까요? ​​​​찌개용 두 부 라서 조금 망설이긴 했는데, 한번 데쳐주니 엄청 부드럽더라구요~ 김치랑 돼지고기같이 곁들여서 먹음 더욱 든든하잖아요.얇은 돼지고기 사서 볶을까 했는데, 마트 직원분이 조금 두툼하게 고기 썰어준다고 하셔서 기다렸다가 사 왔는데 두툼한 게 더욱 식감이 좋네요.저는 앞다리살을 사용했지만, 목살이나 삼겹살 넣어서 볶아주셔도 된답니다. 그럼 오늘은 백종원 두부김치 만들어보아요 :)​​-소요시간 30분 이내-난이도 : 초급분량 2~3인분김 치 1/4포기두 부 1모돼지고기 앞다리살 300g대파 1대양파 1/2개간장 2T고춧가루 1.5T설탕 1T다진 마늘 1T참기름 1T물 100ml​​​​​​1. 양파는 얇게 채 썰어주고, 대파는 어슷 썰어서 준비해주시면 됩니다.​​​​2. 달군 팬에 돼지고기를 넣고 볶아주세요. 고기 자체에서 기름이 나오기 때문에 따로 식용유를 넣어줄 필요는 없답니다~만약에 기름기 없는 목살을 사용하실 땐 살짝 넣어주시는 게 좋겠죠.​​​​3. 얇게 채 썬 양파와 적당한 크기로 썰은 김치를 넣고 같이 볶아주세요. 저는 부드러운 식감을 좋아해서 조금 많이 볶아줬어요~​​​​4. 간장 2T, 고춧가루 1.5T, 설탕 1T, 다진 마늘 1T,  물 100ml를 넣어서 볶아주세요.​​​​5. 김치가 잘 익으면 파를 넣고 1분 정도 볶다가, 참기름 1T를 넣고 섞어 백종원 두부김치 완성해주세요.​​​​6. 두부는 끓는 물에 살짝 데쳐주고, 먹기 좋은 크기로 썰어주세요. 접시에 먹기 좋게 올려주시면 됩니다.한 접시에 같이 올려주면 훨씬 먹기에도 간편하겠죠~? ㅎㅎ​​​​마지막에 깨를 뿌려 두부김치 황금레시피 완성했어요. 두 부 위에 고기와 김 치 듬뿍 얹어서 먹음 너무 잘 어울려요~짭조롬하면서도 부드럽고 쫄깃한 식감까지 더해져서 더욱 맛있는 것 같아요 :)  막걸리와도 잘 어울리는 듯한데, 제가 막걸리는 잘 못 먹어서 다음에 맥주 한 잔이랑 먹을까 봐요 ㅎㅎ​​​​밥반찬으로도 먹어도 딱 좋아요~ 설탕이 들어가서 그런지, 감칠맛이 더욱 좋고 달콤하면서 짭조롬하니 식욕 돋우는 듯해요 ㅎㅎ볶은 건, 따끈한 밥 위에 얹어서 덮밥처럼 먹어도 잘 어울리니 드시다가 반 정도의 양을 빼두고 덮밥으로도 드셔도 될 것 같아요 :)학교 다닐 때 친구랑 안주로 종종 사 먹기도 했던 메뉴인데, 이렇게 만들어서 먹으니 추억이 떠오르기도 하고 좋네요.​​​​가끔, 일 끝나고 맥주 한잔 생각날 때가 있는데 이렇게 두부김치 황금레시피 만들어서 같이 먹어볼까 봐요 ㅎㅎ묵은지로 만들면 훨씬 더 맛있는 것 같아요, 집에 묵은지가 많은데 간단하게 볶아서 먹어도 될 듯하네요 ^^ 이번 주에는 시간이 없어서 반찬 만드는 게 뜸했는데, 시간 내서 다양한 반찬 넉넉하게 만들어둬야겠어요 ㅎㅎ 그럼 오늘도 즐거운 하루 보내세요 :)
이유식 준비, 블루마마 이유식레시피북 구입후기 : 이유식...?​이유식을 준비해야하면서엄마도 참 많이 배워야하는구나새삼 부담스럽,,,,,-_-;;;​요즘 육아서 트렌드는튼이이유식 or 한그릇뚝딱이유식이라고​이 두가지 이유식책 중맘에 드는 걸로 보면 좋다고들한다.가격 : 8,000원​육아서는 공부(?)하기에 좋고그 육아서의 알짜정보만 모아서레시피북으로 나온게​블루마마 이유식레시피북달력형태라서부엌에 세워두고​이유식만들면서바로바로 컨닝하면서만들 수 있다는 장점 ㅋㅋㅋ이유식 식단표는초기1단계, 2단계까지 있고​레시피는 초기 이유식,중기이유식까지 있다.​그외는 육수레시피, 간식레시피앞부분에 이유식에 대한간단 설명이 있지만​사실 나처럼 새하얀 백지인 초보엄마는이것만 봐서는 불안감이 스멀스멀 몰려온다.​뭔가 놓친 것 같은 느낌.뭔가 아쉬운 느낌.​튼이 이유식책과 비교하자면이유식책은 “같이갑시다 손잡으세요”친절하게 하나하나 다 가르쳐주는 느낌이라면,​블루마마 이유식 레시피북은“이쪽으로 쭉 가보세요 보일거에요”정도의 느낌? 이정표는 되지만, 가이드북은 아니다.블루마마를 보다가 의아하거나궁금한건 다시 이유식책을 뒤적여보게 된다.​첫째아이때 이유식을 하신 분들이둘째 이유식 시작하면서가물가물했던 기억을 끄집어 내는 용도로알짜정보만 다시 봐야할 때아주 유용하고,​초보 엄마들은이유식책을 메인으로 공부하고,블루마마 이유식 레시피북은부엌에 세워서 참고하는 용도로 좋은 것 같다.요즘에는 블로그나 카페가 활성화되어서온라인 이유식 정보도 많은 도움이 될 듯​우리 알콩이 이유식 준비하기 이렇게 주먹구구식으로 준비 시작 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​아 두렵고 설레는균 乃이유식책으로 공부를 시작해보면서느낀 블루마마 이유식책의 차이​1. 체를 사용하지 마라중금속 중독 우려와 강판과 절구만으로 입자조절이 가능하므로체를 사용해서 굳이 힘들게내리지 마라고 한다.​2. 믹서기 사용하지마라영양소파괴를 최소화하고식감과 맛을 최대한 살리는 강판과 절구를 사용하라고 한다.​3. 트라이탄 소재 사용하지마라플라스틱에 코팅한 형태의트라이탄 소재는 사용기간이 짧아환경호르몬 노출 우려로도자기, 유리 소재 권장​​아 뭔가 묘하게 설득력있어,,,,믹서기, 칼로 입자 조절 하려고 했는데강판절구세트 구입하기 10초전의마음이 되었닼ㅋㅋㅋㅌㅋ​​https://smartstore.naver.com/blue-mama/products/3565277269?NaPm=​
[비건 레시피] '발아현미찹쌀막걸리' : ​[Almost Raw-Vegan Life In New York]​​#음식치유 #채식 #채식요리 #채식레시피 #비건 #비건요리 #비건레시피#술담그기 #막걸리담그기 #집에서막걸리담그기 #발아현미찹쌀막걸리​​​술 만들기 초보이기에 완성도를 높이기 위해 그동안 일반 찹쌀을 베이스로 #막걸리 를 담가왔다...이제는 현미로 도전할 차례...현미찹쌀을 사서 발아해서 '발아현미찹쌀막걸리'를 완성했는데 알코올 도수도 잘 나오고 맛있고 상당히 괜찮다는... ♥♥♥​만드는 방법은 #찹쌀막걸리 레시피 그대로 담갔다...https://blog.naver.com/chanelyun/221419366234​​​'발아현미찹쌀막걸리'​계량1컵 = 200ml1큰술 = 15ml1작은술= 5ml​만들기1. 먼저 찹쌀 현미를 발아한다...발아하는 법↓↓↓막걸리 용으로 발아할 때는 발아 시작 전에 맑은 물이 나올 때까지 깨끗하게 세척한다...https://blog.naver.com/chanelyun/221506809950​​2. 발아한 현미찹쌀 1kg를 현미 꼬리가 다치지 않도록 다시 한 번 여러 번 깨끗하게 세척한 후 채반에서 물기를 제거한 후 찜기에 쪄서 고두밥을 만든 후 식힌다...(찹쌀막걸리 만들기 참고)​​3. 현미와 누룩을 치댄 후 병에 담아 거즈면을 덮고 3일 동안 아침저녁으로 저어준다...​​4. 3일이 지난 후 뚜껑을 덮고 실온에 두고 약 3주 후부터 걸러서 마실 수 있지만 시간이 지날수록 알코올 도수도 당도도 올라가는 것 같아 요즘은 기본 한 달 반 ~ 두 달 정도 지나서 거른다...​​5. 완성된 막걸리를 면보에 넣고 짜준다...​​6. 소분해서 일주일 내 마실 분량은 냉장실, 그 이상 두고 마실 분량은 냉동실에 보관해 두고 마신다...언급했듯이 알코올 도수도 잘 나오고 일반 찹쌀보다는 약간 뭐랄까?? 살짝 덜 부드러울 수 있지만 반면에 좀 더 고소한 느낌이랄까???앞으로는 발아현미찹쌀막걸리를 애정 하게 될 듯하다... ^o^​​​for referencehttps://blog.naver.com/chanelyun/221457347990​
폼나는 채소 간단 레시피 <상추고추장떡> : 안녕하세요. 서울시농수산식품공사입니다! :D오늘 소개해드릴 폼나는 채소 간단레시피는 '상추고추장떡'입니다!그럼 시작해볼까요? :)[상추 손질·보관법]​-고르는법-잎은 연하면서도 도톰하고 손바닥 정도 크기가 좋아요.-손질법상추는 찬물에 담가 흐르는 물에 2~3번 정도 씻는 것이 좋아요.-보관법씻은 후에는 물기를 제거하고 밀폐 용기나 비닐 팩에 담는 등가급적 공기를 차단하여 냉장고 채소칸에 보관하는 것이 좋아요.-조리법상추는 주로 겉절이, 무침을 해서 먹거나 서양식에서는샐러드나 샌드위치 재료로 사용해요. Lettuce Recipe 3.[상추고추장떡 재료]상추 5장, 풋고추 1개, 팽이버섯 50g, 밀가루 1컵물 ¾ 컵, 고추장 1큰술, 식용유 3큰술1.상추는 씻어서 1cm X 2cm 크기로 썬다.2.풋고추, 팽이버섯은 송송 썰어 씨를 뺀다.3.밀가루에 고추장, 물을 섞어 반죽을 만든 뒤, 상추와 풋고추, 팽이버섯을 넣어 섞는다.4.달구어진 팬에 식용유를 두른 뒤, 한입크기로 반죽을 떠서 약한 불에서 지진다.5.   그릇에 보기 좋게 담는다. 안녕하세요! 가락몰 쿠킹스튜디오입니다.​시민에게 안전하고 신선한 먹거리를 공급해 온 가락시장이보다 나은 서비스를 제공하기 위해 쿠킹스튜디오를 2016년 개관하였습니다.가락몰 쿠킹스튜디오는 서울시민의 먹거리 기본권 보장과 건강한 식생활을 위해 만들어진 시민 모두를 위한 문화공간입니다.농어민이 구슬땀 흘려 가꾼 소중한 식재료를 맛있게 먹고 즐기며,더 나은 먹거리와 건강한 식생활 실천을 돕는 '소통의 장'을 만들고자 앞으로도 최선의 노력을 다하겠습니다.가락몰 도서관 홈페이지에 접속하거나서울시농수산식품공사 카카오플러스친구, 네이버 예약에서 '가락몰 쿠킹스튜디오'를 검색해보세요!​※ 가락몰 쿠킹스튜디오 프로그램은 농림축산식품부 지정 식생활교육기관제29호 "서울시농수산식품공사 서울식생활시민학교"를 통해 운영됩니다.​[출처]레시피 개발 및 검수 : 충북도립대 한혜영 교수사진 촬영 : 미디어 워드컴​​​
네이버 푸드클래스X선한레시피 "한식 자연요리" 원데이...  : 안녕하세요 오랜만에 행사 클래스 공지로 인사드리네요.네이버에서 새로 오픈한 쿠킹스튜디오 #스퀘어상수 에서 #선한레시피#원데이#쿠킹클래스 가 열립니다. 선한레시피의 자연스러운 요리와 분위기가 일맥상통하는 예쁜 부엌이 준비되어 있더라구요. ​네이버 예약 시스템을 통해 신청해주신 분들 중 4분을 저희가 선정해 예약확정 드리며, 별도 유선 연락을 드릴 예정입니다. 선정되신 4분은 안내드린 해당 입금기한까지 2만원을 계좌 입금해주시면 됩니다. 아래 안내문을 끝까지 꼼꼼하게 읽어보시길 정중히 부탁드리며, 궁금하신 사항은 댓글로 남겨주세요. 클래스 후기를 남겨주실 분들이면 더 감사하겠습니다^^그동안 분당과 판교가 멀어 오기 힘드셨던 분들께도 좋은 기회가 되었으면 합니다. 많은 참여 부탁드립니다:D​​※ 본 클래스는 동영상 촬영이 진행되며, 클래스 내용은 추후 주최자 홍보 채널 및 네이버 푸드판 등에 소개 될 수 있습니다. 이에, 수강생의 얼굴이 노출 될 수 있으니 이점 참고 및 양해 부탁드립니다. ​분당 그리고 판교 두 곳에서 연잎밥집으로 소문난 선한레시피. 저희가 식당에서 정성껏 직접 만드는 그 방법 그대로 다~ 알려드립니다. 집들이 등 파티요리에서도 빛을 보는 메뉴고, 한번 넉넉하게 만들어 냉동실에 두었다가 마치 즉석밥처럼 데워드실 수 있는 음식입니다.저희 선한레시피를 여기까지 오게 한 메뉴이니 이번 클래스에서도 빠질 수 없겠죠? 아주 간단하지만 직접 실습하실 수 있는 부분도 넣을 예정이며, 하나씩 가져가실 수 있게 포장해드립니다.​닭고기 우엉전골은 여름철 보양식으로도 훌륭한 메뉴에요. 우엉은 가을 대표 뿌리채소이니, 곧 다가올 가을까지도 쭉~만들어 드시면 좋을것 같아 선정해보았습니다. 복달임 음식으로 삼계탕에 조금은 물리셨다면, 이번에 새롭고 근사한 레시피를 배워 한번 만들어보세요. 부드러운 닭고기 완자와 우엉의 조합에 드시는 분들이 깜짝!놀라실거에요. ​웃기떡이라고도 부르지요, 부쳐먹는 한국 전통 떡을 현대식으로 약간의 변형을 주어 만들어 봅니다. 식사 후 마무리 상큼! 입가심으로 더할 나위 없지요. 한식 메뉴로 상차림 후에도 디저트는 보통 케이크나 빵, 쿠키 등으로 대접하곤 하는데요, 웃지지도 반죽과 고명을 준비해두기만 하면 재빨리 만들어낼 수 있는 한식 디저트랍니다. 비주얼도 손색없을거에요, 궁금하시면 놀러오세요^^남녀노소 다 좋아하는 우리 음식으로 간식까지 맛보는 시간 가져볼게요. https://booking.naver.com/booking/12/bizes/258736/items/3150858?preview=1https://tv.naver.com/v/9335949https://youtu.be/czTMjBC6e6k​
[비건 레시피] rawbeing's '인스턴트 비건 컵라면 먹는 법' : ​[Almost Raw-Vegan Life In New York]​​#음식치유 #채식 #채식요리 #채식레시피 #비건 #비건요리 #비건레시피#비건컵라면​​비건 컵라면이라도 첨가물이 많아 웬만하면 안 먹으면 좋은데...'면' 덕후인 rawbeing이 라면을 외면하기는 참 어렵다...​​​'인스턴트 비건 컵라면 먹는 법'​계량1컵 = 200ml1큰술 = 15ml1t작은술 = 5ml​만들기1. 비컨 컵라면은 '코스트코'에서 구매했으며 갈 때마다 있는 제품은 아니다...한국 마트에서도 판매하는데 가격은 코스트코에 비해서 많이 비싸다...rawbeing은 미국에 와서 코스트코를 처음 이용했기에 한국 코스트코에서도 판매가 되는지는 모른다...구할 수 없다면 만들어 먹는 법도 있다... ↓↓↓https://blog.naver.com/chanelyun/221335040518​​2. 냄비에 채수 or 건조 버섯(건조 표고버섯, 느타리버섯) 우린 물을 넣었고 rawbeing은 건조한 팽이버섯이 있어서 함께 끓여주었다...없다면 그냥 물도 괜찮지만 아무래도 채수나 버섯 우린 물이 완성 후 맛있는 것 같다...​​2. 여기에 다진 마늘 1작은술 ~ 1큰술을 취향껏 넣는다...​​3. 물이 끓으면 면과 스프를 넣고 된장 ½작은술을 넣는다...물을 넉넉히 넣었기에 스프만으로는 간이 모자라는데 소금을 넣어도 되지만 여기에 된장을 약간 넣으니 감칠맛이 훨씬 좋더라는...​​4. 색감이 조금 부족하기도 하고 조금 매콤한 맛이 필요해 고춧가루도 살짝...​​5. 마지막에 송송 썬 파와 통깨, 흑임자 등으로 가니시 해서 겉절이와 함께 서빙...​​6. 가까이 보면 이런 비주얼...​​7. 이렇게 후루룩~ 후루룩~ ♥​​8. 전날 남은 비건 겉절이랑 환상궁합!!!​​​for referencehttps://blog.naver.com/chanelyun/221357667890​​​
백종원 레시피 황금레시피 ‘오징어볶음’ : 오징어1마리대파, 양파, 청양고추, 애호박 (다른 야채로 대체 가능)​소스 : 다진마늘, 간장, 설탕, 고춧가루, 고추장, 참기름어려울거라고 생각했던 오징어볶음!​막상 해보니 별거 아니예요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​엄청나게 쉬운 오징어볶음시작해 볼까요?1. 기름을 두른 팬에 파를 넣고 파기름을 냅니다.2. 파가 어느정도 익으면손질해둔 오징어를 넣어줍니다.3. 오징어를 넣고 설탕 한스푼을 넣어 주세요.​Tip설탕을 넣어주면양념이 잘 배일뿐만 아니라오징어가 질겨지는걸 방지할 수 있대요.4. 고춧가루 2스푼, 고추장 반스푼, 다진마늘 반스푼, 간장 3스푼을 넣어주세요.5. 물을 넣고, 오징어에 간이 배이도록 끓여 줍니다.6. 다진마늘, 양파, 호박, 청양고추 등준비해둔 야채는 맨 마지막에 넣어 식감을 살려 줍니다.7. 불을 끄기전에 참기름 한 스푼을 넣어주세요.​고뚜비와 함께하는 초보 요리 완성!!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남편이 참기름 냄새 때문인지엄청 맛있을거 같다며기대한 오징어볶음!멸치 육수내고 된장 풀어서오징어볶음에 들어가는 재료 다 때려넣고(?)야매 된장국도 끓였어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​남편이 똥국이라며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이제 점점 살림 고수가 되고있는 기특한 고뚜비김에 싸서 야무지게 쓱쓱 비벼먹었더니너무 맛있다.....밥 한공기씩 더 퍼서쓱쓱 긁어먹었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그릇 뚫을기세ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남편도 잘 먹어주니까 너무 예뻐요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다음주도 기대해 주세요^.~❤️
[오픈] 9월 레시피 & 요리팁 메인도전 이벤트 : 안녕하세요, 네이버 푸드 입니다.​9월에도,이웃님들의 비법 레시피와 요리팁 노하우를 기다립니다!참여방법은,리빙&푸드 블로그에 이웃 추가하고,아래 <9월 추천 키워드>에 관한 포스팅 URL을 비밀 댓글로 남겨 주시면 됩니다!​​★9월 추천 키워드★​'지금 한창 맛있는 제철 요리 & 손질법, 보관법'게, 대하, 고등어, 광어, 전어 배, 사과, 석류, 은행, 땅콩, 토란​​​​'추석 명절 비법 요리'송편, 전, 나물, 갈비찜, 잡채, 감주, 약과 등추석 명절에 드시는 메뉴들을 만드는 우리 집만의 비법과 특별히 드시는 특식 레시피가 있다면 모두모두 공유해 주세요! ​'오늘 뭐먹지 고민 해결'​매일밥상, 매일반찬, 제철반찬, 밑반찬만들기, 일품요리, 별미요리한그릇요리, 혼밥레시피, 혼밥메뉴, 국물요리, 반찬, 면요리, 집밥메뉴, 간단요리 등​'출출함을 달래줄 간식타임'과일요리, 홈베이킹, 노오븐베이킹, 비건베이킹, 아이간식, 주말간식, 홈까페 등​'곰손을 위한 요리 TIP' 재료고르는법, 재료보관법, 재료손질법, 요리꿀팁, 플레이팅팁, 과일예쁘게깎는법, 상차림 등​​**레시피 작성 시, 요리명/완성사진/재료 및 분량/조리시간/난이도/상세 조리과정을 생생하게 담아주시면 채택될 가능성이 높아진답니다!​+'요리·레시피' 주제 분류도 꼭 선택해 주세요!​*단, 이런 포스팅은 지양하고 있어요!- 타인/다른 업체의 글 또는 이미지를 무단 사용한 글- 개인 정보 노출(집 주소, 전화번호, 주민번호, 또는 본인/타인의 얼굴 사진이 포함된 포스팅)- 기왕이면 오래전 글보다는 최근 3개월 이내, 또는 새롭게 작성하신 포스팅을 소개해주세요!
백종원 냉라면 레시피 집밥 백선생 라면 만드는법 : 백종원 냉라면 레시피 집밥 백선생 라면 만드는법​​라면스프로 시원한 국물을 만드는 별미라면 레시피입니다.​라면 학창시절 서랍을 장착하고 쟁여둘 정도로 좋아했던 품목인데요,한동안 잘 참더니 아주 신나게 끓여 먹었네요. 올 한해 언제 정신을 차릴런지,,ㅋ^^;좋게 보자면 위와, 건강이 좀 나아진 면도 있고,,​요리할 수 있는 여유?가 많이 줄어 들자자꾸 라면에 손을 대고 말았던,,,그래도 무언가 채소나 단백질 군을 곁들여 먹으면 몸에게 덜 미안해 지는 면도,,쿨럭​백종원 냉라면 레시피 집밥 백선생 라면 만드는법라면에 채소를 듬뿍 곁들여 먹게 되니 채소 좋아하는 저로써는 아주 좋습니다.하지만 라면 1개로 남편이랑 둘이서 나누어 먹었더니 저녁까지계속 무언가가 입이 궁금해지는 부작용이,,,​꼭 혼자 드시길 추천 드려요. ㅎㅎ​​​​​양파 1/4개를 채 썰어 준비하고, 콩나물은 1줌 준비해 줍니다.저는 양을 약간 늘려서 준비했어요.라면 스프 1봉, 만능맛간장 2숟갈,식초 2숟갈, 설탕 2숟갈, 물 1컵(200ml)인데 채소도 늘리고 얼음도 넣고 해서물을 줄여서 160ml 정도로 잡았어요. 간이 맞더라구요.​청양고추 썬것, 취향에 따라 쪽파 썬 것 올려 주면 냉라면 육수는 완성이예요. 참 쉽네요.~~매운맛 싫어한다면 청양고추는 조절해 주시구요.​​(저는 생략-만능맛간장을 사용해서 설탕은 생략했지만 그냥 간장일 경우에는 단맛을 추가해야 맛 밸런스가 좋지 않을까 예상해 봅니다.^^)​백종원씨 코맨트!!만능 맛간장이 없을 경우에는 일반 간장을 사용하시라고,,,​레지나의 코맨트!!설탕양을 취향껏 하라는데빼고 일단 만들어 봤는데 전혀 없어도 무방하길래 생략합니다.​라면은 추억돋아 해피라면 매운맛 구매했다가 제 입맛에는 한번 맛본 것으로 만족인터라,,,이렇게 저렇게 라면레시피에 활용라면으로 모두 소진했네요.​취향따라 라면브랜드는 알아서 사용해 주세요.^^​​펄펄 끓는 물에 콩나물 넉넉히 한줌 넣어주고, 라면 면을 투하해 줍니다.양파도 넣어 줍니다. 라면 후레이크가 있다면 이 타이밍에~~​​(살캉하게 살짝만 익혀주고 싶다면 라면 거의 다익을 즈음에 넣어주어도 좋겠네요.^^)​흐르는 물에 온기가 사라지도록 전분기도 빼줄 겸 씻어 건져 물기를 거두어 둡니다.​위에 준비한 라면을 그릇에 담고 냉라면 육수를 부어 집밥 백선생 냉라면 만드는법 백종원 레시피완성합니다.​저는 아쉬워서 오이채, 깻잎있어서 채썰어주고,,,찌그러진 삶은 달걀도 곁들여 먹었어요.^^입맛 따라 고명은 추가해 주셔도 좋을 것 같네요.​얼음 동동 띄워 원래 레시피보다 물은 적게 잡고, 채소 듬뿍 올려 자작하게 국물 많지않게 만들어 먹으니한끼 별미 분식메뉴를 완성했습니다.​백종원 냉라면 레시피 집밥 백선생 라면 만드는법추천드려요.만능맛간장은 2번 만들어 이제 거의 다 먹었네요.휘뚜루 마뚜루 ㅋ 잘 이용했는데또 만들게 되지 않을까 싶어요.간장국수나 등등 백종원씨 레시피로 간편하게 해먹을 때 그만이더라구요. ​​​​​그냥 간장을 사용해도 괜찮다고 하셨지만이걸 만들어야 하겠다는 분을 위해 아울러 붙여 봅니다.​​​아주 맛있는 백종원씨의 거미새 라면레시피랍니다.토핑 만들어두었다가 신제품 라면 입맛에 안맞는 것을 구입했을 때 이것을 넣어 끓이면왠만하면 다 맛있어지는,,,^^*​행복한 한주간 되세요.공감과 댓글 항상 감사해요.
백종원 제육볶음 레시피 머슴밥도 모자르쥬~ : 울 집은 거꾸로 된 게 많아요 어른은 외식을 좋아하고 아이는 집 밥을 좋아해요 ㅋㅋ오늘도 밖에 나온 김에 국수나 한 그릇 간단히 먹고 들어가면 좋겠구먼울 딸이 집밥이 좋다며...ㅡ.ㅡ​사실 낮에 백종원 제육볶음 만들어 둔 게 있어서밥만 지어먹으면 됐는데... 그것조차 귀찮았나 봅니다참..나란 사람 정말..ㅉㅉ​막상 집에 와서 백종원 제육볶음에 밥먹으니까...그래~ 역시 집 밥이 최고라는 말이 절로 나오더라고요~ 세상 편한 집에서.. 가장 편안한 마음으로 먹는 집 밥만 한 게 없잖아요 ㅎㅎ​​​​오늘은 또 뭘 만들어 먹나? 고민하고 계시다면백종원 제육볶음 레시피 어떠세요?보기에도 군침이 차르르~ 차르르~너무 맛있어 보이지 않나요? ^^;​완전 밥을 부르는 비주얼이랄까....ㅋㅋ이 근자감은 무엇? ㅎㅎ근거 없으면 어떤가요? 스스로 잘하고 있다며... 나 자신을 토닥여주는 것도 정말 중요하단 말씀 ^^​​​​그럼 얼른 백종원 제육볶음 레시피 만들어볼게요~ ^^​/ 재료 /돼지고기 앞다리살 400g 양파 1/2개대파 1/2뿌리홍고추 1개​* 버섯, 당근을 추가해도 좋아요~​/ 양념 /고추장 1고춧가루 2.5진간장 2.5맛술 2다진 마늘 1설탕 1물엿 2통깨 약간<밥 수저 기준>​600그램(1근) 사면 항상 조금씩 남아서 400그램만 준비했더니3인 가족 맛있게 한 끼 클리어하기 딱 좋더라고요~ ^^​​​양배추도 넣어주면 좋은데 없어서 패쓰했구요~양파는 조금 굵게 채 썰고 대파는 어슷 썰고홍고추는 동글동글하게 송송 썰어 준비했답니다.매콤한 거 좋아하시면 청양고추 오라이~ ㅋㅋ​이렇게 재료 준비는 되었고요~양념 넣고 볶아주기만 하면 되겠네요 ㅎㅎ​​​백종원 제육볶음 레시피는 이렇게달군 팬에 고기를 먼저 넣어 볶아준답니다.양념에 미리 재워두었다가 볶아 먹는 제 스타일과는 완전히 달라서살짝 낯설었지만...믿고 먹는 레시피니까 의심의 여지없이 고고 ㅎ​​​​고기를 넣어 볶아주다가 하얗게 익어간다 싶으면바로 이때 어슷 썰어둔 대파를 넣어 향이 나도록 볶아주다가​​​​설탕 1스푼을 넣어 볶아주어요​​​​자 이제 앞서 말씀드린 분량의 양념을 넣어 주는데요~통깨를 제외한 모든 양념을 한꺼번에 넣어주면 된답니다.설탕도 좀 전에 넣었으니까 패쓰하시구요 ~​​​​양념이 잘 섞이도록 뒤적뒤적하면서 볶아주시다가양파와 홍고추를 넣어 살짝 볶아주세요​​​​저는 아삭한 식감의 양파가 좋아서 나중에 넣어 살짝만 볶았는데요흐물흐물 물컹하고 달큰하면서도 부드러운 양파 좋아하시면좀 더 미리 넣어 볶아주시면  오케이!​​​마지막은 항상 고소함을 더해주는 통깨 챱챱 뿌려 마무리~ ^^​​​​이렇게 백종원 제육볶음 레시피로 완성했는데요~일단 빛깔부터 예술이쥬? ^^어찌나 맛있어 보이는지... 군침 홍수 나서 혼났어요...ㅎㅎ​​​과연 두구두구 어떤 맛일까? 집어먹어보니까오.. 양념에 미리 재워 두지 않고 바로 볶았음에도 불구하고양념이 쏘옥~ 맛있게 배어들어서엄지척이 자동으로 나오던걸요 ㅎㅎ갑자기 매콤한 거 먹고 싶을 때는 백종원 제육볶음 레시피로 바로 만들어 먹어도 되겠더라고요하나만 집어먹어야지 했는데나도 모르는 사이 겁나 많이 집어먹었다는 건.... 안 비밀요 ㅎㅎ그럴 수밖에 없었어요... 너무 맛있으니까요 헤헤​​​아 사진 보니까 또 먹고 싶네요..양념까지 싹 훑어서 완벽 클리어했거든요 ㅎㅎ다음에는 양념을 좀 더 넉넉히 넣어 만들어서소면 사리 넣어 비벼 먹어도 너무 맛있겠다는... ^^그럼 잇님들도 맛있게 만들어 드세요~ ​​​
백종원 오징어볶음 레시피 상추쌈 싸 먹으니 맛있어요. : 오늘 뭐 먹지?!! 하니~갑자기 예전에 신동엽씨랑 성시경씨가 했던 방송이 떠오르네요.  두 사람 캐미가 정말 좋았는데 말이죠. 방송 보면서 몇 가지 따라 맛나게 즐겼었는데 .. 지금 생각했을 때 가장 기억에 남는 게 두부조림이랑 삼계탕이에요. 두부조림에 달걀을 톡 하고 넣는 거~ 삼계탕을 끓일 때 탄산수를 넣고 끓이는 거였는데 지금도 열심히 따라 만들고 있답니다. 정말 재미있었는데 다시 방송해줬으면 좋겠네요. ​오늘은 오늘 뭐 먹지 레시피는 아니고요...송이가 요리책을 보다가 오징어볶음을 먹고 싶다고 해서 오늘은 백종원 오징어볶음 레시피 토대로 저녁 식탁을 차려보았답니다. 송이 덕분에 저녁 메인 반찬이 해결되었어요.  ​​​1. 재료 준비 오징어 버터구이 해먹으려고 사놓은 반건조 오징어를 이용해서 백종원 오징어볶음을 만들어보았어요. 반건조라 일반 오징어보다 쫄깃함이 더 좋겠지요.  채소는 너무 많지 않게 조금씩만 준비해주었답니다.  ​​2. 오징어 손질 오징어는 끓는 물에 살짝 데치면 볶는 동안 물이 덜 생기기 때문에 끓는 물에 1분 데쳐주었어요. 생오징어나 두툼한 오징어는 2분 정도 삶아주면 될듯해요. 오징어는 몸통을 반으로 자른 후 1-2센티 정도 잘라주었어요.  ​3. 채소 손질 양파는 1센티 정도로 채 썰어주고 호박과 당근은 편으로 썰어준 후 반을 잘라주고 대파도 양파와 비슷한 크기로 자르고 고추만 어슷썰기를 해주었답니다.  전 애호박을 사용했는데 주키니 호박도 ok ​4. 마늘 볶기 볶음요리는 #해피콜궁중팬 딱 좋더라고요. 식용유 3 큰 술을 넣고 다진 마늘을 넣은 후 볶아주다가 마늘향이 솔솔 올라올 때 ​5. 양념하기 고춧가루, 진간장, 설탕, 고추장, 후춧가루를 넣고 섞어가면서 끓여주었어요.  (며칠 전 소고기고추장을 만들었는데 고추장 대신 소고기고추장을 넣어주었어요.)(백종원 레시피 따라 만들 때 간장과 설탕의 양은 항상 1/2 줄여서 넣어준답니다. 신랑도 저도 싱겁게 먹고 단 걸 안 좋아하거든요. 레시피 그대로 따라 하면 달거나 짜서 물을 많이 먹게 되더라고요. 그래서 항상 간장과 설탕은 반으로 줄여 넣어준 후 만약 싱겁거나 덜 달면 나중에 추가로 넣어준답니다. ​6. 오징어 양념이 끓으면 오징어를 넣고 오징어에 양념이 묻어나도록 볶아준 후 ​7. 채소 양파, 호박, 당근, 고추를 넣고 볶아주어요. 채소에 양념이 묻고 반쯤 익었을 때 센 불에서 빠르게 볶아주면 된답니다.  8. 대파와 참기름 채소가 다 익었을 때 대파와 참기름을 넣고 잘 섞어준 후  1분 정도 볶아 주면 백종원 오징어볶음 레시피 완성  ​​​쫄깃하고 칼칼한 맛이 매력적인 오징어볶음 ​송이가 먹고 싶다고 해서 만들어본 오징어볶음~~~^^오랜만에 먹어서 그럴까요~아니면 실패 확률 제로 백종원 레시피로 만들어서 그런 걸까요~채소도 오징어도 남김없이 싹싹 비웠답니다. ​​​​그리고 생오징어가 아닌 반건조 오징어로 해서 그런지 쫄깃한 맛이 더 좋았답니다. 앞으로 오징어볶음 반건조로 해야 할까 봐요. ​​​​오징어볶음이나 낙지볶음을 할 때 물이 생기는 경우가 많지요. 물이 생기는 게 싫으신 분들은 오징어를 끓는 물에 한번 데쳐서~  사용을 하고 양념은 미리 충분히 볶고 오징어를 넣으면 재빨리 양념과 섞어 가며 채소와 함께 살짝만 익혀야 물이 생기지 않고 오징어도 채소도 식감이 좋다고 해요. 그리고 마지막은 센 불에서~ 볶으면 된답니다. ​​​​​좀 더 빠르게 만들 수 있는 방법은 마늘을 제외하고 고춧가루, 고추장, 간장, 설탕, 후춧가루를 미리 만들어서 냉장고에 넣어두시면 더욱 빠르게 오징어볶음을 만드실 수 있답니다. ​​​상추가 있어서 쌈을 싸먹었는데~~채소와 오징어 듬뿍 넣고 싸먹으니 맛있더라고요.  앞으로 오징어볶음 먹을 때는 상추와 깻잎도 준비해야겠어요. 밥 양은 줄이고 채소양은 듬뿍 먹을 수 있어서 다이어트 중인 나에게 안성맞춤이었답니다. ​​​​​​​제가 요 며칠  조용했지요. 강릉으로 오대산 캠핑장으로 2박 3일 여름휴가 다녀오고~ 조금 전 집으로 컴백했답니다. 다행히 날씨가 좋아서 알찬 여름휴가를 보내고 왔지요. ​3일 열심히 놀았으니 내일부터 다시 맘 잡고 으샤으샤 해보려구요. 8월  엄청 덥다고 하지만 그래도 다같이 잘 이겨내보아요. ​​​​
오이냉국 만드는 법, 이게 황금레시피(식초 없이) : 
[비건 레시피] '블랙 올리브 식빵'(feat. 풀먼 식빵틀) : ​[Almost Raw-Vegan Life In New York]​​#음식치유 #채식 #채식요리 #채식레시피 #비건 #비건요리 #비건레시피#비건베이킹 #홈베이킹 #집에서식빵만들기 #발효빵​ #풀먼식빵​​흑임자 식빵은 샌드위치로 만들어 #런치박스 재미를 좀 봤더니 또 다른 식빵이 만들고 싶다... ㅎㅎ#비건블랙올리브식빵​거의 모든 과정과 레시피는 #흑임자식빵 에 준해서 만들었다...https://blog.naver.com/chanelyun/221568305988​​'비건 블랙 올리브 식빵'​계량1컵 = 200ml1큰술 = 15ml1t작은술 = 5ml​만들기1. 넉넉한 볼에 밀가루를 채쳐서 담고 소금, 설탕, 이스트를 떨어뜨려서 담은 후 먼저 각각 밀가루와 한 번 섞은 후 전체적으로 섞는다...​​2. 여기에 비건 밀크를 넣고 스파츌라나 숟가락으로 섞고 비건 밀크를 먼저 넣고 물은 한 번에 넣지 말고 조금씩 넣어가며 손으로 반죽한다...수분감이 충분해야 하며 날 밀가루가 보이지 않으면서 살짝 질다 싶을 정도의 반죽이어야 하고 반죽이 뭉치면 비건 버터를 넣고 본격적으로 10분 이상 야무지게 치대야 한다... 정확히 시간을 재지는 않았으나 20분 이상 치댄듯 하다...​​3. 앗! 반죽이 좀 과하게 질었다... @_@ 하는 수없이 덧밀가루를 뿌려가며 반죽했다는... ^^;​​4. 다소 질었던 반죽을 덧밀가루로 심폐소생(?) 반죽을 나름 마치고 랩으로 덮어 두 배 사이즈가 될 때까지 1차 발효한다...(이번에는 전 날 반죽을 해 놓고 냉장고에 두었다가 다음 날 완성했다... 온도가 낮은 냉장실 안에서 발효가 될까? 싶지만 저온으로 대신 시간을 좀 길게 두어도 2배로 잘 부풀었다... 실온에서 냉기가 빠진 후 다음 순서로 넘어가면 된다...)​​5. 발효가 잘 되면 손가락에 밀가루를 묻혀 꾹 누른 후 손가락이 깔끔하게 빠지면 완성!!! 거미줄도 잘 생겼다...​​6. 손으로 반죽을 치대며 가스를 좀 뺀 후 세 덩어리로 나누어 중간 발효 20분...그동안 올리브를 슬라이스한다...​​7. 한 덩어리씩 밀대로 편 후 올리브를 넉넉히 넣고 양쪽을 접은 후 위에서부터 옆구리 잡아가며 돌돌 말아 이음새 부분은 꼬집꼬집해서 풀리지 않도록 한다...​​8. 풀먼 식빵틀 가운데에 이음새를 아래로 가도록 세 덩어리를 넣고 식빵틀 아래 1(겨울)~2cm(여름) 정도까지 차오를 때까지 2차 발효한다...​​9. 뚜껑에 오일을 살짝 바르고 뚜껑을 덮은 후 오븐을 380℉로 예열을 시작한다...예열되는 동안 반죽이 뚜껑까지 차오른다...​​10. 예열된 오븐에 50분 굽는다...완성 후 식힘망에서 빼니 바닥 면도 잘 구워졌다... ♥♥♥​​11. 측면도 잘 나오고... 다시 원위치했더니 전체적으로 색감이 적당하다...​​12. 뜨거울 때 찢어볼까나??? ㅋㅋ​​13. 올리브를 너무 많이 넣어서 짤까 걱정했더니 전혀~ 흐흐흐식을 때까지 못 기다리고 냠냠 냠냠... ♥♥♥​​14. 완전히 식어야 샌드위치 식빵 슬라이스가 잘 된다...​​15. 이제부터는 '비건 블랙 올리브 샌드위치' 닷!!! ㅋㅋ​​16. 나름 고생해서 만들어서 그런가??? 이 부스러기도 아깝다...주섬주섬... 냠냠 냠냠... ^^;​​​for referencehttps://blog.naver.com/chanelyun/221578641140https://blog.naver.com/chanelyun/221573804745​​
에어프라이어 + 초간단 만능 레시피북 "야 너두 요리 할 수 있어...  : 
콩나물무침 황금레시피 맛있게 콩나물 삶는법 : ​오늘 준비한 요리 레시피는 국민 밑반찬 목록 중 베스트라고 할 수 있는 이것!부담 없는 가격으로 언제라도 쉽게 만들 수 있으며남녀노소 누구나 좋아하기에 호불호 없는 반찬인콩나물무침 황금레시피를 준비해봤어요.​기존에 알려드렸던 만드는 법과 달리수십 년을 한결같은 요리법으로늘 변함없는 맛을 내어준 시어머니표 레시피를따라 만들어 봤는데요.​뭔가 특별하고 색다른 팁이 있는 건 아니지만똑같은 재료로 만들더라도 어떻게 조리를 하느냐에 따라 맛이 달라질 수 있다는 것과 함께역시 오랜 세월의 노하우는 무시할 수가 없다는 걸다시 한 번 느낄 수 있었답니다.​​​​이제 시어머니께 배운 이 방법은앞으로 쭉 명랑남매 레시피로 많은 분들께 자주 선보이게 될 것 같은데요.​누가 만들더라도 특유의 비린내 없이아삭함은 그대로 맛있게 만드는 법을콩나물 삶는 법부터 시간까지 자세히알려드리면서 공개해볼게요.최소한의 재료와 기본양념만으로기존에 알려드린 것보다 만들기가 더 쉽고맛은 더욱 좋다는 점 참고해주세요.바로 시작해봅니다!​​​콩나물 한 봉지 (약 380g 내외)물 4~5컵 (약 800ml)꽃소금 1스푼다진 마늘 1스푼참기름 1스푼통깨 1스푼​추가 선택 재료대파 또는 쪽파 소량​※계량은 아빠 수저&종이컵 기준입니다.​​​"콩나물무침 황금레시피"1. 콩나물은 세척 후 체에 밭쳐 준비해요.▶물러진 부분이나 상태가 좋지 않은 부분은손질 과정을 통해 제거해주세요.​​​​​2. 냄비에 (1)의 세척된 콩나물을 넣고물 4~5컵(약 800ml), 다진 마늘 1스푼,꽃소금 1스푼(가득)을 넣어줍니다.​▶시어머니표 콩나물무침 황금레시피는다진 마늘과 꽃소금을 함께 넣는콩나물 삶는법이 꿀팁이예요.​​​​​3. 냄비의 뚜껑을 꼭 닫은 상태에서강불로 가열을 하다가 콩나물 익은 냄새와 함께뚜껑 사이로 김이 올라오기 시작하면1분 더 가열해준 뒤 불을 꺼주고다시 1분가량 뜸을 들여주세요.​▶콩나물 삶는법 中 중요한 삶는 시간은재료의 양과 조리 환경에 따라 달라질 수 있으니정확한 시간을 정해놓고 조리하는 것보다위 방법대로 해주시는 게 가장 좋은 것 같아요.​​​​​4. 아삭하게 잘 삶아진 콩나물은 국물을 제외하고 건져내어 준비해요.​▶이때 콩나물 일부를 국물과 함께 남겨기호에 맞게 간을 맞춰준 뒤콩나물국으로 맛봐도 맛이 좋아요.한 가지 조리법으로 두 가지를 동시에!▶절대 찬물에 헹구지 마세요!​​​​​5. 건져낸 콩나물은 믹싱볼에 넣고한 김 식혀준 다음참기름 1스푼과 통깨를 추가해서맛있게 무쳐냅니다.​▶소금을 넣고 삶아주었기에콩나물 자체에 충분히 간이 배어따로 양념을 더 추가하지 않아도충분히 맛이 좋답니다.단, 개인의 차이가 있을 수 있으니양념(조미료 등)은 기호에 맞춰 추가하시면 되겠죠?​​​​오늘의 반찬! 시어머니표 콩나물무침 황금레시피로 완성해봤는데요.맛을 보니 역시나"이 맛이지!"라는 생각과 함께부족함이 전혀 느껴지지 않았고깔끔하고 시원한 맛이 도는 정말 맛 좋은아삭한 콩나물무침이 되어주었답니다.​기호에 따라 대파나 쪽파 등을 추가하거나매콤하게 드시고 싶다면 잘게 썬 청양고추,고춧가루 등을 넣어 무쳐내면 되겠죠?​​​​​평소에 봐온 명랑남매 레시피에서는콩나물 삶는법에서 차이가 있는데요.콩나물을 삶아낸 다음 무쳐낼 때다진 마늘을 넣고 소금을 추가해서만드는 법이 일반적으로 알려드린 내용이었죠.​하지만 그 과정으로 만들었을 때는마늘 향이 강하게 느껴지면서 나중에 추가로 넣게 된 소금 때문에콩나물의 아삭함이 줄어드는 것도 느낄 수 있었어요.심지어 어린아이들은 마늘의 알싸함과 매운맛 때문에 먹기 힘들어하기도 했구요.​​​​​그래도 혹시나 알싸한 마늘의 풍미를 느끼고 싶다면 하단에 첨부한 요리 영상을참고하시면 되는데요.저는 개인적으로 오늘 알려드린 이 레시피가더 맛있다고 느껴진답니다.앞으로 이 과정으로 만들 것 같은...​특히 무쳐낼 양만큼 건져낸 뒤 남은 국물과 여분의 콩나물로 콩나물국을 완성하여 바로 맛볼 수 있어 좋더라구요.따로 육수를 내지 않아도 깔끔하게 맛있답니다.이웃님들도 명랑남매네 시어머니표 콩나물무침 황금레시피를 참고해서 무쳐보는 건 어떨까요?​​​▼아래 첨부된 영상은 위 레시피와 다른 방식으로 만들어요.기존에 알려드렸던 법이랍니다.​​
돼지갈비찜황금레시피 부드러워~ : 부드러움 가득!돼지갈비찜황금레시피​​다들 주말 잘 보내셨나요! :) 저는 이번 주말에 가족들과 함께한 시간이 더 많은 것 같아요 ㅎㅎ11월 정도에 이사 예정이 있어서 다녀왔는데, 비가 오려고 했는지 정말 습하더라구요. 그래도 이번 주에 비 오고 나면 이제 가을이 성큼 다가올 것 같네요.생각해보니 벌써 9월이 다가온 거 있죠? 9월에는 명절도 있다 보니 이번엔 명절 음식 위주로 준비해봤어요.가장 먼저 떠오르는 음식이 바로 돼지갈비찜이었답니다 ㅎㅎ 설날, 추석만 되면 매번 부침개랑 고기 메뉴를 꼭 만들곤 했었죠.​​​​명절이 다가와서 그런지 고기가 가격이 확 오르긴 했더라구요. 그래도 맛있어서 꼭 사서 만들곤 해요.단짠단짠하게 만들어서 먹으면 더욱 맛있죠. 저는 살코기도 좋지만 뼈랑 같이 있는 게 더 맛있는 거 있죠? ㅎㅎ3근 정도의 양을 만들었더니 넉넉해서 푸짐하게 먹을 수 있었어요. 양을 많이 만들게 된다 싶으면 양념만 해서 소분 후 냉동 보관해두셔도 좋죠.먹고 싶을 때마다 조금씩 익혀서 먹으면 되니 얼마나 편한지 몰라요^^!그럼 오늘 메뉴, 돼지갈비찜황금레시피 같이 볼까요 :)​​- 소요시간 본문 참고 -난이도 :  초중급분량 4인분​돼 지 갈 비 1.8kg물 500g간장 150g간 양파 1/2컵간 배 1/3컵설탕 2T맛술 2T참기름 0.5T통깨 0.5T​​​​​1. 큰 볼에, 고기를 넣고 1시간 정도 핏물을 빼주세요. (핏물 제거하기 전에, 기름기 부분은 미리 제거해주시는 게 좋아요)당근과 양파, 감자는 적당한 크기로 썰어주세요. 당근, 감자는 모서리 부분을 둥글둥글하게 다듬어줬어요. 파는 어슷 썰어서 준비해주시면 됩니다.​​​​2. 냄비에 고기와 물, 월계수잎, 대파, 후추, 소주 2T를 넣고 끓여주세요. 고기의 잡내와 불순물을 제거해주기 위한 과정이니 한번 데쳐주시는 게 좋아요.익은 고기는 한번 헹궈서 준비해주세요.​​​​3. 간장 150g, 간 양파 1/2컵, 간 배 1/3컵, 설탕 2T, 맛술 2T를 넣고 섞어 양념을 만들어주세요.​​​​4. 냄비에 삶은 고기와 양파, 당근, 감자, 만들어둔 양념장, 물 500ml를 넣고 끓여주세요.고기는 다 익혔기 때문에 고기에 양념이 잘 배어들고, 감자와 당근이 익을 때까지 조리면 된답니다.​​​​5. 감자와 당근이 익으면, 대파를 넣고 1~2분 정도 더 끓여주세요.​​​​6. 통깨를 뿌려 돼지갈비찜황금레시피를 완성해주세요.​​​사과나 배처럼 과일이 있으면 갈아서 넣어주시면 좋아요. 고기가 훨씬 부드럽고 달콤하니 맛있더라구요.보통 찜 요리를 할 때 감자를 자주 넣는 편인데, 확실히 부드럽고 맛이 좋더라고요.골라서 먹는 재미도 있고, 아이들도 잘 먹는 메뉴라서 명절 메뉴로도 딱이네요.​​​​​마침 배가 있어서 넣어봤는데, 없는 분들은 양파 갈아서 넣어주시거나 과일주스 활용하셔도 될 것 같아요.부족한 간은 간장으로 맞춰주시면 되겠죠. 양념이랑 고기를 밥에 넣고 슥슥 비벼서 먹어도 맛나죠!생각보다 만드는 방법 어렵거나 복잡하지 않죠?! ^^​​​​다들 명절 메뉴 준비해보셨나요~ ㅎㅎ 저는 몇 가지 생각해보긴 했는데, 추가로 뭐 만들지 고민해봐야겠어요.평소 만들던 양보다 넉넉하게 만드니 며칠 동안 먹을 수 있어서 편하기도 하고요 ㅋㅋㅋ냉동에 소분해서 넣어뒀다가 먹고 싶을 때 먹어도 되니 좋네요.​고기라서 더욱 든든하게 먹을 수 있어서 종종 만들어서 먹어도 괜찮을 것 같아요.과일이나 재료를 넉넉하게 넣어서 더욱 맛있게 만드셔도 되겠죠!^^다가오는 명절 레시피, 돼지갈비찜황금레시피로 만들어보아요 :)
에어프라이어 멘보샤 feat 에어프라이어 만능 레시피북 : 
김수미 미역줄기볶음 수미네반찬 레시피 만드는 법 : 뭐든지 잘 먹는 우리 딸이 좋아하는 반찬 중 하나가 미역줄기볶음 이에요​예전에 식당에서 밥 먹는데 반찬으로 나온 미역줄기볶음을 어찌나 잘 먹는지 집에서 꼭 도전해 봐야겠다 싶더라고요​그전에는 시도해도 약간 비린맛이 남아 있기도 해서 매번 실패였거든요​근데 이번에 #김수미미역줄기볶음 레시피를 따라해봤더니 생각보다 쉽고 맛있게 완성 되었어요​사실 #미역줄기볶음만드는법 은 조리시간이 오래 걸리거나​조리방법이 까다롭지는 않은 편이라 비린맛 제거만 잘하면 성공각이에요재료 : 미역줄기 400g, 양파, 당근​양념 : 매실 0.5, 진간장1, 마늘 0,5 참기름 1 (밥수저), 깨 약간 미역줄기는 포장되어 있는 한팩을 샀어요​주로 400g 전후가 되는 것 같아요​염장되어 있는 미역줄기는 소금이 막 묻어 있어요​일단 소금을 헹군 후에 물에 담궈둬야 염분이 빠진답니다​김수미씨 수미네반찬 레시피에서는 10분 정도 담구라고 했지만​저는 2시간 넘게 담궈두었어요 ㅎㅎ​저녁반찬으로 미역줄기볶음을 하시려면 미리 담궈서 염분기를 빼주시는게 좋을 것 같아요 재료는 당근과 양파를 섞어서 넣어주었는데요​수미네반찬 레시피에서는 쪽파도 넣어주었는데 저는 생략했어요​일단 당근을 넣으면 색감도 예쁘고 씹는 맛도 꽤 괜찮아요 흐르는 물에 깨끗이 씻어서 1-2시간 가량 담궈서 염분기를 제거 하신 후​이렇게 물기를 제거해주세요 그 사이에 당근이랑 양파는 채 썰어서 준비해주시고요​미역줄기만 먹는 것보다는 이렇게 야채를 섞어서 만들어주면​식감도 좋고 보기에도 참 예쁘답니다 물기를 제거 한 다음에 ​먹기 좋은 한입 크기로 썰어서 준비해주세요 올리브유를 두르고 미역줄기를 볶아줄거에요 ​팬에 넉넉히 두르고 여유를 가지고 볶아주시면 되요​이때 불은 중불 정도로 하시면 되요 올리브유에 미역줄기를 볶아주세요 그리고 매실 0.5, 다진마늘 0.5, 진간장 1수저로 김수미 미역줄기볶음 양념을 해주세요​미역줄기는 염장기를 다 뺀 후에 간을 해주는거라서 간장을 넣었는데요​시간이 부족해서 짠기가 남아 있다면 진간장의 양을 꼭 줄이셔야 해요 양념으로 넣은 다진마늘이 잘 익도록 볶아주세요 마늘이 익으면 그때 당근이랑 양파를 넣고 잘 볶아주세요​미역줄기의 비린맛을 제거하려면 이때 골고루 오래오래 잘 볶아주셔야 해요 ​김수미 수미네반찬 레시피에서는 이때 쪽파를 넣어주던데 저는 생략했답니다 ​양념과 잘 섞이도록 골고루 잘 볶아주세요​오래오래 골고루 섞으면서 볶다보니까 어느새 비린맛도 날라가고 없더라고요​이때부터 미역줄기볶음 성공각이 느껴졌어요^^;;양파랑 당근이 다 익으면​참기름을 1수저 넣고 골고루 잘 섞으면서 볶아주세요 간을 보고 적당하다 싶으면 통깨 뿌려서 마무으리!!​생각보다 간단하게 완성되죠??​미역을 물에 담궈두었다가 올리브유 두르고 볶고 양념하고 골고루 볶다가 참기름 넣고 통깨 넣으면 끝!!​꼬들꼬들 맛있는 미역줄기볶음이 완성되었어요​밑반찬 중에서 미역줄기볶음은 냉장고 넣어두고 먹어도 맛있는 반찬이에요!​사실 냉장고 들어갔다 온거는 잘 안먹는 식구들 때문에 밑반찬은 잘 하지 않거든요^^​근데 요건 냉장고 넣었다가 빼도 맛이 괜찮아서 밑반찬으로도 좋아요 절대 짜지 않고 꼬들꼬들 맛있는 #김수미미역줄기볶음 완성이에요​양파랑 당근이 같이 들어가서 씹는 맛도 더 좋고​보기에도 색감이 예뻐서 마음에 드는 거 있죠 #수미네반찬 보면 대충 하는 거 같은데 생각보다 맛이 괜찮아서 좋아요​백샘레시피랑은 또 다른 느낌으로​간단한 레시피지만 맛은 강렬하다는 ^^ ;;​맨날 실패만 하던 미역줄기볶음 성공해서 너무 기분이 좋았어요​우리 딸도 진짜 맛있다면서 다음날 또 이거 달라고 해서 햄볶은 하루였네요 생각난 김에 내일 장보러 가서 매역줄기 또 사다놔야갰어요​만드는법도 너무 쉬우니까 얼른 요리해서 넣어두면 신랑 도시락 반찬으로도 굿이에요​요즘 도시락반찬 고민이 많은데 이렇게 또 하나 해결 하네요​미역줄기볶음 어렵다 생각마시고 수미네반찬 김수미 미역줄기볶음으로 간단하고 맛있게 만들어드세요 :)​​​​​
버터간장계란밥 레시피~ 추억 속 빠다밥 요거지! : ​​​올해는 유독 불쾌지수가 높은 무더위 같아요.그냥 쨍~하게 더우면 참 좋은데 왜이리 습도가 높은지..정말 하루하루 끈적임과의 전쟁 같아요. ㄷㄷㄷ그래서인지 휴가 다녀온 후로 정신이 맹~해서는 요즘 거의 주부모드도 포기하고 그저 끼니 떼우기 바쁘게외식을 많이 하고 있었는데요. +.+이제 정신 차리고 집밥 해 먹으려고요. ㅋㅋㅋㅋ아직은 더워서 거하게 먼가를 하기가 엄두가 안나서초간단 레시피 추억의 빠다밥으로 버터간장계란밥 만들어 봤어요.​​​​​재 료​계란 3개, 대파 1대, 버터 0.5T, 간장 1T,조미김 약간, 날치알 1T (없어도 됨)​​​​​버터 간장계란밥 레시피에 조미김과 날치알은굳이 없다면 안 넣으셔도 되지만~있다면 꼭 넣어주세요. 완죤 맛있음 추가됩니다. ㅋㅋㅋ특히 날치알은 톡톡 터지는 식감이 아주 끝내주잖아요.먹는 재미까지 느낄 수 있으니 완죤 강추입니다.​​​​​​계란은 3개를 준비 후 잘 풀어 주세요.이 정도 넣어줘야 제대로 맛있음이 느껴지더라구요.모자르지 않게 넉넉하게 넣어주는 센슈.ㅋㅋㅋㅋ​​​​​먼저 파기름을 내 줄 거에요.팬에 기름을 살짝 두르고 파를 넣고 달달달 볶아주세요.역시 파향은 사랑입니다. ㅋㅋㅋㅋ모 아직 시작도 전인데 왜이리 맛있는 냄새가 나는 거죠?^^​​​​​파가 달달달 볶아졌다면 한 쪽에 몰아 놓고~버터 0.5T를 넣고 녹여주세요.버터를 뜨끈한 밥에 그냥 녹여서 먹어도 맛있지만,저는 계란 익힐 때 기름 대신 사용해주면 진짜 꼬시더라구요.아무래도 불에 한 번 볶아서 나오면 더 꼬신 느낌이에요.ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​버터가 녹았으면 계란물을 쪼르르 부은 후슬슬슬 볶으면서 스크램블을 만들어 주세요.​​​​​​계란은 워낙 금새 익기 때문에 빠르게 조리가 가능해서 눈 떼지 마시고~​​​​​​​계란이 어느 정도 익어서 스크램블이 됐을 때 간장 1T 넣고 대파와 함께 섞어가면서 한번 더 볶아줍니다.저는 홍게간장을 사용 했는데요. 맛간장이나 양조간장으로넣어주면 되세요. ​​​​​​​이렇게 계란만 스크램블로 맛있게 만들면버터간장계란밥 레시피 거의 마무리랍니다.사실 요 상태 그대로 막 퍼먹고 싶을 정도로 맛있음요.ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​뜨끈한 밥에 계란스크램블 올리고~준비해둔 조미김과 날치알까지 올려주면버터간장계란밥 레시피 완성입니다.엄청 간단하죠?! 우리 어릴 적 엄마가 해주던 일명 빠다밥이랑 똑같... ㅋㅋㅋ진짜.. 맛있게 먹었던 기억이 있어요.사실 계란 없이 간장과 버터만으로도 충분히 맛있는빠다밥이 되곤 했지요. ^^​​​​​​확실히 조미김과 날치알이 들어가니먼가 그럴듯하게 있어 보이는 한그릇요리 되시겠습니다요.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​톡톡 터치는 날치알의 식감도 좋고~버터의 꼬신 맛과 계란의 든든함까지 더해져한 끼 식사로 훌륭한 버터간장계란밥 레시피랍니다.​울 딸램이랑 신랑님은 넘나 좋아해서매일 먹어도 질리지 않을 맛이라고 하네요. ^^​​​​​
가지볶음 황금레시피 맛있게 즐겨요 : 마트가면 가지가 참 저렴하게 팔아서 안 사올수가 없었어요. 3개의 990원주고샀으니 하나에 330원이니 껌값보다도 싸네요. 가지사들고와서 뭘할까하다가 어제는 가지볶음 만들어봤답니다. 그냥 먹어도 맛있고, 밥에 쓱쓱 비벼먹어도 맛있는 가지볶음 황금레시피 랍니다. ​​​​​​가지볶음은 바로 해서 먹는게 젤로 맛있지만 뒀다 먹어도 맛있더라구요. 물이 살짝 생기니 밥비벼먹기에도 좋아요. ㅎ​​​[ 재 료 준 비 ]​가지2개, 양파 1/2개, 대파 1개, 파프리카 각 1/4개, 오일 1T양념 : 간장 2T, 굴소스 1T, 마늘1T, 설탕1T, 참깨 1T, 참기름 1T​​​​​​​가지는 반을 잘라서 어슷썰기에서주세요. 써는건 취향껏~ 동글동글하게 썰어도 되고 말이죠. 근데 이렇게 어슷썰어야 먹기가 더 좋은거같아요. ​​​​​가지는 어슷썰고, 양파, 파프리카, 대파는 채썰어서 준비를 한답니다. ​​​​​​양념장도 미리 준비해놓는데요. 간장2T, 굴소스1T, 마늘1T, 설탕 1T 비율로 계량후 잘 섞어준답니다. ​​​​​​달군 후라이팬에 오일1T를 두르고 대파를 넣고 볶으며 대파기름을 내주세요. 대파기름이 만들어졌다며 가지를 넣고 볶아준답니다. 가지가 어느정도 숨이 죽으며 양파와 파프리카도 넣고 한번 더 볶아줘요.(아!! 가지에서 생기는 물이 싫다면 가지를 미리 한번 구워서 수분기를 날려주면 생기는 물을 줄일 수 있어요) ​​​​​만들어놓은 양념을 넣고 잘 섞어가며 야채들이 양념이 잘 베이게 볶아준답니다. 그리고 불을 끈 후 마무리 참깨 1T, 참기름 1T를 넣고 휘리릭~ 섞어줘요.​​​​가지는 변비에도 좋고, 비타민이 풍부해서 피로회복에도 좋다고해요. 저두 요즘 피로에 지쳐있는데 가지 많이 먹어야겠는걸요~맛도 좋고 영양도 좋은 가지를 가지볶음 황금레시피 만들어서 맛있게 먹어요. ​​​​​가지는 사실 그리 즐기지는 않게 되는데, 가지볶음 만들어먹어도보니 이렇게 맛난 반찬도 없네요. 저는 간장타입으로 만든 가지볶음이었는데 고추가루추가해서 매콤하게 즐겨도 맛나답니다. 요건 취향껏~야채도 청양고추나 홍고추를 넣어주면 좀 더 매콤해서 감칠맛이 살더라구요. ​​​​​​​가지볶음 하나만 있어도 밥한공기 뚝딱~~ ^^신랑은 가지볶음 먹더니 다음에는 가지튀김을 한번 해보라며.... ㅎㅎㅎ조만간 가지튀김도 만들어봐야겠네요. ​
골뱅이무침 황금레시피 소면까지 함께! : 골뱅이무침 황금레시피 소면까지 함께!​​즐거운 주말 보내셨나요!토요일에 친구랑 물놀이 다녀왔는데, 버스 시간 놓쳐서 기다리고 있는데비가 폭우처럼 내리는 거예요.. 갑자기 비 소식에 놀랐는데,어제는 친구 집 보내고 나서 지하철 타고 왔거든요.해가 쨍쨍하더니 갑자기 ㅋㅋㅋㅋㅋ 소나기.. 저 우산 부자 되었답니다.알 수 없는 날씨에 당황스러웠던 주말이었어요.​더운 여름에는 맥주 한 잔씩 생각나는데,맥주 안주로도 딱 어울리는 골뱅이무침을 만들어봤어요.또 소면까지 삶아서 같이 비벼 먹음 넘 맛있잖아요~무침도 먹고, 비빔국수도 먹고 일석이조 아닐까요 ㅎㅎ​​​​저는 비빔으로 되어있는 음식들은 잘 먹다 보니 종종 생각날 때 만들어서 먹는 것 같아요.마침 장 봤을 때 1+1 하길래 후딱 사 왔거든요.가격이 비싸서 자주 먹진 않는데 운이 좋았죠..ㅎㅎ아삭한 오이도 넣어줬더니 식감이 아삭하고 쫄깃하네요 :)​이렇게 만들어서 먹으면 금방 한 접시 비우겠다 싶어요.어릴 땐 이 맛을 몰랐는데, 어느 순간부터 맛있게 먹는 저를 보고 신기했죠.매번 무쳐서 먹기만 했었는데, 이날엔 국수도 생각이 나는 거예요.그래서 같이 곁들여 줬답니다.그럼 오늘은 골뱅이무침 황금레시피 볼까요!​​​- 소요시간 30분 이내 -난이도 : 초급분량 : 2인분​골 뱅 이 (통조림) 1캔오이 1/3개당근 1/5개파 1대양파 1/2개​-양념-고추장 3T설탕 3T식초 3T간장 3T골 뱅 이 국물 3T다진 마늘 1T고춧가루 1T참기름 1T통깨 0.5T​​▼ 영상으로 보기 ▼​​​1. 양파는 얇게 채 썰고 대파는 어슷 썰어주세요.오이와 당근은 반달 모양으로 썰어서 준비했답니다.집에 양배추 있으면 함께 넣어주셔도 돼요.대신 들어간 만큼 양념 비율은 조금 추가해주시면 좋겠죠.​골 뱅 이 는 크기가 큼직한 건 먹기 좋은 크기로 잘라주세요.국물은 3T 정도 사용되기 때문에 3T만 따로 빼주세요.​​​​​2. 고추장 3T, 설탕 3T, 식초 3T, 간장 3T, 골 뱅 이 국물, 다진 마늘 1T, 고춧가루 1T, 참기름 1T, 통깨 0.5T를 넣고 양념을 만들어주세요.항상 고추장, 설탕, 식초, 간장, 골뱅이국물 비율은 1:1:1:1로 만드는데이게 제일 맛있더라고요!​​​​(양념은 이렇게 섞어서 준비해주시는 게무칠 때 훨씬 편해요.)​​​​3. 볼에 당근, 양파, 파, 당근, 골 뱅 이, 양념장을 넣고 골고루 무쳐주세요.​​​​소면은 따로 삶아서 준비했어요. 소면 넣고 삶을 때 물이 끓어오르면 차가운 물 3번 정도 넣어주시면식감이 훨씬 쫄깃해요.삶고 나서 차가운 물에 박박 문지르듯이 헹궈주시면 식감이 더욱 좋기 때문에 참고하시면 좋을 것 같아요.​​​​접시에 담아 깨를 뿌려 골뱅이무침 황금레시피 완성해주세요.처음에는 무침만 먹다가 나중엔 소면까지 함께 비벼서 먹었어요!매콤 새콤달콤하니 더욱 식욕 돋우는 것 같아요 :)특히 여름엔 비빔국수가 더 생각나잖아요~ 여름 메뉴로도 딱인 듯하네요.​​​​제가 술을 잘 먹진 못하는데 술안주는 엄청 잘 먹어요 ㅋㅋㅋ닭발이랑 곱창도 좋아해서 종종 사 먹곤 하거든요.역시 안주는 언제나 먹어도 맛있는 것 같네요 :)​이 날에는 만들고 나서 너무 배고파서 허겁지겁 먹었던 것 같아요.점심도 안 먹고 요리했거든요.정신 차려보니 너무 배고픈 거 있죠 ㅋㅋㅋ​​​​평소에 오이무침도 잘 먹다 보니 만들어두곤 하는데,쫄깃한 식감을 더한 골 뱅 이 까지 들어가니 더욱 맛이 좋을 수밖에 없는 것 같아요.집에서 만들어서 먹는 게 조금 번거롭긴 해도 맛은 훨씬 좋잖아요.오늘 올려드린 레시피대로 꼭 만들어보세요! :-)​​​​이번 주는 비 소식이 있어서 꼭 우산 챙기고 다녀야겠어요.비 오면 또 부침개가 생각날 것 같아서 한번 만들어서 먹어야겠네요 ㅎㅎ오늘 저녁 메뉴가 고민이시라면 골뱅이무침 황금레시피 어떠신가요!​저도 저녁에 뭐 먹을지 고민해봐야겠어요 :-)월요일이지만 모두 힘내시고 즐거운 하루 보내세요 ^^
숯불닭갈비양념 한방육수를 이용한 비법레시피로 완성했어요 : 
여름주스 레시피, 수박주스 만들기 : ​​​@  여름주스 레시피, 수박주스 만들기​​​수박의 계절이 다가와요.​가끔 수박이 애매하게 남거나,사온 수박이 생각만큼 맛있지 않아 줄지 않거나,달달하고 시원한 게 땡길때 만들게 되는 수박주스예요.​​수박주스로 여러가지 레시피가 있지만전 오미자청 넣어 먹는거 좋아해요.ㅎ​​땡모반이라는 태국식 수박주스로 더 많이 알려진 주스지요.​살짝 얼린 수박을 갈아 조금 색다르게 즐겨 보세요.맛있어요.​​​수박은 수분만 많은 과일이라 생각할 수 있는데 영양분도 많은 과일이랍니다.몸속 열이 올라가는 여름에 열을 내려줄뿐 아니라 수분 보충까지 해주니 여름에 섭취하면 좋은 과일임은 당연하구요..수분뿐만 아니라 유익한 당성분이 많고 미네랄, 리코펜 함량도 높구,비타민 A, B, C도 풍부하다고 하네요.​​​역시 몸이 원하는건 다 이유가 있더라구요.ㅎㅎ​​​​​​재료 준비해요.​​​​​수박은 씨를 모두 제거해주어요.적당하게 잘라줍니다.씨의 영양분도 좋다고 하지만씨가 갈리면 마실때 꺼끌거려 좋지 않더라구요.​수박은 살짝 얼려주면 더 시원하고 맛있어요.​​​​​살짝 얼린 수박과 오미자청을 넣고 갈아줍니다.​​​​​부드럽고 곱게 갈아주고,라임 하나를 꽉 짜서 즙을 내어주고 넣어 섞어줍니다.​​수박주스 완성.​만들기 쉽죠?​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​오미자의 향이 은은하니 수박과 잘 어울리고라임즙과 함께 상큼하니 맛있는 수박주스예요.​​이렇게 만들어 얼려 먹어도 맛있는 수박 샤베트가 되구요.​얼음까지 띄워주니 정말 한여름인듯한 착각!​​​더워지는 여름,수분 보충이 필요할 때만들어 드시면 좋은 여름주스 레시피라 소개해봅니다.​​​​​​@  여름주스 레시피, 수박주스 만들기​​​​​​​
고갈비 양념장 만드는법 고등어 요리 레시피 : 다들 연휴 잘 보내시고 일상을 복귀 하셨나요​저만 너무 오래 쉬었던 거 같은 느낌적인 느낌이랄까 ㅋㅋㅋ​사실 이번 연휴에 이런저런 일이 좀 많아서 무척 지쳐있던 영혼을 달래느라 한참을 쉬었어요​명절이 짧아서 이번에 안움직이고 집에 있으셨던 분들도 많던데​저희는 양가가 다 가까워서 당일치기로 다녀왔네요 명절을 보내고 나면 느끼한 음식들 때문에 매콤한거 찾으시잖아요​그래서 저희도 김치찌개부터 끓여 먹고 또 라면 끓여 먹고 했는데 ㅋㅋㅋ​요즘 제철인 고등어로 깔끔하게 #고등어요리 도 해먹었답니다​#고갈비만드는법 은 #고갈비양념장 만 만들어두면 구워서 바르기만 하면 되니까​편하고 맛있는 요리에요​남편은 물론이고 어른입맛 딸램도 잘 먹어서 그냥 구워 먹는 고등어도 먹지만​이렇게 #고갈비 로 양념해서 먹기도 하고 있어요​저희 집은 생선요리를 정말 좋아해요​특히 아이들이 생선을 좋아해서 자주 튀겨주는 편인데요​고등어, 굴비, 가자미, 임연수 등등 생선 튀기고 찌개 하나랑 해서 차려주면 잘 먹곤 해서 자주 하고 있어요​맨날 굽기만 하면 심심하니까 김치찜도 하고 조림도 하고 이렇게 고갈비도 해야죠잉 ㅋ​고갈비를 하려면 가장 먼저 고등어 살때 뼈를 제거 해달라고 하셔야 해요​" 고갈비 할꺼니까 머리랑 꼬리 떼고 뼈도 빼주세요 " 하면​가운데 있는 제일 큰 뼈랑 왠만큰 큰 뼈는 다 제거 해서 주신답니다​이래서 저는 시장이 좋다요 ㅋㅋㅋ​고등어는 깨끗하게 씻어서 물기를 제거 해주고​혹시 비린내가 걱정스럽다면 쌀뜬물에 담궈두시면 되세요그리고 고갈비양념장을 미리 만들어주시면 되는데요​저는 두마리 기준으로 만들었으니까 참고하세요 ​한마리에 사용하기에는 양이 좀 많은데 그냥 넉넉히 발라도 되요 ㅋㅋㅋ​#고갈비양념장 은 " 고춧가루2, 고추장2, 간장1, 올리고당1,매실2, 다진마늘1.5, 참기름1을 ​밥수저 기준으로 넣고 마무리로 후추를 약간 톡톡" 해주시면 되요 그리고 이제 고등어를 구워주면 되는데요​기름을 넉넉히 두르고 예열 시킨 후에 고등어를 올려주셔야 해요​고등어를 올리면 치익- 하는 소리가 날 때 등푸른 부분이 아니라 하얀 쪽이 팬이랑 닿게끔 올려주세요 저는 10까지 있는 인덕션 6 또는 7정도로 놓고 고등어를 굽는데요​7분전후로 익히고 뒤집어서 한번 더 익혀주어요​고등어를 튀겨서 먹을 때는 뒤집어서 또 완벽히 굽긴 하는데​고갈비는 양념장 바른 후에 한번 더 익혀주기 때문에 다 튀기기 보다는​90%정도 익혀서 양념장을 발라 주셔도 된답니다 ​뭐 완벽히 다 익히고 발라주셔도 크게 상관은 없어요;;;노릿노릿 익어가면 잠시 불을 끄고 고갈비 양념장을 골고루 발라주세요 ​흰살 부분에 발라주시는거 잊지마세요 !양념장을 넉넉히 넉넉히 발라주세요​이거 진짜 맛있는 비율이라서  황태구이 할 때도 약간만 단맛만 가감해서 하면​딱 맛있는 비율이에요 ㅎㅎㅎ​고갈비는 사실 양념맛으로 먹는 거니까 듬뿍 듬뿍 발라주세요 ㅋㅋㅋ그리고 뚜껑을 닫고 3분 정도 익혀주면 고갈비 만드는법 완성이에요 ​이때는 고등어를 튀긴다기 보다는 마저 양념 바른 부분을 잘 스며들게 한다는 느낌이랄까​뚜껑 닫고 중불 이하로 줄이고 3분 미만으로 익혀주세요 마무리로 깨 조금, 대파 나 고추로 데코 해주시면 끝!!​약간 한정식집에서 나오는 그런 느낌 아닌가요 ㅋㅋㅋㅋ​개인적으로 매운 양념 무척 좋아하는데요​요건 엄청 맵지는 않아도 살짝 매콤하니 당기는 맛이에요​살짝 달큰하기도 해서 애들도 잘 먹어요 매운거 좋아하시면 고춧가루 더 추가하셔도 되요 ㅎㅎㅎ​양념장 만들 때 청양고추 다져 넣어도 되고요 ​사실 저는 청양 넣어서 먹는게 더 취향이긴 하지만 아이도 함께 먹어서 그건 패스 했어요 ​얼른 더 크길 바래 ㅠㅠ우리 딸은 등푸른 부분을 좋아해서​고등어를 튀겨도 고갈비를 해도 등푸른 부분은 꼭 야무지게 챙겨간답니다 ​얼마나 머리가 좋아지려고 하는지 ㅋㅋㅋ​살짝 젓가락으로 벌리면 잘 익은 고등어 살이 쏘옥​그걸 고갈비 양념에 묻혀서 먹으면 진짜 맛있어요 ​신혼 때만 해도 고등어김치찜이나 고등어조림하면 비린내 나서 벌벌 떨었는데 ​요즘엔 제법 맛이 나는거 보면 나도 많이 컸구나 싶다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ제철음식이 몸에 좋다잖아요​9월은 고등어가 제철이라고 하는데 이맘때 김장김치도 남아 있고 하니까​고등어김치찜 해도 맛있겠죠ㅎㅎㅎ​다음엔 고등어김치찜 요리 올려볼께요​김치 쭉쭉 찢어서 고등어랑 싸 먹으면 이것도 꿀맛이라죠 ㅋㅋㅋ​​낼은 금요일이라 금세 주말이 온 느낌이에요​요즘 저녁에 가볍게 먹느라 아침에 목숨 걸어서 낼 아침메뉴 벌써 정해 놨어요​훈제오리랑 부추무침으로 ㅋㅋㅋ​다들 굿잠 하시고 내일 또 맛있는거 먹고 즐겁게 지내세요 :)​​
[도서리뷰]중세 유럽의 레시피 : * 본 포스팅은 AK TRIVIA BOOK에서 책을 무료로 제공받아 작성한 리뷰입니다.처음 웹소설을 쓸때 소설 속에서 판타지 세계로 간 주인공 일행이 여관에 가서 음식을 주문하려는데 메뉴판을 집어드는 장면까지 쭉 써내려간 적이 있습니다. 근데 거기서 글이 딱 막혔죠. 판타지 세계관이지만 나름 중세시대를 표방하는 세계관인데 너무 뜬금없는 음식을 넣어 놓을수는 없으니까요. 예를 들어 김치찌개 이런 것이 나오면 댓글이 초토화 될 겁니다. 판타지 세계니까 작가 마음이다라는 분들과 아무리 그래도 중세시대 여관에서 김치찌개가 뭐냐고 싸움이 나겠죠.​당시에는 인터넷을 아무리 검색해봐도 그럴듯한 정보가 없어서 그냥 수프에 빵을 찍어먹고 고기를 먹었다 정도로 표현했습니다만, 이 책을 받아보고는 그 고민이 사라졌습니다. 실제 중세시대에 먹었던 음식으로 책이 구성되어 있으니까요.요즘 트렌드의 소설은 전개 속도를 내기 위해 불필요한 부분을 쳐내고 내용을 압축하기 때문에 소설 속에서 굳이 음식을 주문해서 먹는 장면까지 넣지 않지만, 1세대 판타지 소설을 보고 자랐고 또 그런 소설을 쓰고 싶어서 웹소설 작가가 됐기 때문에 저 같은 경우는 소설 속에서 음식을 주문하고 먹는 장면을 꼭 넣는 편입니다. 이게 좋게 말하면 디테일이 있는거고 나쁘게 말하면 TMI죠. 이 책에는 단순히 중세 유럽의 음식 레시피만 담겨 있는 게 아니라 그걸 만드는 과정에 대해서도 자세히 나와 있습니다. 요리를 좋아하는 분이라면 한번 직접 만들어서 먹어봐도 좋을 거 같더군요.뿐만 아니라 중세 시대의 생활상에 대해서도 나와 있기 때문에 중세시대 판타지 소설을 쓰는 분들 중에 디테일을 살리고 싶은 분이 있다면 꽤 도움이 될 것 같습니다.
명절끝에 달콤매콤한 떡볶이 레시피 : #떡볶이 #떡볶이레시피 #​​아침부터 지금까지 오늘 왜이케 바쁘데요.지호랑 8시 반 조금 넘어 집에서 나가 조금전에 들어왔어요.마지막 일정인 유치원 운영위원회 회의를 두고 못가겠다고 연락을 할까말까 수천번 더 생각했지만 결국 위원장 이름값 한다고 참석하고 왔는데요.​역시 가길 잘했어...ㅎㅎ​오늘 이것저것 많은걸 했어요.작년 생일날 돈버는 작은딸이 생일선물로 빨간구두를 사주었는데요.딱 제 취향이고 진짜 마음에 드는 구두가 유물이 되겠더군요.​오늘은 옷 색깔과 깔맞춤해서 빨간 빼딱구두 신고 갔더니 예쁘다고 ...ㅋㅋ​피곤한 일정이었지만 빨간 구두가 좋아서 사뿐사뿐 걸어다녔어요.ㅋㅋㅋ​오늘은 빨간색에 필 꽃히는날 빨간 떡볶이레시피 되겠어요.​​명절끝에 매콤한음식이 당기시죠.저희는 명절음식 남은것도 없고 전하나도 남아 있지 않아서 명절음식 뒷처리 고민은 없습니다.​미리 사다 둔 당면만두도 튀기고 떡볶이도 매콤달콤하게 만들어 같이 먹었더니 한끼는 충분하더군요.​요즘 이런저런 떡볶이들 정말 많이 나오더라구요.가루분말로 된 떡볶이도 팔고 신전떡볶이레시피등 떡볶이에 대한 정보들이 진짜 많군요.​​아무리 많아도 늘 만들어 먹는 떡볶이 레시피가 제일인것 같아요.​자기 입맛에 맞으면 최고죠. 뭐...ㅎㅎ​​재료 ​밀떡한줌반  , 어묵 4장 (얇은것 ) ​떡볶이양념장 : 육수 3컵 . 고추장 1숟가락 , 고춧가루 3숟가락 , 조림장 3숟가락 ,설탕 3숟가락 , 굴소스 1숟가락 , 카레 1숟가락 반, 마늘 다진것 1숟가락 ​​​♥ 조림장 없으신분 진간장 사용하셔요.카레와 마늘은 기호에 따라 넣으세요. 안 넣으셔도 좋은데 카레는 조금 들어가는것이 좋더라구요.​​​밀떡과 어묵만 준비했어요.예전에는 양배추도 넉넉하게 들어갔는데 오늘은 양배추 생략입니다.​아들이 싫다네요.ㅎㅎ​​​육수에 카레와 마늘을 빼고 다 넣어서 풀어주세요.​​떡볶이 양념장이 긇어 오르면 밀떡과 어묵을 넣어줍니다.​어묵을 먼저 넣고 밀떡을 넣어주셔도 되어요.어묵에서 우러나오는맛이 좋아요.,​여기서 간을 보시면 간은 됐는데 뭔가가 부족해요.이때 카레가루 넣어주시면 맛을 딱 잡아주는 느낌 ​카레 넣어주시는것 추천합니다.​​그만 넣어도 되는데 마늘도 한숟가락 넣어볼까 해서 넣었는데 마늘 넣어도 좋고말고요.ㅎㅎ​​​​보글보글 매콤달콤한 떡복이국물이 걸쭉해져서 당면만두 찍어 먹기 좋습니다.​​​마지막으로 대파를 송송 썰어 올려주고 ..​​​당면 만두도 튀겨 곁들이고요.​​​​매콤달콤 떡볶이레시피 명절끝에 생각나시는분 많으시죠.이미 드신분들도 많으실거에요.​​오늘 저녁에는 당췌 밥 하기도 싫어서 밥만 해 놓았는데 맨날 늦게오시는 남편이 오늘따라 왜이케 빨리 오신데요.​청국장 끓이고 고등어구이해서 어여 밥 먹어야겠어요.​​​오늘 하루도 고생 많으셨어요.​편안한 저녁시간 되세요.​​​​​​​
진미채 황금레시피, 안딱딱한 진미채무침 : 
수미네반찬 오이소박이 담그는법 오이김치 레시피~ : 
멸치볶음 황금레시피 : 
[비건 레시피] '고추기름' : ​[Almost Raw-Vegan Life In New York]​​​#음식치유 #채식 #채식요리 #채식레시피 #비건 #비건요리 #비건레시피​​​#중식요리 잘 모르지만 가끔 중식 비슷한 요리를 할 때 필요한 #고추기름 을 만들어 보았다...​#한식요리 에는 #야채볶음 #순두부 #어묵볶음 #육개장 등등에 이용할 수 있다 하니 만들어 두면 요긴할 듯...​만드는 방법은 #수미네반찬 #여경래 세프님 레시피를 참고하였다...​​​'고추기름'​계량1C = 200ml1T = 15ml1t = 5ml​재료식물성 오일 500ml고춧가루 ½컵통마늘 10~15톨대파 1대양파 ½개생강 1톨통후추 10~25알​만들기1. 적당한 냄비에 모든 재료를 넣고 중불에서 끓여준다...​​2. 끓기 시작한 후 5분 정도 더 끓여 재료의 맛이 우러나게 하였다...​​3. 여경래 세프님은 고춧가루가 검게 탈 때까지 볶으라 하시는데 rawbeing은 기름을 너무 오래 끓이는 게 좀 불편해서 적당히 끓이고 끝냈다...​​4. 식은 후 고운 채망에 걸러준다...​​5. 소독한 용기에 담아두고 사용한다...​​6. 얼마 전에 만들어 둔 #허브오일 과 함께 나란히 나란히... ♥​​​​Inspired byhttps://youtu.be/Z-CQul-CZUg​​​​​
뉴질랜드 하이웰 초유 파우더 활용 건강 레시피 : ​제공 : 하이웰코리아※ 하이웰은 하이웰코리아 블로그의 닉네임입니다.​​하이웰하면 초유! 초유하면 하이웰이죠!청정 뉴질랜드 자연방목소의 초유만사용한 하이웰초유오늘은 다양한 초유 제품 중'초유 파우더'에 대해 소개해드리려 해요~​초유파우더는 초유 100% 분말 제품으로가루 형태라 다양한 요리에 활용할 수 있어요!아직 이가 나지 않은 돌전 유아부터 섭취가 가능하며온 가족 영양간식 만들기도 가능하답니다~​다양하게 섭취할 수 있는 초유 파우더를 활용한건강 레시피! 한번 보실까요?​​1. 분유에 타먹기하이웰 초유파우더는 츄어블을 씹기 힘든유아 때부터 섭취가 가능합니다~6개월 이후부터 섭취하는 것을 권장 드려요!분유나 물에 조금 타서 쉐킷쉐킷~초유는 고단백 성분이라 뜨거운 물에 넣으면응고될 수도 있어요.또, 뜨거운 물이 아니라도 단백성분이 많아물에 잘 녹지 않을 수 있으니 잘 섞어주셔야해요~분유가 아기가 먹기 좋을 만큼 식으면초유 파우더를 넣고 쉐킷쉐킷 흔들어주세요!​​2. 이유식에 한 스푼!초유 파우더를 구입하시는 고객님들께서가장 많이 활용하고 계시는 방법입니다~아이들 이유식에 한 스푼 넣어 슥슥 비벼주기만 하면 끝!특별한 향이나 맛이 나지 않기 때문에 아이들이거부감 없이 먹을 수 있어요.하이웰에서도 가장 추천드리는 레시피 입니다!우리 아이에게 영양만점 이유식을 만들어주세요~​​3. 우유 / 떠먹는 요구르트 / 시리얼아이들 간식으로 가장 많이 챙기시는우유와 떠먹는 요구르트!식사 대용으로 우유에 시리얼도 많이 드시죠?그럴 때 초유 파우더를 한 스푼 넣어 드셔보세요~하이웰 초유파우더는  입자가 고와서쉽게 섞이고 특별한 향이나 맛이 나지 않아간단히 섞어드실 수 있어요!​​지금까지 간편한 초유파우더 활용법을소개해드렸는데요~​좀 더 다양하게 초유 파우더를 활용하는 방법도 있답니다.바로 홈베이킹이나 요리 시 사용하는 것!우리 아이 간식, 가족들 식사에하이웰 초유 파우더 한 스푼만 추가하시면영양만점 훌륭한 음식이 됩니다!​실제로 초유파우더를 요리에 사용하시는 고객님들이알려주신 특별한 레시피들을 만나볼까요?​​단호박에 적당량의 우유를 넣고중간불에 저어가며 익히다초유파우더를 추가하고 핸드믹서로 곱게 갈아주면단호박 매쉬 완성!영양 간식 및 이유식으로도 강추입니다~​​익힌 당근과 알밤에 초유 한 스푼을 넣고믹서기로 갈아주면~정말 간단하게 당근 밤 퓌레 완성!당근이나 밤 외도 다양한 과일과 채소를 넣어도좋을 것 같아요!더 푹 익혀 잘게 갈면 이유식으로도 좋겠네요~​​아이들이 너무 좋아하는 쉐이크도 만들어볼까요?바나나에 우유와 초유파우더를 넣고믹서로 갈아주기만 하면 끝!너무 간단한 바나나쉐이크 완성입니다!바나나는 쉽게 익어 보관이 어려운데요냉동실에 넣어두었다가 얼린 바나나를 갈아 마시면더 시원하고 맛있는 쉐이크가 되겠죠?바나나 이외에도 딸기나 망고 등다양한 과일을 활용하면 좋을 것 같아요~​​크로켓을 만들 때도 초유파우더를 활용해보세요~새우살을 잘게 잘라 밀가루 반죽과 하이웰초유를 섞어튀김옷을 입혀주면 맛있는 새우크로켓 완성!아이들이 너무 좋아하겠죠?다양한 요리에 찍어먹는 소스에도초유파우더를 한 스푼 넣으시면 더 좋아요!​쿠키 만들기!최근엔 시중에 다양한 쿠키믹스나 베이킹 믹스들이판매되고 있어 홈메이드 간식 만드시는 분들이 많으신데요!믹스나 직접 만든 반죽에 초유 파우더를 조금 섞어주시면더 건강한 영양간식이 완성됩니다~쿠키 외에도 다양한 베이킹에 활용해보세요!​​하이웰 초유의 다양한 활용법은방송에도 소개된 적이 있어요~어떻게 활용했는지 한번 볼까요~?​​요거트 스무디바나나와 냉동 블루베리, 플레인 요거트와 얼음을믹서기에 넣고 초유파우더 한 스푼!그대로 갈면 시원한 블루베리요거트 스무디가 됩니다~​​단호박 수프단호박 속과 볶은 양파, 버터를 넣고초유 파우더도 한 스푼~모두 넣어 믹서에 돌려준 뒤 냄비에 옮겨중불에서 익히며 저어주다가 소금으로 살짝 간해주세요!​​고구마 샌드위치샌드위치는 남녀노소 정말 좋아하는 간식인데요~나들이 갈 때도 간단히 준비할 수 있고아침 대용으로도 좋죠!삶은 고구마와 마요네즈, 머스터드, 꿀 등을 넣고마구마구 으깨주세요!집에 견과류가 있다면 함께 넣으면 더 좋겠죠?초유파우더도 잊지 말고 꼭! 넣어주세요!속을 식빵 사이에 넣고 예쁘게 모양만 잡아주면맛있는 영양 듬뿍 샌드위치 완성!​​이렇게 다양한 활용이 가능한하이웰 초유파우더!어떤 특징들이 있는지 알아볼까요?​​​청정 뉴질랜드 자연방목소의 초유만 사용하는 하이웰초유!엄마들의 이유있는 입소문을 확인해보세요~하이웰초유는 시기별로 다양하게 섭취할 수 있도록 제품군을 준비했습니다!​​​
백종원 떡볶이 황금레시피 정말 간단해요 : ​​오늘은 백종원 떡볶이 레시피만들기 음식을 간단하게만들어 봤던 모습에대해서 써보려고 하는데요이 음식을 만드는 방법은정말 다양해요 근데 그중에서제가 만들어본 방법은가장 간단하고 편했던 방법인데요요리 초보분들도쉽게 따라서 만들 수 있는 레시피라는생각이 들었어요그만큼 정말 쉽더라고요다만 원래 레시피대로 만들면단맛이 좀 강해서제 입맛에는 잘 맞지 않았는데요그래서 원래 레시피에서제 입맛에 맞춰 살짝 수정해서만들어본 방법이랍니다레시피를 제 입맛에 맞춰서살짝 수정을 해서 그런지완성하고 나서 맛을보니정말 너무 맛있었어요​​떡볶이용떡 2컵 (떡국떡 가능),어묵 3장, 물 2컵,고추장 1큰술, 고춧가루 1큰술,간장 2큰술, 설탕 2큰술,다진파 반 컵* 컵 기준 - 종이컵 *​​​​​떡 2컵 (종이컵 기준)을냄비에 담아서 준비해주셔요참고로 저는 밀떡을 준비해서만들어줬는데요쌀떡이 좋으신 분들은 쌀떡으로준비해주시면 되고떡국떡을 활용해서 만들어도되기 때문에 내 입에 맞는취향에 맞게 준비해주세요어떤 떡을 사용할지는본인 취향에 맞춰서 준비해야더 맛있게 만들어서먹을 수 있어요​​​​​그 다음에는 떡볶이 만들기에필요한 물을 준비해주시면 됩니다물은 떡과 같은 비율로준비해주시면 되요아까 위에서 종이컵 기준으로2컵 준비했으니물도 똑같이 종이컵 기준으로2컵 준비해서냄비에 담아주세요떡과 물의 비율은 1:1 비율로준비를 해주면 되기 때문에양조절 하실 때 1:1 비율을생각해서 조절해주시면 됩니다​​​​​제가 백종원 떡볶이 레시피 만들기과정에서 제일 중요한 과정이라고생각하는 부분인데요떡에 물을 넣어준 후에바로 양념을 넣어주는 게 아닌설탕 2큰술을 준비해서넣어주어야 합니다기존 레시피는 4큰술이 들어갔지만4큰술 다넣고 만들고 나서먹어봤더니 너무 달더라구요그래서 반으로 줄여 2큰술만넣어서 만들어주었어요달달한 거 좋아하는 경우에는기존 레시피대로 정량 넣어서만들어주셔도 되지만저처럼 단맛이 부담스러우신 분들은반으로 줄여 만들어주면 돼요​​​​​여기서 잠깐..간단요리 떡볶이 만들기를 하면서양념보다 설탕을 먼저 넣는 이유는왜일까요?그 이유는단맛이 짠맛보다 빨리 스며들어서이 백종원 떡볶이 레시피에서는단맛의 재료인 설탕을먼저 넣어주는거라고 했어요음식을 만들 때에는양념보다 설탕을 먼저 넣고만들어 주는게 중요한 키포인트예요​​​​​그런 다음 간단요리 떡.볶.이. 레시피에서빠질 수 없는 또다른 재료바로 고추장 인데요고추장은 한 큰술 크게 떠서넣어 준 후 잘 풀어주시면 돼요​​​​​고추장을 넣고 잘 풀어주었다면간장 2큰술을 넣고백종원 떡볶이 레시피 간을맞춰주시면 돼요참고로 간은 맞출 땐개인 입맛에 맞춰조절해주시면 되는데요간단요리 떡볶이 만들기를 할때에는간을 제대로 해주지 않으면맛있지 않으니까 처음부터 간장을너무 많이 넣지 말고 처음에는레시피 기준으로 반정도 넣은 후맛을 본 후 조절해서 모자란 간을맞춰주는게 좋아요그래야 나중에 음식이 짜지 않고맛있게 만들 수 있거든요이 음식 뿐만이 아니라어떤 음식을 만들던레시피만 보고 바로바로간을 하려고 하지 마시고처음엔 살짝 넣어 맛을보고나중에 부족한 간을 맞춰줘야실패할 확률이 적어진답니다​​​​​백종원 떡볶이 레시피 음식에간을 다 맞추었다면 다진파 반컵을넣어 잘 섞어주셔요마찬가지로 다진파 역시종이컵 기준으로 생각하고만들어주시면 돼요​​​​​그 다음에는 미리 준비해준 어묵을먹기 좋은 크기로 썰어서넣어주시면 돼요참고로 원래 레시피에는 어묵을넣지 않았었는데 저는 이 음식을만들어서 먹을 때어묵을 넣어 먹는 걸 좋아해서같이 넣고 만들어봤어요어묵 싫어하시면 빼고 만들어도괜찮구요 저처럼 좋아하시면어묵을 준비해서 같이 넣고만들어드셔도 좋아요다만 어묵 같은 경우에는간이 금방 베기 때문에처음부터 넣으면 안되구요간단요리가 어느정도완성이 되었을 때마무리로 넣고 완성해주셔야맛있게 드실 수 있으니까참고해주세요​​​​​백종원 떡볶이 레시피에어묵을 넣어 준 후양념이 어느정도 졸았다면고춧가루 1큰술 정도 되는 양을넣어주세요원래 기존 레시피에서는고운것과 굵은 걸 섞어서 사용했지만저는 그냥 집에있는 걸로 적당히넣어 만들어주었답니다​​​​​고춧가루를 넣어 준 후재료를 잘 섞어주면 간단요리백종원 떡볶이 황금레시피 만들기가완성이 돼요정말 간단하고 너무 쉽지요?​​​​​요건 제가 또 만들어 먹을 때찍은 영상인데요위 영상처럼 잘 끓인 후완성해주면 돼요​​​​​다 만들어진 음식은접시에 담아 준 다음에통깨를 뿌려주면끝이랍니다진짜 너무 맛있게 생겼어요그쵸?​​​​​아.. 위에서는 깜빡하고제가 말을 못했는데요저는 간단요리 떡볶이 만들기를하기 전에미리 계란을 삶아 준비해주었어요이 음식 먹을 때 삶은달걀 넣어국물에 비벼서 먹음진짜 너무 맛있는 거다들 아시지요?그래서 만들기 전에계란을 미리 삶아서준비를 했답니다​​​​​완성된 음식을 접시에 담은 후맛을 봤더니제 입맛에 맞게 재료를조금씩 수정을 해주고좋아하는 재료들을 추가해줘서그런지 입에 잘 맞아서너무 맛있었어요고추장이나 고춧가루를 어떤 걸쓰느냐에 따라서매콤하게 만들수도 있고아이들도 먹기 좋게끔 덜 맵게만들어 줄 수 있는 간단요리였는데요이 백종원 떡볶이 레시피에는많은 재료들이 필요로 하지 않고만드는 과정도 간단하고 쉬워서음식이 서툰 초보자들도 쉽게만들어서 먹을 수 있는 음식이라는생각이 들더라고요학교 갔다 온 아이들의출출한 배를 채워주기 위해이 음식을 만들어서간식으로 챙겨줘도 좋을 거 같고양을 좀 더 늘려서가족들과 오손도손 둘러앉아서간단하고 맛있는 한 끼로 준비해서먹어도 괜찮겠다는생각이 들었답니다​​​​​
사우디에서 오이소박이 만들기 (백종원 레시피일까요?) : <재료>오이 6개, 양파(중) 1개, 당근(소) 1/2개, 부추 1줌*오이절이기 : 물 800ml, (굵은)소금 4큰술*양념장 : 멸치액젓 2큰술, 새우젓 1/3큰술, 고추가루 4큰술, 설탕 1큰술, 다진마늘 1큰술굵은소금, 꽃소금 이런거 없어요. 백설 구운 소금 잘게 나온걸로 절였더니 괜찮았어요사우디는 오이의 크기가 한국보다 작아요. 한국 오이로는 4개면 될거에요.​​<방법>1. 오이는 깨끗이 씻어 3등분 후 '+'모양 칼집을 낸다.끝부분 1cm 는 남겨준다.원래, 오이의 끝부분을 제거 후, 칼집을 길게 낸다고 배웠어요.하지만, 그 칼집 사이로 부추, 양파, 당근을 넣기 힘드니 간편하게 만들었습니다.​​2. 물을 팔팔 끓여 소금을 넣은 후, 오이 토막을 넣고 30분간 절인다.​3. 오이를 절이는 동안 부추, 양파, 당근을 채썬다.부추와 당근의 길이는 채썬 양파 길이와 비슷하게, 양파와 당근의 굵기는 너무 굵지않게 한다.​4. 양념장을 만들어 부추, 당근, 양파에 넣고 살살 버무린다.부추는 많이 치댈수록 물러지며 냄새가 나니 살살! 양념장이 되직해서 무치기 쉽지 않아요, 그래도 살살!​​5. 오이의 칼집에 양념한 채소를 넣는다. 심하게 쑤셔박으면 오이가 잘리거나 부추가 무를 수 있으니 또 살살!​​6. 주방(실내온도 21도, 서늘함)에서 1시간 보관 후 냉장고에 넣는다.양념이 너무 되직한 느낌이라 실온에 두었어니 오이와 채소에서 물이 나와 적당히 촉촉해졌어요.바로 냉장고에 넣어도 무방할듯 합니다.어디서 떠돌아다니는(!) #백종원레시피 #백종원오이소박이 레시피을 봤어요.이게 과연 백아저씨표가 맞는지는 알 수 없지만, *초보도 실패하지 않는다는 코멘트와 *다른 레시피에 비해 간단해보여 이걸로 선택했어요.사우디는 부추가 뻣뻣하고 굵어서 양념에 무치느라 힘들었어요.그럼에도 결과는..! 네. 맛있습니다.​부추의 양을 잘못 이해하고는 많이 넣어서 양념이 부족했어요.그래서, 양념을 같은 비율로 넣어 만든 양념장을  급 추가! 하지만, 이번에는 양념이 좀 많은 느낌.어째 좀 짠가.. 했는데 막상 밥반찬으로 먹어보니 또 그럭저럭 괜찮아요. ^^요즘 제다에 김치사러 나갈 짬이 안나 뭘먹나 했는데, 당분간은 오이소박이를 김치 대용으로 먹어야겠어요.​​#사우디에서오이소박이만들기#사우디에서밑반찬만들기#오이소박이#초보도쉬운오이소박이#백종원레시피#백종원오이소박이#어디서백선생님홀연히나타나이게본인레시피가맞나알려주셨음좋겠어요​​
달콤한 토스트만들기 : 프렌치토스트 황금레시피 : 엄마가 계란물을 풀어 푹 적셔 구워 만든 toast.그땐 하얀 설탕을 솔솔 뿌려 위에 케첩 살짝 올려주면 얼마나 맛있던지 저와 제 동생은 '하나 더 주세요!'라는 말을 연달아 하곤 했는데요.​지금 생각하니 단짠의 조합이라 맛이 없을 수 없었던 것 같아요. :)​​​그래서 식빵을 사 오면 꼭 토스트만들기는 하게 된답니다.​처음에는 그저 푹 담그는 게 좋은 줄만 알고 우유를 섞어서 무조건 적셨는데, 그렇게 하니 죽같이 될 때도 있고 아무리 잘 구워도 제 식감에는 별로더라고요. ​그래도 몇 번 하다 보니 이제 요령이 생겨서 딱 저의 취향에 맞는 toast를 완성할 수 있게 되었는데, 오늘은 저희 집만의 프렌치토스트 황금레시피를 알려드릴게요.(별건 없..^^)​먼저 식빵이나 바게트를 준비하고,편편한 볼에 egg 1개와 milk를 3T 그리고 소금 0.5t을 넣어 잘 섞어주세요.​그럼 딱 2개 분량이 나온답니다.더 많이 하고프면 양을 더 늘려주시면 되겠죠?​그럼 Bread를 계란 물에 담글 차례인데, 이때 다 젖을 때까지 담그면 죽이 될 수 있으니 한 면 당 '꾸욱' 누르면서 양쪽을 다 묻혀주세요.(직접 해봤더니 이 과정이 겉은 바삭하고 속은 촉촉하게 만드는 데 중요하더라고요.)​​​그런 다음, 팬을 중약 불로 달군 후 버터 한 스푼(1개 당)을 녹여 노릇하게 앞뒤로 구워줍니다.​​​한 면을 굽고 나서 뒤집기 전에 위에 버터의 반을 미리 올려주면 뒤까지도 잘 구울 수 있답니다.​이때 버터의 녹진한 풍미가 올라오면서 참기가 힘들어질 거예요. 냄새부터가 짭조름하면서 깊은 향이 나는데 군침이 제대로 나거든요.​​​그래도 꾹 참으며 구운 후, 완성된 프렌치토스트를 접시에 담아줍니다.이 위에 어릴 때처럼 설탕과 케첩만 뿌려도 좋고 그냥 먹어도 괜찮아요.집에 있는 어울릴만한 재료들은 총출동해서 황금레시피를 해보자고요.​​전 너츠앤베리스의 구운 아몬드와 캐슈너트를 반씩 잘라서 뿌리고 꿀을 올렸지요.조금 남은 크랜베리도 살짝~​​​얼음 동동 띄운 아메리카노와 함께 세팅해놓으면 혼자서 카페 놀이하는 준비 완료!​​​바삭한 견과류들과 꿀 그리고 버터의 조합이란 언제 먹어도 늘 엄지 척을 만들게 되네요.​​​혼자 먹기에는 너므 맛있어서 다음날 남편에게도 토스트만들기로 솜씨를 부렸더니 오늘은 회사 앞에서 안 사 먹어도 되겠다 해요.확실히 빠다를 많이 넣으면 고급 지게 변하는 것 같아요.^^​​​갓 나온 보들한 식빵은 그저 잼 스프레드만 해도 괜찮은데, 하루 이틀 놔두면 살짝 굳잖아요.그럴 때는 계란 물에 풍덩~ 넣었다가 노릇하게 부쳐서 토스트만들기를 해보셔요.​또 위에 토핑을 어떤 걸 올리느냐에 따라서도 차이가 있으니 다양하게 응용할 수도 있고요.​Butter는 듬뿍, Milk는 조금, 살짝 적시기 요 세 가지가 제가 하는 프렌치토스트 황금레시피랍니다.​이제 주말이 다가오는데,가족들에게 브런치로 차려준다면 환영받지 않을까요?​​​​
콩나물무침 황금레시피 아삭아삭!! : 콩나물무침 황금레시피 아삭아삭!!​​최근 들어서 이것저것 바쁘기도 했고, 조금 힘이 들었는지 포스팅이나 소통에 조금 뜸했던 것 같아요..! 오늘부터 다시 열심히 시작해보려고 해요 ㅎㅎ 이웃님들 블로그도 바로 방문해야겠어요 :) 요즘 아침마다 조금씩 쌀쌀해서 가디건이나 겉옷은 필수로 챙겨야겠다 싶어요. 이제 가을이 찾아오긴 했나 봐요.​오랜만에 콩나물무침이 먹고 싶어서 간단하게 무쳐봤는데 만들 때마다 만족스러웠던 반찬 중 하나이기도 하죠. 식감이 아삭아삭해서 비빔밥에 넣어서 먹어도 맛있잖아요. 가끔은 콩나물을 넉넉하게 사서 국도 만들고 무침까지 만들어서 먹으면 금방 한 끼 뚝딱하잖아요~​​​​​매번 만들 때마다 하얗게 무치거나 빨갛게 무치거나 둘 중 하나 고민하는데, 저는 고춧가루 넣고 무치는 게 훨씬 더 맛이 좋긴 하더라고요. 아이와 함께 먹는다면 하얗게 무치셔도 좋을 것 같네요.간단하게 나물을 무쳐서 드시고 싶으시다면, 콩나물무침 황금레시피 추천해드리고 싶어요~넉넉하게 만들어서 냉장고 보관해두면 며칠 내내 먹을 수 있어서 좋긴 하네요. 따끈따끈한 흰밥 위에 얹어서 먹음 꿀맛 아닐까요 ㅎㅎ 그럼 오늘 레시피같이 볼까요!​​- 소요시간 20분 이내-난이도 : 초급분량 2인분​콩 나 물 1봉고춧가루 1T 국간장 1T참기름 0.5T매실 1T다진 마늘 0.5T다진 파 1T통깨 0.5T소금 약간​​​​1. 콩나물은 누런 부분을 제거한 후, 여러 번 깨끗한 물에 헹궈서 세척해주세요. 끓는 물에 소금 0.5T와 콩나물을 넣고 데쳐주세요.데친 후에는 차가운 물에 2~3번 정도 헹궈 식감을 아삭아삭하게 만들어주세요. 물기는 꼭 제거해주세요.​콩나물은 데칠 때나, 국 끓일 때 넣고 난 후에 뚜껑을 열었다 닫았다 반복하면 비린 맛이 날 수 있으니 처음부터 끝까지 열고 데쳐주시는 게 좋을 것 같아요.​​​​2. 고춧가루 1T, 국간장 1T, 참기름 0.5T, 매실 1T, 다진 마늘 0.5T, 다진 파 1T, 통깨 0.5T를 넣고 골고루 무쳐주세요.부족한 간은 소금으로 맞춰주시는 게 좋겠죠.​​​​3. 접시에 올려준 후, 통깨를 뿌려 콩나물무침 황금레시피 완성해주세요.​​​​간단한 밑반찬 뚝딱 완성했는데요! 데친 후에, 양념만 넣고 버무려 주기만 하면 완성인 메뉴들은 언제나 간단해서 자주 만들어서 먹게 되는 것 같아요.어릴 때만 해도, 나물류나 무침은 정말 손도 안 댔었는데 시간이 지날수록 더욱 챙겨 먹게 되는 거 있죠? 더군다나 아삭한 식감 때문에 더욱 손이 많이 가게 되네요.숙주와 비슷하다고 느끼실 수 있지만 식감 부분에서는 정말 다르거든요! 각각의 매력이 있기 때문에 따로 무쳐서 비교해보셔도 좋을 것 같아요.​​​​​매번 반찬 고민을 하는데, 막상 만드는 반찬들 보면 평소에 자주 먹거나 즐겨 먹었던 걸로 또 만들어서 먹게 되더라고요 ㅎㅎ지난주와 이번 주에도 이렇게 무쳐서 두 번이나 만들어서 먹었는데 질리지 않고 먹을 때마다 맛있게 먹게 되네요. 간단한 반찬을 만들어서 드시고 싶으시다면 콩나물무침 황금레시피 어떠신가요?^^ 그럼 오늘도 즐거운 하루 보내세요 :)​​
상추겉절이 황금레시피 양념이 중요하죠! : ​상추겉절이 황금레시피양.념.비.율 이 중요해요.​한 주가 거의 비로 장식되고 있는 것 같아요 평소에는 비 오는 것이 마냥 좋기만했는데 오늘은 특별히 아이들 등원 후 서울에 갈 일이 있다보니 벌써부터 올림픽대로에 차가 꽉 막혀있는 걸 보고있자니 차 막히는 게 걱정이 되네요 그러면서 매일 대중교통으로 출퇴근 하는 분들 새삼 대단하다고 느껴지는 오늘이네요!​​​​​​​어젠 딱히 반찬도 할 게 생각나지 않고 환절기다보니 아이들 한 번씩 아프고 지나가서 살이 좀 빠졌다 싶어서 든든하게 돼지고기 삶아서 맛있는 수육과함께 곁들여먹을 상추겉절이도 만들어서 단조롭지만 푸짐한 한 상했네요~!​상추겉절이는 보관해서 먹는 반찬이 아니라 만드는 즉시 먹어야 맛있기 때문에 먹을만큼만 조리하시는 게 중요해요 나중에 더 먹어야지 했다가 보면 너무 물러서 못 먹고 버리는 경우가 많으니 양념장만 좀 넉넉하게 만들어놓으시고 그때그때 무쳐드시는 것이 좋답니다.​​​​​​​​​상추는 너무 많이 준비하지않아요 저희집 두식구 딱 먹을 정도만 준비했어요 7~8장 정도면 충분하더라고요 상추는 흐르는 물에 흙이 씻겨나가도록 여러번 씻어주세요 ​먹기좋은 크기로 썰어보니 4등분정도 되더라고요​​​​​​​양파,당근,깻잎도 조금씩 채 썰어서 준비했어요 여기에 파프리카나 토마토 등 다양한 채소 곁들이면 더 좋고요 전 고기와 함께 곁들일거라 이 정도도 충분했어요​​​​​​​​고춧가루1큰술, 설탕 혹은 매실액1큰술, 식초1큰술, 간장2큰술, 참기름1큰술, 다진마늘 조금 통깨도 넣어서 새콤짭쪼름하게 양념장을 만들어주었답니다.저는 설탕을 넣어주었지만 매실액을 넣어주면 좀 더 감칠맛이 돌고 맛있어요~!​​​​​상추라는 재료가 참 예민한 거 아시죠?준비된 재료에 양념장을 넣고 무르지않게 조물조물 무쳐주시면 상추겉절이 완성!​​​​​​​​저처럼 수육과 함께 먹을 때 김치가 없어 난감할 때 곁들여먹기 참 좋구요 고기 구워먹을 때는 뭐 말할 필요있나요?당연 환상 짝꿍이죠!저는 이렇게해서 조금 남으면 밥에 겉절이 푸짐하게 올리고 참기름 휘리릭 둘러서 비벼먹어도 참 맛나더라고요 ​​​​​​​​새콤달콤매콤하니 자꾸만 고기가 더 땡기는 맛!이래서 전 살을 못 뺍니다 ㅎㅎㅎ웃을일이 아닌데 하하하​​​​​​​무튼 사계절 먹어도 질리지않는 초간단 초스피드 간편 상추겉절이 황금레시피!제 입맛에는 딱이었지만 취향대로 신맛,짠맛,단맛 가감해서 드셔보시길 추천해요!워낙 입맛이 제각각이니:)​​​​​​​​
식혜 만드는방법 : 아이들 간식 추천 전기밥솥 식혜 요리 레시피 : ​아이들 간식 어떤거 주로 주세요? 저는 취미가 이것 저것 만들기 이다 보니 아이들 간식 다양하게 만들어 주길 좋아한답니다. 저는 아직 아이가 없다보니 주로 조카들 간식을 만들어주곤 하는데요. 조카들이 만들어준 간식 너무나 잘 먹어줘서 자꾸 만들어주고 싶더라고요. 아이들 간식 하기 좋은 다양한 간식 추천 할만한게 많은데요. 그중에서도 자주 만들어주는것이 식혜 랍니다. 조카들이 식혜 정말 좋아하걷느요. 식혜 만드는방법 다양하게 많은데 전기밥솥이용해서 간단하게 만들기 좋은 요리 레시피 알토란 에서 나왔더라고요. 전기밥솥 이용 하다 보니 전통적으로 하는 식혜 만드는방법 보다 더 쉽기도 하고 만들기 편해서 좋더라고요. 요리 레시피 자체는 간단하지만 식혜 만들기까지 시간은 좀 걸리니 넉넉한 시간이 있을때 간식 추천 한 식혜 만드는방법 도전해 보세요. ​​<< 식혜 재료 >>깨끗하게 씻은 멥쌀 2컵, 물 315mL, 엿기름 300g, 설탕 2 큰 술, 저민 생강 2톨(40g), 잣 1 큰 술(13알), 대추 고명 5개 << 식혜 만드는방법 >>1. 전기밥솥에 쌀 2컵과 물 315mL를 넣고, 백미 쾌속 버튼을 누른다2. 베주머니에 엿기름 300g을 넣는다3. 볼에 물 25컵(5L)을 넣고 엿기름 300g을 불린 후 엿기름이 든 베주머니를 주물러 우려낸다4. 엿기름물의 앙금을 30분 정도 가라앉힌 후 볼에 깨끗한 윗물만 따라낸다5. 엿기름물에 설탕 2 큰 술을 넣고 섞는다6. 반으로 나눈 고두밥에 엿기름물 2.5L를 넣고, 뚜껑을 닫고 보온 버튼을 누른다7. 밥알이 5~10개 정도 뜨면 밥알을 거른다8. 밥알에서 깨끗한 물이 나올 때까지 3번 정도 헹군다9. 5L 식혜물에 저민 생강 2톨(40g)을 넣고, 설탕 1컵을 넣어서 저어준다10. 식혜물에 뜬 거품을 제거하고, 우려낸 생강은 체로 걸러낸다11. 식혜를 차게 식힌 후 병에 담는다12. 밥알의 물기를 제거한 후 식혜에 띄우고, 고명으로 잣 1 큰 술(13알), 씨 제거 후 동그랗게 말아 썬 대추 고명 5개를 올린다​​식혜 만드는방법 시작은 밥짓기 랍니다. 전기밥솥에 쌀 2컵과 물 315mL를 넣고, 백미 쾌속 버튼을 누른다. 보통 밥짓기 하실때 쌀을 불려서 많이 하는데요. 식혜 만드는방법 에서는 쌀을 불리지 않고 씻기만 하면 되니 식혜를 만드는 시간을 단축할 수 있어서 더욱 좋더라고요. 이렇게 쌀을 불리지 않고 밥짓기 하는 이유는 고두밥을 만들기 위해서라고해요. 전통적인 식혜 만드는방법 에서는 쌀을 불린 후 찜통에 쪄서 만든 고두밥을 이용해서 식혜 만들었는데 그렇게 하기 힘드니 간단하게 불리지 않은 쌀을 이용해서 고두밥을 만들어서 식혜 만들면 된다고 합니다. 참고로 오늘 알려드리는 요리 레시피 따라 식혜 만들어보시면 큰 페트병 2개 분량의 식혜가 만들어 진답니다.​​식혜 만드는방법 중요한 재료인 고두밥짓기가 되었으면 이제 엿기름물을 내줘야 된답니다. 엿기름의 경우 달콤한 보리 향이 나는것이 좋다고해요. 베주머니에 엿기름 300g을 넣어주시고요. 볼에 물 25컵(5L)을 넣고 엿기름 300g을 불린 후 엿기름이 든 베주머니를 주물러 우려내주시면 된다고해요. 말린 엿기름의 경우 꼭 불려서 사용해야 되고 초가을 날씨에는 30분 정도 불려주시면 되고 추운 날씨에는 미지근한 물을 사용하시면 된다고해요. 엿기름이 든 베주머니를 주물러 우려내면 뽀얀 엿기름물이 나오는데요. 엿기름물의 앙금을 30분 정도 가라앉힌 후 볼에 깨끗한 윗물만 따라내 준비를 해주시면 되세요. 이렇게 앙금을 가라 앉힌 윗물만 사용하면 맑은 빛깔의 식혜를 만들 수 있답니다. 참고로 윗물만 걸러주실때 앙금이 섞이지 않게 조심히 맑은 물만 걸러주셔야 되세요. 여기까지 간식 추천 달큰한 식혜 만드는방법 어려운 부분 없으시지요? 요리 레시피 자체는 간단하지만 시간이 좀 들어가서 귀찮긴 하지요? 그래도 정성껏 만들어 주시면 아이들에게 좀더 건강한 간식을 줄 수 있어서 좋더라고요. 아이들간식 용도로도 좋지만 저는 저와 남편 용도로 식혜 만들어서 살얼음 동동 뜨게 얼려서 먹는답니다. 완전 달큰하고 시원하고 맛있어요. 요즘 시즌에 만들어 먹기 딱 좋은 간식 이랍니다.​​엿기름물에 설탕 2 큰 술을 넣고 섞어주시면 되는데 이렇게 엿기름물에 설탕을 미리 넣어주면 밥알 삭히는 시간이 단축된다고해요. 엿기름물 준비가 끝나면 이제 밥알을 삭혀주셔야 되는데요. 10인용 전기밥솥을 사용해서 요리 레시피 따라하신다면 고두밥과 엿기름을 반으로 나눠 넣어 같은 방식으로 2번 만들어 주시면 된답니다. 반으로 나눈 고두밥에 엿기름물 2.5L를 넣고, 뚜껑을 닫고 보온 버튼을 눌러주시면 되세요.​​보온 버튼을 눌러준 3시간 후부터 밥알이 뜨는지 확인해 주시면 된답니다. 설탕을 미리 넣어 밥알 삭히는 시간을 단축시켰기 때문에 3시간 30분~4시간 정도면 밥알이 뜨게 된다고해요. 밥알이 5~10개 정도 뜨면 잘 삭혀 진것이기 때문에 잘 삭혀진 밥알을 걸러주시면 되세요. 걸러준 밥알에서 깨끗한 물이 나올 때까지 3번 정도 헹궈주시면 되는데요. 이렇게 삭힌 밥알을 물에 헹궈주면 전분질 성분이 제거되어서 밥알이 가벼워지고 색이 맑아진다고해요. 간식 추천 맛있는 식혜 만드는방법 여기까지 잘 따라오고 계신가요?​​이제 식혜물 끓여주셔야 되는데요. 5L 식혜물에 저민 생강 2톨(40g)을 넣고, 설탕 1컵을 넣어서 저어 준 다음, 센불에서 끓이다가 끓어오르면 중불에서 5~6분 정도 더 끓여주시면되세요. 식혜물에 뜬 거품을 제거해 가면서 끓이다가 다 끓으면 불을 꺼 주시면 된답니다. 우려낸 생강은 체로 걸러내고, 식혜를 차게 식힌 후 병에 담아주시면 되세요.​​밥알의 물기를 제거한 후 식혜에 띄우고, 고명으로 잣 1 큰 술(13알), 씨 제거 후 동그랗게 말아 썬 대추 고명 5개를 올려주시면 밥알동동 맛있는 식혜 완성이에요. 아이들간식 하기에 딱 좋은 메뉴랍니다. 더운 요즘 미리 만들어 두고 살얼음 동동 뜰때 먹으면 완전 최고!!! 간식 추천 해드릴 테니 시간되실때 전기밥솥 이용해서 식혜 만드는방법 도전해 보세요! ​​​<< 동영상 및 사진 출처 : 알토란 >>​​​​​
[비건 레시피] 글루텐 프리 '비건 프라이드치킨 너겟' : ​​[Almost Raw-Vegan Life In New York]​​#음식치유 #채식 #채식요리 #채식레시피 #비건 #비건요리 #비건레시피#비건미트 #비건닭고기 #비건프라이드치킨너겟​​이 메뉴 아니 메뉴라기 보다 '작품'이라 하고 싶다... ^^;작업 스케일도 시간도 만만치 않다...그럼 왜??? 그러게... ^^;​보통 비건 고기 종류를 만들 때 쫄깃한 식감 때문에 #글루텐 을 많이 사용하는데 이도 여의치 않거나 좀 불편할 때가 있어서 대체할 수 있는 재료가 있으면 좋기는 한데 과정이 만만치는 않다...​rawbeing도 아주 오래전부터 생각만 하다 이제야 해서 포스팅을 하기는 하는데 해 드실 분이 있을지 의문이라는... ^^;그러나 rawbeing을 위한 기록이기도 하니 일단 기억을 위해 기록한다...​​​'비건 프라이드치킨 너겟'​계량1컵 = 200ml1큰술 = 15ml1작은술 = 5ml​만들기1. 손두부 1모를 준비한다...​​2. rawbeing은 집에서 직접 만든 두부를 이용했지만 구매했다면 포장을 뜯지 않고 그대로 냉동실에서 6시간 이상 꽝꽝 얼린 후 포장을 뜯지 않은 채로 냉장실에서 천천히 완전히 해동한다... 겨울에는 실온에서 해동한다...해동한 두부를 다시 한 번 냉동실에서 꽝꽝 얼린 후 요리하기 5시간 정도 전부터 실온에 해동한다...​​3. 요리하기 전에 완전히 해동되었다면 두부가 으스러지지 않는 선에서 물기를 최대한 제거한다...rawbeing은 1차로 두부 틀을 이용하여 위아래 바꿔가며 수분을 최대한 제거하였고...​​4. 키친타월에서 꾹꾹 눌러가며 2차로 수분을 제거하였다...​​5. 수분이 제거된 두부는 아래 사진처럼 닭 가슴살 텍스처 같기도 하고 스펀지 같기도 하고... 아무튼...​​6. 수분이 제거된 두부를 손으로 러프하게 한 입 크기 또는 적당한 크기로 자른다...​​7. 자른 두부를 적당한 볼에 담은 후 채수를 부은 후 전체적으로 채수가 잘 스며들도록 한다...두부의 물기는 모두 제거하고 좀 더 고기 맛? 감칠 맛?이 나도록 채수로 나름 육즙?을 넣어 물기를 모두 제거해 건조한 두부에 심폐소생? 하는 과정이다... ^^;​​8. 손으로 살짝 잡아 여분의 채수를 버린다...​​9. 적당한 볼에 1차 코팅 재료를 잘 섞어 준비한다...​​10. 여기에 준비한 두부를 1차로 코팅한 후 쟁반에 담는다...​​11. 2차 코팅 재료를 넣고 찬물은 농도를 봐가며 넣는데 전체적으로 튀김 반죽 농도면 된다...여기에 1차 코팅된 재료를 넣고 2차 코팅한다...​​12. 쌀 뻥튀기가 있으면 튀긴 후 좀 더 KFC 비주얼이 나오는데 없고 그다음으로는 빵가루가 좋은데 이도 없어서 '아몬드 가루'를 3차 코팅 재료로 사용하였다...2차 코팅한 재료를 마지막으로 빵가루에 코팅한다...​​13. 준비된 재료를 기름에 튀기거나, 에어프라이어에 튀기거나, 오븐에 굽는 방법이 있는데 맛으로는 기름에 튀기는 것이 가장 맛있고...에어프라이어나, 오븐에 구울 때는 기름 코팅을 하고 굽는다.​​14. 두 번 튀겨야 바삭하고 고소하다...엄훠나~ 이 비주얼 보소~ ♥♥♥​​15. 종이봉투에 넣고 기름 한 번 더 제거...​​16. 마요 소스와 매콤 소스를 만든다...​​17. 튀김의 절반은 뜨거울 때 매운 소스에 섞어준다...​​18. 프라이드 반, 양념 반... ♥​​19. 잘라보니 이런 비주얼...​​20. 비건 마요 소스에 콕~ 찍어 먹으니 정말 너겟 같다... ♥♥♥​​21. 양념치킨이 따로 없네...닭 가슴살 비주얼이 딱~ 맛도 엄지 척!!!​​22. 남은 너겟은 한 번만 튀겨 기름을 제거한 후 냉동실에 보관했다가 먹을 때 한 번 더 튀겨 먹으면 된다...​​​​Inspired byhttps://youtu.be/bhJHnXgS6TU​​​for referencehttps://blog.naver.com/chanelyun/221405426744https://blog.naver.com/chanelyun/221577013352https://blog.naver.com/chanelyun/221204327960​​​​​
잡채만드는법,잡채 황금레시피로 만들었어요~ : 명절음식,생일상차림 하면제일 먼저 떠오르는것이 잡채지요매번 같은 음식이라고 식상한것 같아도왠지 잡채가 빠지면 구색이 안 맞는허전한 생각이 들더라구요백종원 잡채 황금레시피,수미네 반찬잡채등 레시피는 무수히 많지만20년 이상 만들어온 나만의 잡채 !내 입에 맞는 잡채가 가장 맛나고편안한 느낌을 준다지요~​ ​잡채는 푸짐하게 만들어야 제맛이구요만든 당일날은 당연히 그냥 먹어도맛나지만, 냉장 보관했던 잡채는후라이팬에 굴소스 조금 넣고 데우면아주 맛있는 잡채밥을 먹을 수 있어요어떠신가요? 사진만 보아도, 설명만들어도 막 드시고 싶지 않으신가요~~?​​​​​-  표고버섯- 10개-  목이버섯  30   g1.  미지근한 물에 버섯을 불려 주세요2. 표고 버섯은 조금 불은 후 기둥을   떼어내면 빨리 불려서 쓸수가 있답니다3. 목이버섯을 불린 후 뒤집어서 배꼽부분   모래를 떼어내고, 끓는물에 살짝 데쳐   주세요​​​​- 시금치 1단, 양파 2개, 파프리카 2개  당근 1개1.시금치는 누렁잎을 떼어내고 끓는물에  살짝 데쳐서, 찬물에 헹구어 소쿠리에  받쳐 주세요2. 당근,파프리카,양파는 길이를 맞추어   채썰어주세요 ​​​​1.  데친 시금치, 불린 버섯은 물기를 꼭   짜서 준비해주세요2. 팬에 기름 1큰술을 두르고 당근등   야채들을 살짝씩 익혀주세요  (물기제거한 표고버섯,목이버섯도   볶아주세요)3. 모든 야채는 익는 시간이 다르므로   후라팬에 따로 볶아서 넓은 볼에   펴서 식혀주세요​4. 야채 밑간  소금 2작은술+참기름 2큰술​​​- 당면300g(12인분)- 간장 3큰술,설탕1.5큰술,후추 약간1. 따뜻한 물에 당면은 30분이상    불려주세요. (손으로 만져 보아   부드러운 정도)​2. 불린당면은 소쿠리에 받쳐서 물기를   제거해주세요3. 밑간용 간장등을 그릇에 계량하여   설탕이 녹으면,당면과 섞어서   부드럽게 볶아 주세요​​​​- 참기름 2큰술, 간장 3+1/2큰술  설탕1큰술, 통깨 약간1. 볶은 당면과 밑간한 야채에   참기름,간장등을 넣고 골고루 버무려  주세요​​​​1. 저는 야채만 듬뿍 넣은 잡채를    만들었는데요, 식성에 따라 잡채용     돼지고기를 밑간하여 볶아 넣으시면  됩니다2. 잡채 당면 삶기가 어려우신분들은   잡채를 불렸다가 볶는 방법이 훨씬   쉽고, 당면이 불지 않아서 끝까지   쫄깃하게 드실수 있어요3. 잡채 시금치 대신 쓸 수 있는것은   부추도 좋구요, 취청오이를 길게   채썰어서 소금에 살짝 절여서   초록으로 볶아 쓰셔도 좋습니다​​​잡채만드는법 어떤가요?과정이 복잡해 보여도야채준비하고 당면 볶아서섞어만 주면 끝입니다간단하지요?노랑.빨강.초록.흰색등요래 알록달록한 잡채가커다란 스텐볼에 가득하니얼마나 푸짐하던지미리 느껴 보는 명절분위기 였네요이웃님들도예쁘게, 맛있게 만들어 보세요~~​
가지볶음 황금레시피 고추장양념으로 입맛 살려요~ : 가지볶음 황금레시피고추장가지볶음​​​매일 먹는 집밥이라고는 하나 늘 조금의 차이는 있었으면 하는게 주부님들의 바람이지 않나 싶습니다.특히 같은 재료라도 어떻게 조리하느냐, 어떤 메뉴를 하느냐에 따라 그 차이가 크게 느껴질 수 밖에 없는데요.오늘은 여름이라 더 맛좋은 가지를 이용해 매콤하니 입맛 돋우는 가지볶음 황금레피시를 소개드려 볼까 합니다.​​​아무래도 가지라고 하면 조물조물 무쳐 담백살캉하게 즐기는 걸 먼저 떠올리실텐데요.오늘 소개해 드리는 가지볶음 황금레시피는 무더운 날씨, 찬물에 밥을 훌훌 말아 먹을 때 함께 하면 더할나위 없이 꿀조합을 자랑하는 메뉴로-매콤한것 좋아하시고 쫄깃한 식감을 좋아하시는 분들이라면 참 마음에 들어하지 않을까 싶답니다.​​​매콤한 맛에 한 번!쫄깃한 식감에 또 한 번!여름가지를 더 맛있게 즐길 수 있는 가지볶음 황금레시피.살리재련과 함께 맛있게 만들어 보도록 할게요 :)​​​재료 준비와 만들기3~4인분 기준 / 1컵 = 200ml / 1큰술 = 15ml소요시간 = 50분 / 난이도 = 하​· 주재료가지 2개, 굵은소금 1큰술고추기름 1큰술, 식용유 1큰술​· 양념재료설탕 0.7큰술, 다진마늘 1큰술다진파 3큰술, 청주 1큰술간장 1큰술, 고추장 1큰술참기름 0.5큰술, 통깨 약간소금/후추 약간씩​​1가지는 양 끄트머리를 잘라내고 엄지 손가락 굵기로 썰어줍니다.그리고 굵은소금 0.5큰술을 더해 조물 조물 버무려 준 뒤 30분 가량 절여주세요.​2가지를 소금에 절이는 동안 가지볶음 양념장도 준비해 줍니다.설탕 0.7, 다진마늘 1, 다진파 3, 청주 1, 간장 1, 고추장 1, 참기름 0.5, 통깨 약간, 소금/후추 약간씩을 넣고 고추장과 설탕이 잘 풀어지도록 저어줍니다.​3(1)의 가지는 손으로 꽉 짜서 물기를 제거해 줍니다.이렇게 가지를 한차례 소금에 절여서 사용하게 되면 조리 후 물이 흥건해 지지 않고,상대적으로 더욱 쫄깃한 식감을 만들 수 있어요.​4달궈진 팬에 식용유와 고추기름을 1큰술씩 넣고. (3)의 가지를 센불에서 볶아줍니다.고추기름이 없는 경우라면 식용유의 양을 늘려서 사용해 주면 되며-또는 식용유 2큰술에 고춧가루 1큰술을 추가해 볶아준 뒤 가지를 넣어 볶아주셔도 됩니다.​5가지가 따뜻하게 데워지면 (2)의 양념장을 더해 볶아줍니다.이때 양념이 튈 수 있으니 안전사고에 유의해 주시고, 양념이 눌어붙지 않도록 저어가며 간이 배일 수 있도록 충분히 볶아 가지볶음을 마무리해 주세요.​​흐물거릴것 같은 식감은 온데간데 없이 사라지고, 쫄깃한 식감만이 남아 마지막까지 야무지게 먹을 수 있는 고추장가지볶음입니다 :)찬물에 밥 훌훌 말아 먹을때도 좋은건 물론이고-살짝은 살얼음낀 맥주에 안주삼아 먹어도 나쁘지 않더라고요 ㅎ​​​살리재련은 고추장가지볶음을 잘게 잘라 자작한 양념과 함께 밥에 슥슥 비벼 먹기도 하는데요-요게 참 식감도 식감이지만 양념 자체가 입에 착착 붙어서 한그릇 뚝딱하기 딱 좋더라고요 ㅎ살짝은 매콤한 가지밥 같은 느낌도 나고 말이죠 :)​​​통통한 가지가 점점 더 맛있어지는 여름.살리재련이 소개해 드린 가지볶음 황금레시피 기억해 두셨다가, 꼭 한번 만들어 보시면 좋을것 같네요!오늘도 맛있게 드시고, 행복한 하루 이어가세요 :D​​이웃추가 하시고집밥셰프 되어보세요!▼▼▼​
맛있는 추석 명절음식 레시피 10가지 모음 이거면 게임끝! : ​​​이번 주에는 명절 연휴가 본격적으로 시작이 되네요~어제 아이들과 외출하는데 보니 길가에 추석 연휴 잘 보내라는 메시지가 많이 보이더라구요.그런 문구들을 보면서 다가오는구나 싶긴 한데, 아직 몸소 실감은 느끼지 못했구요.ㅎㅎ맛있는 추석 음식 준비하시는 분들을 위해서 명절음식 레시피 모음 몇 가지 올려볼게요!참고하셔서 가족들과 즐거운 시간 되시길 바랄게요 :)​추석 음식 레시피는 물론이고 영상으로도 확인할 수 있으니 참고하세요!​​​​​​​​​​​명절음식 중에서도 추석 하면 빠질 수 없는 것이 바로 송편.제가 떡 중에서도 송편을 엄청 좋아하는데요.모시송편, 알록달록 오색송편, 꿀송편 등 다양하게 즐길 수 있는데요.집에서 가족들끼리 둘러앉아서 만들어 먹으면 그것 또한 재미고 꿀맛이죠.물론 시판으로 잘 나오긴 하지만, 가끔은 만들어 보고 싶다고 느껴지실 땐..!!!츄츄처럼 요래요래 만들어 보이소~ 동영상 레시피가 있으니 참고하시구요.​자세한 레시피는 아래 들어가셔서 확인하이소~​​​​​​​위 영상도 참고해보시길 바랍니다 :)​​​​​​​​​​​​​​워낙 주방에서 노는 걸 좋아하다보니 제사음식이나 명절이 다가오면혼자서 만드는 걸 좋아하는 편인데요 :)제사 음식도 혼자서 알록달록 예쁘게 부쳐보았지요. 히힛!그냥 부쳐도 좋지만, 색감을 조금 더 살려서 부친다면 사랑받을거예요 :)어렵지 않으니 참고해보세요. ​혼자서 10종 정도 부친 전들입니다.자세한 레시피는 아래 들어가셔서 참고하세요.​​​​​​혼자서도 잘 할 수 있으니 참고하세요!​​​​​​​​​​​​역시나 명절음식에 빠질 수 없는 것 또한 만두 아니겠어요?예쁘게 빚어서 가족들과 만둣국도 끓여먹고, 쪄서 먹고 냠냠..우리 아이들도 만두를 좋아하는데요. 올해도 예쁘게 빚어야지요.지난 번에 올려둔 만두 레시피 참고해보세요. 김치만두 레시피는 ​​​​​​​​​영상으로 만두 예쁘게 빚는 법 참고하셔요:)​​​​​​​​​​​그렇죠~ 잡채 또한 빠지면 안됩니다.잔치음식에도 기본적으로 들어가는 잡채 아니겠어요?집에서 억수로 맛있는 황금레시피. 간단하게 참고하세요~​​​​영상도 위에 들어가면 첨부되어 있기 때문에 참고하셔요!불지 않고 맛있는 레시피랍니다. 호호~​​​​​​​​​​동그랑땡 역시 명절음식에 빠질 수 없습니다.특히 아이들이 좋아하는 메뉴 중 하나이기 때문에 무조건 만들게 되더라구요.만드는 방법 어렵지 않답니다. 촉촉하게 부치는 방법 참고하셔요!​​​​위에 들어가보시면 영상으로도 나와있으니 참고하세요:)​​​​​​​​​​​​갈비찜은 사랑이죠~ 진한 양념에 뜯어먹는 게 제 맛이죠?밥도둑이 따로 없는 양념장 황금레시피 나갑니데이~다가오는 맛있는 추석 음식 요거 딱이지요!​​​​​위에 들어가보시면 영상도 들어있으니 레시피 확인하세요.밥도둑은 나야나~~!!!!​​​​​​​​​​갈비찜을 안하신다면??당연히 불고기가 나오겠죠? 소불고기 촉촉하고 맛있게 볶아봅시다.쌈싸먹고, 덮밥으로도 해먹고, 연해서 아이들도 잘먹지요.이거 역시 양념장이 중요한 거 아시죠??얼른 만들어 보세요~​​​​​물론 영상도 있으니 참고해보시길 바랍니다.​​​​​​​​그렇죠~!!! 고기는 뼈를 잡고 뜯어야죠.la갈비 빠지면 안되니까 황금레시피로 맛있게 뜯어 보이소.영상 레시피 아래 들어가셔서 참고하세요!​​​​​​​맥적구이 역시 명절음식 중 하나입니다.귀한 분들 오시면 대접하기 좋은 메뉴이지요.얼마 전에 올려두었으니 레시피 참고하셔요~​​​​​자, 이렇게 해서 추석 명절음식 정리를 해보았습니다.몇가지가 더 있지만, 요기까지만 할게요.음식 레시피 참고해보시구요~이번 추석도 집에서 풍성하고 맛있게 즐겨보자구요.​오늘도 행복한 시간 되세요.​​​요리,사진 꼬마츄츄불펌, 재편집 등은 절대 삼가세요.
부대찌개 황금레시피 만드는법 양념장 저녁메뉴 :) : 
멸치볶음 황금레시피 / 씹을수록 고소한 국물용 멸치로...  : 쟈스민 푸드[Jasmine's Food Style]​​멸치볶음 황금레시피씹을수록 고소한 국물용 멸치로 꽈리고추멸치볶음 만드는법​​​안녕하세요? 쟈스민입니다. ^^*​요즘 무더운 날씨 때문에 고민이 많았는데 어제오늘 제법 시원한 바람도 불고 좋았습니다. 지역적으로 폭염특보가 이어지는 곳도 있었는데 이대로 쭉 기온이 내려갔으면 하는 바람이에요.​요즘 아이들 방학이라 그런지 우리 성훈이 부쩍 살이 쪄서 걱정입니다. 살짝 통통하면 보기는 좋겠지만 비만에 가까워져 또 하나의 걱정거리가 생겼는데요.​아이들이 비만이 되면 안 되는 이유는 2차 성징이 빨리 올 소지가 크기 때문입니다. 2차 성징이 나타나게 되면 성장판이 닫히는 속도가 빠르게 진행되면서 2차 성징 발현 이후 총 5㎝만 큰다고 하니 걱정이 아닐 수 없습니다.​2차 성징을 늦추기 위해서는 체중관리가 필수라는 걸 다들 아실 거예요. 아이들 성장에 유리한 생활습관은 많지만 그중 가장 중요한 사항이 있는데 하나는 간식을 금하고 식사도 자연식품 위주로 해야 하며 특히 키 성장에 도움이 되는 #칼슘 섭취도 자연식품으로 공급하는 것이 좋다고 합니다. 또한 밤 10시에서 2시 사이에 푹 잠들어야 성장호르몬이 많이 분비되 키 성장에 유리하다고 합니다.​그래서 오늘은 우리 성훈이의 칼슘 섭취를 위한 밑반찬을 소개할 건데요. 달콤 짭조름하면서 알싸한 맛이 좋은 꽈리고추와 칼슘의 보고 멸치로 #꽈리고추멸치볶음 만드는법, #멸치볶음황금레시피 소개합니다. ​​​​​멸치는 크기에 따라 세멸, 자멸, 소멸, 중멸, 대멸로 나뉘는데 쓰임새에 따라 볶음용, 무침용, 국물용, 젓갈용 등으로 나누어집니다. 세멸과 자멸은 볶음용으로 주로 사용되며 소멸은 볶음용으로 중멸과 대멸은 보통 국물용 멸치로 사용됩니다.​꽈리고추멸치볶음을 맛있게 하려면 몇 가지 주의해야 할 사항이 있습니다.​​오늘은 볶음용 멸치가 아닌 국물용 멸치로 어른뿐만 아니라 아이들의 엄지손가락이 척! 하고 올라가는 맛있는 #멸치볶음 소개합니다.​그럼 씹을수록 고소한 #국물용 멸치로 꽈리고추멸치볶음 만드는법 멸치볶음 황금레시피 시작할게요.​​​​​​계량기준1T(큰술)=테이블스픈=약15ml=15cc1t(작은술)=티스픈=약 5ml=5cc1cup(컵) = 200ml = 200cc​​​재료분량​다듬은 국물용 멸치 50g꽈리고추 150g식용유 1T​<볶음 양념>간장 2T올리고당 2T다진 마늘 1T맛술 1T통깨 1t​​​​​​꽈리고추는 꼭지를 떼내고 깨끗이 씻어 양념이 잘 베이도록 이쑤시개 등으로 2군데 정도 구멍을 내 주세요.​​​​국물용 멸치는 머리와 내장을 제거해고 마른 팬에 가볍게 복아 비린내를 제거해 주세요. 고소하게 볶아지면 따로 내놓고 멸치에 가루가 많이 붙어 있다면 채망을 이용해 찌꺼기를 걸러낸 후 사용하세요.​​​​분량의 볶음 양념과 같이 준비합니다.​​​​중간 불로 예열된 팬에 식용유 1T를 두르고 다진 마늘 1T를 저어가며 볶아 향을 내주세요.​​​​마늘의 고소한 향이 올라오면 여기에간장 2T올리고당 2T를 넣고 볶아주세요.​​​​양념이 끓어오르면 불을 줄이고 먼저 꽈리고추를 넣고 볶아주세요. 숨이 살짝 죽을 때까지 볶아주세요.(2분)​​​​꽈리고추가 숨이 죽으면 여기에 멸치를 넣어준 후 맛술 1T를 넣어 볶아 남은 비린내를 제거하고 바로 불을 끄고 잔열에 볶아주세요.(2분)​​​​마지막으로 통깨를 뿌려 꽈리고추멸치볶음 완성합니다.​​​​달콤 짭조름하면서 알싸한 맛이 좋은 꽈리고추와 씹을수록 고소한 국물용 멸치로 만든 꽈리고추멸치볶음입니다. 식어도 딱딱해지지 않고 입에 착 붙는 맛이 참 좋습니다. ​​​​칼슘의 보고 멸치와 비타민C가 풍부하고 #항산화 효과가 뛰어난 꽈리고추는 환절기 건강을 지켜주는 웰빙 식재료라고 할 수 있습니다. 꽈리고추는 기름에 볶으면 꽈리고추에 함유된 #베타카로틴 성분이 더 잘 흡수된다고 알려져 있고, 멸치에는 비타민C가 전혀 들어 있지 않으므로 함께 볶아 먹으면 영양 성분을 보완하는 효과를 볼 수 있습니다.​​​​오늘은 아이들 체중관리에 좋은 밑반찬 꽈리고추멸치복음을 소개했습니다. 밥을 먹다 보면 이렇게 단짠 밑반찬이 하나쯤은 있어야 입맛이 돌더라고요. 이제 방학이 얼마 남지 않았지요. 그동안 늦게 잠이 들고 늦잠 자는 버릇이든 아이들이 학교생활에 잘 적응할 수 있도록 일찍 재우고 일찍 일어나는 습관을 들여야겠습니다.​​​​이상 멸치볶음 황금레시피씹을수록 고소한 국물용 멸치로 꽈리고추멸치볶음 만드는법 마치겠습니다.​​​​감사합니다. 윤화성훈맘 쟈스민이었습니다.​​쟈스민의 첫 요리책 구매하러 가기​↓ ↓ ↓ ↓ ↓​​​쟈스민의 반찬가게 방문하기↓ ↓ ↓ ↓ ↓​​​​쟈스민의 다른 스타일 보기​​
아삭아삭 입맛 살려주는 알배기배추 겉절이 황금레시피!...  : 안녕하세요,램블부부에요~^^​9월달은 추석명절도 있지만램블2호님 생일달​로 바쁜(?)하루하루 보내고 있습니다.​신혼때부터 생일달은 한달내내"축하한다"고 말해주고,또 좋아하는걸 더 많이 해주기로약속했거든요.​램블2호님은 소박해서갖고 싶은 물건(?) 보다는소소하게 좋아하는 음식, 과일을 챙겨주면행복해하더라구요. ㅎㅎㅎ​좋아하는 음식도 겉절이, 감자채전, 된장국 등평소 먹는 음식들로 사실 바쁘다기 보다 제가 생색을 많이 내는달이기도 하네요. ^^​저는 상추겉절이, 부추 겉절이 등을 좋아하는데요,램블2호님은 배추 겉절이를 좋아해이번에는 알배기배추로 담궈 보았어요!​알배기배추는 쌈채소로 먹을 정도로생으로 먹어야 아삭아삭 달큰한데요,절이려고 하니 왠지 주저주저 되어절이지 않고 만들어 보았어요.​이게 왠일입니까?​알배기배추 1~2개까지는굳이 절이지 않고 만들어도 진짜 맛있네요!​겉절이는 뭐니뭐니해도겉절이 양념도 중요하죠?​양념 비율도 자세히 알려드릴테니이번 추석명절 맛있게 만들어 보세요.​차근차근 따라하면 성공하는램블부부 레시피로 만들어 보세요. ^^♥ 요리재료(6인분, 1T:15ml)알배기배추 400g, 쪽파 35g,​* 양념 : 새우젓 2T, 멸치액젓 2T, 고춧가루 3T,다진마늘 1T, 설탕 1T, 매실액 1T, 통깨정말 너무너무 쉽죵?​영상에서 보신 것처럼알배기배추 겉절이를전날 만들어 놓았던 것과 비교해 드렸는데요,여러번 담궈보니 알배기배추 상태에 따라아삭함의 정도의 차이가 살짝 있더라구요!​또 가장 중요한것중 하나는알배기배추 세척 후 물기를 많이 빼주세요!​램블2호님는 인생겉절이라며날마다 먹고 싶답니다. ㅎ​​​겉절이 양념부터 성공확률 100%램블부부 친절한 레시피배추겉절이 황금레시피 정리 들어갑니다!​① 쪽파 2cm 길이로 자르기② 알배기배추 손질 후 자르기​③ 흐리는 물에 2~3번 씻어 물기 빼기​④ 유리볼에 양념 만들기Tip. 알배기배추를 절이지 않았기 때문에양념간을 조금 짜게 맞춰야 맛있어요.기호에 따라 소금을 추가하세요.​⑤ 양념볼에 쪽파, 알배기배추 넣고 살살살 골고루 버무리기Tip. 너무 세게 버무리면 풋내가 날 수 있어요.​보기만 해도 입맛 확~ 살아나는알배기배추 겉절이에요 ^^​바로 먹어도 맛있고, 냉장고에 넣어두면이틀 정도 맛있게 즐길 수 있어요!​겉절이가 있으니 된장국에밑반찬만 있어도 밥 한그릇은 뚝딱이에요!​김장전 아삭아삭 생지 먹고 싶을때~이렇게 쉽고 간단한 겉절이가또 있을까 싶어요!​배추겉절이 황금레시피 어렵지 않으니밥도둑 메뉴로 꼭 한번 만들어 보세요~​추석명절에 기름진 음식이 많을때도반드시 필요한 메뉴에요!​겉절이 양념을 위에 알려 드렸는데요,기호에 따라 새우젓양을 조절하시거나소금으로 간을 맞춰 보세요.​손님 오시는날, 추석명절 인기메뉴 입니다 ^^​상추겉절이 레시피는아래 링크를 클릭하세요!!!​이건 비밀인데요,감자전과 함께 먹으면 진짜 꿀맛이에요~​램블부부 블로그를 구독하시면맛있는 레시피가 찾아갑니다.
알타리무 김치볶음밥 황금레시피, 아삭한 식감은 덤이죠 : 여름이라 그런지 반찬만들기도 번거롭고 일단은 집에 있는 것으로 해결하고 있는 중인데요. 채소 반찬을 좋아하지 않는 아들에게는 날마다 풀밭을 강요할수가 없더라고요. 김치반찬이라도 가끔은 변형을 해서 김치찌개를 만든다던가 그도 저도 아니면 볶음밥과 같은 2차 가공법이 필요해요. 김치볶음밥에 참치캔이라도 하나 섞어주면 나름 맛있게 먹거든요. 오늘 #김치볶음밥 은 일반적인 배추김치  볶음밥 대신에 아삭아삭한 알타리무 김치를 활용해서 만들어볼게요. 알타리무의 식감이 은근 매력적이라 여태까지의 김치볶음밥과는 많이 다르답니다. #김치볶음밥황금레시피​#알타리김치볶음밥 에 계란 프라이를 곁들여서깔끔하게 한그릇 차렸습니다​​​마땅한 반찬이 없을 때요렇게 #한그릇요리 로 활용하기 좋은알타리김치, 총각김치가 있어서 얼마나 다행인지 ㅋ덕분에 방학 맞아 집에 있는 아들이의 점심 한끼를 간편하게 해결했거든요#점심메뉴추천 김치볶음밥 go​​​​알타리 무와 무청은 작게 썰어두고요쪽파도 송송 작게 썰어두었어요​​​후라이팬에 들기름을 넉넉하게 두르고썰어둔 쪽파를 볶아주는데요중불에서 은근하게 볶아낼수록파의 향이 부드럽게 잘 퍼져나온답니다​​​볶던 파에 알타리무 김치를 넣고 달달 볶아주세요알타리무를 잘 익히려면 작게 써는 것이 좋아요​​​알타리김치를 볶다가 색이 허연것 같아서고춧가루를 추가했어요​​김치국물도 넣어주고요밥을 넣고 볶으려면 국물이 살짝 있는 것이 편하거든요​​​고춧가루와 김치국물까지 넣고 알타리김치를 좀 더 볶아주다가참치 통조림을 하나 따서 넣어줄게요 ​​​그래도 동물성 재료가 섞여야 맛있다고 먹을테니까요 ㅋ들기름으로 볶던 중에 참치 기름가지 투입되면 오일이 너무 많은 듯해서참치기름은 90% 정도는 버렸어요전문가들 말로는 참치의 기름은 순식물성이라먹어도 된다고 하는데 칼로리와 기타 여러가지를 생각해서상황에 맞게 먹거나 버리거나 하고 있답니다​​​이제 밥을 넣어주세요저희집 밥은 현미에 보리밥이랍니다​볶아둔 알타리김치와 밥을 잘 섞어주세요​​​간을 보았더니 약간 싱겁기에 고추장을 조금 추가했고요​​​감칠맛을 주는 굴소스도 조금 넣었어요김치의 염도는 집집마다 다르니까볶음밥을 먹어보고 입맛에 따라 간을 조절해주세요​​​통깨와 후추를 넣어주고 잘 섞어주면알타리김치볶음밥 완성입니다근데 참, 알타리김치가 아니라 총각김치가 바른말이라고 하네요그렇담 알타리김치볶음밥이 아니라#총각김치볶음밥 이라고 해야하는 건가요...​그까이꺼 이름이 뭐가 중요한가요익숙한 이름이 더 편하니까제 맘대로 부를게요 ㅎㅎ​​​김치볶음밥에 계란이 빠지면 섭섭할테니까계란프라이도 부쳤어요노른자를 완숙으로 익힐지, 반숙으로 익힐지는개인의 취향이니까 알아서 해주시고요​​​김치볶음밥에 계란프라이 하나 올려주면 #일품요리 완성, 방학이라매일 집밥 챙기기 어려울 때점심메뉴로 추천하고 싶은 일품요리알타리무 김치볶음밥입니다​​​사실 김치볶음밥 황금레시피는 별게 없어요맛있게 잘 익은 김치를 달달 볶아서 입맛에 맞게 간을 잘 맞추면 그게 바로 황금레시피거든요​​​김치볶음밥이라고 흔한 김치 한쪼가리도 담아내지 않고딸랑 김치볶음밥만 차리다니너무한 것 같긴한데 어쩌겠어요아들이 좋아하는 반찬이 하나도 없는걸요​​​어차피 김치볶음밥에 간이 다 되어있으니까시원한 오이냉국이라도 있으면 좋겠지만없으니까 다 생략이랍니다​​​노른자를 톡 터트려서 밥이랑 비벼먹음완전 고소고소하죠​​​김치볶음밥에 계란노른자는 환상의 궁합^^노른자를 톡 터트려서 맛있게 드셔보세요크리미한 맛이 느껴진답니다​​​김치볶음밥을 만들 때는 대체로 배추김치만을 고집했는데이렇게 알타리무를 썰어넣고 볶아도 색다르고 맛있네요​앞으로는 자주 볶아봐야겠다 싶어요​​​반찬 없는날 점심메뉴로 추천하고 싶은 김치볶음밥이제는 알타리무 김치볶음밥으로 만들어보세요아삭아삭한 식감은 덤이랍니다​​​​​오늘도 맛있고 멋있고 행복한 날이 되시기 바랄게요^^​​​​
누구나 만들 수 있는 라따뚜이  레시피 : 라따뚜이  화려한 만큼 전혀 어렵지 않다 에어프라이어와 하겠다는 의지만  있다면!!!!​올리브유에 통 마늘을 볶는다 노릇노릇 해졌을때  양파를 볶고 거기에 파스타소스부어 볶는다 (사실 갑오징어도 넣어 줌)종이호일(혹시 몰라2장을 깜)위에 부어주고각종야채로 토핑을 한다 (whatever you want~)난 호박 가지 토마토 순으로 ~ (정해진 야채는 없다)그위에 체다와 모짜렐라 치즈를 뿌려주고 고다치즈를  블록으로 썰어 뿌려 줌바질로  마무리에어프라이어로 180도 15분 돌림왓 더~언제 왔더?!!!! ㅡㅡ먹어봐야 알지 말이나 글로 표현 불가와인 각!!!!!!참 쉽다!!!  이런 것이 프랑스 가정식이라니~~맛은 프랑스의 어느 외딴 시골집에서 민박하며 먹는 저녁의 느낌 이랄까~ 후후훗!!!어렵지 않음​​#라따뚜이 #라따뚜이레시피 #프랑스가정식 #에어플라이어 #고다치즈 #모짜렐라치즈 #와인각 #프랑스음식 #레시피 #와인안주 #집술 #집술러 #혼술 #혼술러 #집이최고 #한식조리기능사 #양식조리기능사 #요리가취미 #요리가취미인남자 
백종원레시피, 돼지 김치찌개 세 번째 재주문 : 백종원레시피,건반김치 돼지 김치찌개 ​​임신 전에도 워낙 김치찌개를 좋아했는데한 번 맛보고 꽂혀버린돼지 김치찌개가 있다​예전부터 신랑이 나는 음식 하나에 꽂히면계속 그것만 먹는다고 했는데ㅋㅋ신랑도 요즘 우리집 집밥으로 자주 등장하는돼지 김치찌개가 맛있다며좋아한다​​​​​​꼼꼼하게 패킹해서아이스박스에 안전하게 보내주신모습, 벌써 세 번째 주문인데언제나 배송도 빠른편이라 늘 만족스럽다​​​​​​​냉동 아닌 국산 냉장 앞다리살에국산재료로 담아 맛있게숙성된 국내산 김치로 구성되어 있는건반김치 김치찌개는다른 조미료? 간을 할 필요가 없이김치와 고기를 넣고 물만 붓고 끓이면끝!​​​​​​​​처음 돼지 김치찌개를 알게된 건유투버들이 극찬하기에궁금해서 주문해 봤는데 그들이 진짜라면사리에 밥에 엄청나게먹던 건 정말 맛있어서였다​​​그래서요즘 임신하고나니 딱히 입맛이없었는데 굶는건 안 좋다고 해서 냉동실에건반김치 김치찌개를 칸칸이 쟁여놓았다​​​​​​​​솔직히 요리라고는 레시피 안 보고할 수있는게 거의 없다...결혼 5년차이지만 챙피하게도 할 줄아는요리는 없지만 그래도늘 집밥을 고집하는 건 이렇게 물만 붓고끓이면 김치찌개 전문점보다맛있는 반조리식품 덕이다​​​​​​​​워낙 김치찌개를 좋아해서믿고 만든다는 백종원 김치찌개 레시피대로만들어보고 한 동안 김치찌개만먹고 살았는데 건반김치 돼지 김치찌개에서는백종원 레시피 맛이 난다​​​​​​​요즘 단축근무라 집에와서 이른 점저?를 먹는데 임신 전부터 당질제한 중이였기에 그 동안 한게 아까워서밥 대신 계란찜이랑김치찌개 혼밥을 차려보았다​​​​​​​​​큼직한 앞다리살을살코기와 지방을 한 번에 먹기 좋게길다랗게 잘라주고 밥 대신 곁들일 계란찜은 전자렌지 계란찜을검색해서 첨 만들어봄!​​​​​​​백종원 김치찌개 레시피 맛은달큰하면서 새콤하고 특히 국물에고기의 지방이 녹아있어국물맛이 예술인게 특징이였는데​​​​​​​​건반김치의 숙성김치가 꽤나맛깔스럽고 뭔가 있을 것 같은 비쥬얼처럼실제로 물만 붓고 다른 야채 하나도안 넣고 끓였는데 마법의 맛이다 진짜​​​​​​​그 마법이란게 조미료 맛이란게아니라 재료의 본연의 맛이 제대로감칠맛으로 느껴지니 신기할따름이다​그래서 덕분에 매일 먹어도 맛있는 돼지 김치찌개로집 나간 입맛을 다시 챙겨옴ㅋ​​​​​​​​그래서솔직히 요리 못 하는 나보다 더요리 못하는 신랑도 요즘 저녁 챙겨준다고혼자 김치찌개를 끓이는 걸 보니어느 누구나 쉽게 만들 수 있어서 오늘도 또 주문했다ㅋ냉동실에 1팩만 남아있기에ㅋㅋㅋ​​​​​​​그리고우연히 찾은 계란찜과의 조합도 맛있어서 이번 달 캠핑을 계획하고 있는데캠핑요리로 이보다 더 맛있고간단할 수 없어서 또 주문!!!​​​정말 딱! 한 번만 먹어보면 냉동실에제대로 쟁여놓고 싶을껄ㅋ​​​​​
생일 소고기 미역국 황금레시피 : 오늘 미역국은 우리 둘째 생일에 끓였던 미역국인데요. 한참 만에 올려보네요. 생일이 한여름이라 집에서 이것저것 챙겨주기는 어려워서 주로 외식을 하게 되는데요. 생일에 아무리 외식을 하더라도 미역국은 집에서 끓여줘야 마음이 편하더라고요. 친정엄마 말씀이 생일에 미역국을 끓여줘야 인덕이 있다고 하시니까 앞으로 살아갈 날이 많은 아이들 생일 미역국은 꼭 끓여주는 것이 좋겠어요. 사실 이런 미역국은 저만 좋아하지 애들은 별로 좋아하지도 않거든요. 그나마 미역국 중에는 #소고기미역국 을 가장 좋아하니까 #생일미역국 은 언제나 소고기미역국으로 끓이게된답니다.간단한 것 같으면서도 아주 간단하지만은 않은 #소고기미역국황금레시피 소개할게요​소고기 국물이 진해서 걸쭉한 느낌이 있는소고기 미역국이 되었으니나름 보양식이다 생각하고 먹어야죠​​​생일날 아침에 다른 것은 없으니그릇으로 포인트를 주었어요유기 그릇에 담아서 평소에는다르게 차려주었거든요​​​여름 생일이라 뜨거운 음식이 환영 받지는 못하지만 생일 미역국은 꼭 챙겨주려고요 생일 미역국을 먹어야 인덕이 있다는데엄마가 고걸 못해주겠어요​​​소고기는 불고기용을 준비했어요 맛술이나 청주에 재어두었다가 핏물을 빼주어야 고기냄새가 나지 않아요​10분 정도 두었다가 핏물을 빼주세요​​​마른 미역은 물에 불려서 씻은 후체에 밭쳐두었어요​저는 자른 미역을 사용했더니 금방 불더라고요미역을 박박 문질러 씻을 필요도 없어서 편하게 준비했답니다​​​오늘 소고기는 국거리용이 아니라서 미리 소고기육수를 내지는 않았어요얇은 불고기용이라 바로 볶아서 미역국을 끓여볼게요​​​냄비에 참기름을 두르고 소고기를 넣어주세요소고기를 미리 볶아서 진한 육수를 내려고 하는데요우리나라 국물요리는 대부분 이렇게미리 볶은 후에 물을 붓고 끓이게 되어있어요처음부터 물을 붓고 끓이는 방식과는 달리좀 더 진한 국물의 맛을 낼 수 있답니다​​​간마늘도 함께 넣고 볶아주세요 ​​소고기의 핏기가 가시고 거의 익어갈때불린 미역을 넣어주세요​​​소고기와 함께 미역을 달달 볶아주세요​​미역도 소고기와 마찬가지로 오래 볶을수록 국물이 진해진답니다​​미역을 오래 볶으려면 국물이 있어야하거든요미역 자체의 수분만 가지고는 오래 볶을수가 없어요계속 볶다가는 탈 수 밖에 없으니까국간장을 한 큰술만 미리 넣어주세요​​​육수도 한컵 부어주시고요이런 상태에서 미역을 좀 더 오래 볶아주면 진한 국물을 낼 수 있답니다​​​미역을 오래 볶을수록 국물이 진하게 우러나니까국물이 자작할 정도로 육수를 부어주고 1차로 보글보글 끓여주세요​​​미역국은 후루룩 금방 끓여내는 것이 아니라시간을 오래두면서 뭉근히 끓여내는 것이 소고기미역국 황금레시피라고 할 수 있어요​​​제가 끓이는 소고기미역국 황금레시피는육수를 한꺼번에 다 부어주지 않고두 번으로 나눠서 넣어주는건데요1차로 국물 자작한 상태로 보글보글 끓이다가진한 국물이 우러나면 그 때 나머지 육수를 부어주는 방식이랍니다미역국을 여러가지 방법으로 끓여보다보니저는 요런 방법이 괜찮다는 생각이 들어요​​​이제 나머지 육수를 마저 부어주고 소고기미역국을 끓이고 있답니다보글보글 끓어오르면 불을 중불로 낮추고은근하게 좀 더 끓여주세요국물이 진하게 우러나오도록 끓이다가나머지 간을 맞춰주면 소고기미역국 황금레시피 완성입니다​​​미역국은 오랫동안 끓여주는 것이 더욱 진하고 깊은 맛을 낼 수 있다는 것은 확실한데요사실 집에서 조금씩 끓일 때는 음식점처럼 마냥 끓이기는 어렵거든요가능한대로 좀 더 오래 끓여주는 것으로 만족하고 있답니다​​​국물이 진하게 우러나온 소고기미역국 황금레시피^^​​오늘 소고기미역국은얇은 불고기용 소고기를 사용했더니따로 고기를 삶아내는 과정을 생략할 수 있어서나름 간단하게 끓일 수 있었어요​​​미역 자체가 워낙 좋은 식품이라 미역을 듬뿍 담아 미역국만 한 그릇 먹어도 든든하네요슴슴하게 끓였더니 미역국만 퍼먹는 것도 괜찮아요​​​생일 맞은 우리 아들은 요렇게 유기 그릇에미역국을 한사발 담아주었는데요다 먹지않고 남겼다는 사실은 안비밀이죠역시 미역국은 별로 좋아하질 않아요​​​미역국에, 불고기와 전복구이그리고 참깨소스를 뿌린 야채샐러드​​그리고 콩나물무침 하나 추가요​생일 때 길쭉길쭉한 콩나물이나 잡채를 먹는 이유는수명 길게 장수하라는 의미가 있다니까잡채 대신에 콩나물무침을 하나 해줬어요반찬 그릇까지 유기로 차려주어야 하는데설거지하기가 귀찮아서 밥과 국만 유기로 차려줬는데사진으로 보니까 살짝 아쉽네요 ㅋ생일상은 단촐하지만 그래도 언제나 사랑해^^​​​​​​
토스트 만들기 : 식빵요리 부들부들 프렌치토스트 황금레시피 : ​토스트 만들기 정말 레시피 다양하지요? 그덕에 취향따라 이리저리 다양한 토스트 만들기 해먹어 보곤 하는데요. 이번에 알려드릴것은 부들부들 식감이 정말로 부드러운 프렌치토스트 황금레시피 랍니다. 원래는 식빵요리 로 식빵을 이용해서 만들어도 좋고, 좀 더 쉽게 만들고 싶다면 바게트빵을 이용해서 토스트 만들기 해도 된답니다. 오늘알려드릴 프렌치토스트 황금레시피 바게트빵을 이용한 토스트 만들기 이지만 식빵요리 할때에도 동일하게 따라하면 되는 레시피여서 그냥 식빵요리 도전해보고 싶은 분들도 따라하시면 좋은 레시피 랍니다. 간단하게 프렌치토스트 만들어 드셔보세요!​<< 식빵요리 재료 >>바게트 빵(300g), 버터(1½T), 올리브유(1t), 바나나맛 우유(240ml), 달걀(5개), 소금(약간), 계핏가루(1t), 멜론(100g), 방울토마토(20g), 파슬리(약간), 파슬리가루(1g)​<< 토스트 만들기 >> 1. 바게트 빵(300g)은 도톰하게 어슷 썬다2. 곱게 푼 달걀물(5개)에 바나나맛 우유(240ml), 소금(약간), 계핏가루(1t)를 넣어 섞는다3. 어슷 썬 바게트 빵을 넣어 충분히 적신 뒤 재운다4. 달군 팬에 올리브유(1t), 버터(1½T)를 두르고 약불로 낮춘 뒤 재운 바게트 빵을 올려 앞뒤로 노릇하게 굽는다5. 멜론(100g)은 큼직하게 썰고 방울토마토(20g)는 반으로 썬다6. 접시에 멜론, 방울토마토, 파슬리(약간), 구운 바게트 빵을 먹기 좋게 올린다7. 파슬리가루(1g)를 뿌린다​​토스트 만들기 그 시작은 프렌치토스트 황금레시피 들어갈 빵을 준비를 하는 거에요! 식빵요리 하실분들은 식빵을 준비하시면 되고, 토스트 만들기 그대로 따라하실 분들은 바게트빵을 도톰하게 어슷썰어서 준비를 해주시면 된답니다. 취향차이 여서 원하시는 것으로 빵은 준비를 해주시면 되세요! 저는 개인적으로 좀더 부들부들한 식감을 즐기고 싶을때에는 식빵요리 하고, 좀 부드러우면서도 쫄깃한 식감을 느끼고 싶을때에는 바게트빵을 이용해서 프렌치토스트 만들어 먹곤 한답니다. 참고로 토스트 만들기 처음 하시는 분들의 경우 바게트빵이 더 만들기 쉬워요!왜냐구요? 식빵요리 메인재료인 식빵의 경우 오늘 알려드리는 레시피처럼 재워두는 시간이 길어지면 잘찢어지거든요. 그래서 좀 덜 찢어지는 바게트빵이 초보들이 토스트 만들기 더 따라하기 쉽답니다.​​토스트 만들기 메인재료인 빵이 준비가 되었으면 이제 프렌치토스트 황금레시피 에서 제일 중요한 달걀물을 만들어 줘야 되는데요. 생각보다 달걀물만들기 정말 쉬워요! 곱게 푼 달걀물(5개)에 바나나맛 우유(240ml), 소금(약간), 계핏가루(1t)를 넣어 섞어주시면 맛있는 토스트 만들기 가능한 달걀물 완성! 참고로 바게트빵 이용하든 식빵요리 하든 달걀물 비율은 동일하답니다. 보통 우유를 많이 넣는데 오늘 알려드린 프렌치토스트 황금레시피 우유 대신 바나나맛 우유를 넣는데요. 이렇게 식빵 혹은 바게트빵을 바나나맛 우유에 재워주면 향긋해지고 설탕을 따로 넣지 않아도 돼서 좋다고해요! ​​어슷 썬 바게트 빵을 달걀물에 넣어 충분히 적신 뒤 재워주시면 되는데요. 대략 20분정도 재워주시면 된답니다. 바게트 빵은 겹치지 않게 접시에 고루 펼쳐 담은 뒤 비닐 랩을 씌워주시면되고, 비닐 랩을 씌워 보관하면 이틀이 지나도 즐길수 있어요. 참고로 식빵요리 하실분들의 경우 일반 식빵이 바게트빵에 비해서 잘 찢어지기 때문에 더 주의를 하셔야 된답니다. 참고로 부들부들한 식감 별로 안좋아하시는 분들이라면 재울필요없이 만든 계란물에 빵을 넣어서 계란물을 입힌후 바로 구워주셔도 좋아요! 여기까지 토스트 만들기 어려운 부분 없으시지요? 프렌치토스트 황금레시피 계란물 만드는것만 잘 기억하시면 누구나 실패없이 맛있는 식빵요리 만들 수 있어요!​​빵을 잘 재워줬으면 이제 본격적으로 토스트 만들기 해야겠지요? 달군 팬에 올리브유(1t), 버터(1½T)를 두르고 약불로 낮춘 뒤 재운 바게트 빵을 올려 앞뒤로 노릇하게 구워주시면 되는데, 버터가 완전히 녹으면 약불로 불을 낮춰서 은은하게 타지않게 약불에 굽는것이 포인트랍니다. 참고로 식빵요리 토스트 만들기 할 때 익었는지 안익었는지 궁금하신 분들 많으시지요? 식빵 혹은 바게트빵 중앙부분이 살짝 부풀어 오르면 안이 익은거여서 뒤집어서 반대쪽을 익혀주시면 되세요! 속까지 익혀야 되는 토스트 만들기 여서 약불에 은은하게 오랫동안 익히는게 중요하답니다!​​토스트 만들기 하는동안 프렌치토스트 황금레시피 곁들이면 좋은 과일들을 손질해 주시면 되는데요. 과일들의 경우 없으시면 곁들이지 않으셔도 상관없어요.  멜론(100g)은 큼직하게 썰고 방울토마토(20g)는 반으로 썰어주시고요. 접시에 멜론, 방울토마토, 파슬리(약간), 구운 바게트 빵을 먹기 좋게 올려주시면 된답니다. 과일은 취향에 따라 선택하셔도 좋고, 과일준비가 힘들다면 같이 곁들여 멱을 잼이나 치즈같은것을 준비하셔도 좋더라고요. 저는 개인적으로 프렌치토스트 황금레시피 따라서 맛있게 토스트 만들기 한 후 인절미스프레드와 함께 즐기는데 정말 맛있더라고요.ㅎㅎ​​앞뒤로 노릇하게 구운 프렌치토스트를 접시위에 곱게 올려준 후 파슬리 가루를 뿌려주시면 식빵요리 완성 이에요! 부들부들하게 하기 위해서 좀 오랫동안 재우다보니 구울때 조심하지 않으면 빵이 찢어지는 경우가 있으니 그 부분만 주의하시면 누구나 쉽게 만들어 먹기 좋은 식빵요리 랍니다. 토스트 만들기 여러가지 종류가 많은데 간단하게 만들어 먹기에는 프렌치토스트 황금레시피 만한게 없는거 같애요! 식빵요리 고민이시거나 어떤 토스트 만들기 해볼까 고민이신 분들이라면 최고의요리비결에서 나온 프렌치토스트 황금레시피 따라해보세요! 완전 보들보들하니 너무 식감이 매력적인 프렌치토스트 랍니다.​​<< 동영상 및 사진 출처 : 최고의 요리비결 >>​​​​​​
김치볶음밥 황금레시피 쉽고 맛있게 : ​​안녕하세요~미리별입니다어제는 낮에 햇살이 참 뜨겁더라고요~가을 햇살만의 그 느낌 팍팍 드는 햇살이네요비만 내리지 않는다면 들판에 곡식들이 잘 익을 것 같아요~반찬 없을 때나 간단하게 점심 메뉴로 자주 먹는 #김치볶음밥#혼밥메뉴 로도 자주 해 먹는 레시피랍니다~쉽고 간단하게 만들 수 있다 보니 주말 점심메뉴로 간단하게 만들어 먹기도 하는데요김치볶음밥 황금레시피 소개해 드리겠습니다​준비해 주세요~(2~3인분)밥2공기, ​​김치 1/4쪽, 참치캔 1개, 다진마늘 1숟가락, 대파 1대,올리고당 1숟가락, 고춧가루 1숟가락, 조미김, 계란 ​, 들기름 3숟가락, 요리유 1숟가락​​영상으로 살짝 보시고 가실게요~▼▼​​​​김치는 김치소를 가볍게 털어서 물기를 꼭 짜 준 후 먹기 좋은 크기로 쏭쏭 썰어 주고대파 1대는 손질 후 쏭쏭 썰어 주었습니다​전 이번에는 양파를 넣지 않았지만양파 1/4개 채썰어서 함께 볶아 주어도 식감이 좋아요~양파는 취향에 맞게 넣어주시면 되세요~​​​​김치볶음밥 황금레시피달군 팬에 요리유 1숟가락을 두르고 쏭쏭 썬 대파를 넣어 볶아 파기름을 만들어 주고들기름 3숟가락 넉넉히 두르고 썰은 김치를 넣어 볶아줍니다.​김치 볶을 때 들기름을 넣어 볶아주면 더 맛있답니다~전 평소에 들기름을 애정하는데요김치볶을 때 뿐만 아니라 수제비 만들 때도 들기름에 볶아서 만들면국물이 더 구수하니 맛있거든요~​김치볶음 만들 때 들기름에 볶으면 더 맛있어서두부김치 만들 때도 들기름을 넣어 볶는답니다~​​​​고춧가루 1숟가락 넣어서 볶아 주다가김치가 어느 정도 익으면 올리고당 1숟가락 넣어서 신맛을 중화시켜 줍니다~올리고당을 넣으면 살짝 단맛이 나면서 윤기도 나서 더 먹음직스럽거든요~​김치가 너무 신 맛이 강하다 싶으면 설탕 1/2숟가락 넣어도 좋고요~저는 고춧가루를 넣었지만 고추장을 넣으셔도 되세요~전 고추장보다는 고춧가루가 더 맛이 깔끔하면서 개운하더라고요~​​​​​참치 1캔은 기름 살짝 뺀 후 넣어주고밥 2공기를 넣어 볶아주는데밥이 너무 뜨거울 때 넣으면 질어질 수 있기 때문에 한김 식힌 후에 넣어서 볶아줍니다​전 찬밥 남았을 때 #김치볶음밥황금레시피 로 만들어 먹기 때문에살짝 데워서 볶아줍니다​참치캔에 들어있는 기름은 식물성유라 굳이 다 안 빼도 되거든요~그러나 다 넣으면 느끼해질 수 있기 때문에 가볍게 빼 주는 게 좋아요~그리고 참치는 맨마지막쯤에 넣어줘야 식감이 좋아요처음부터 넣어주면 다 으깨져서 식감이 덜하답니다~​​​​​조미김도 잘라서 섞어주면 더 맛있거든요~그래서 조미김을 늘 넣어주는 편이랍니다~​조미김은 늘 쟁여두는 편이거든요~전장김 하나 사서 잘라서 밀폐용기에 넣어 두었다가이렇게 요리에 올려서 먹는데김치볶음밥뿐만 아니라 잔치국수나 떡국에 올려서 먹는 것을 좋아해요~그래서 늘 전장김 1팩 정도 사서 늘 쟁여두는데이번에 추석에 시댁 갔는데 김선물세트가 많이 들어왔다가어머님께서 몇 개 챙겨주셨더라고요~잘라서 밀폐용기에 넣어둬야겠어요~​​​​반숙 계란후라이도 만들어서 올려주면 #김치볶음밥황금레시피 완성입니다~​간단하게 만들 수 있는 한그릇요리~!!반찬 없을 때 후딱 만들어 먹기 좋은 메뉴죠~참치를 넣어 식감도 더 좋고요~참치 대신 햄통조림이나 베이컨을 넣어도 좋지요~​​​이 사진을 찍은 게 두 달 전쯤인가?? 그랬던 것 같아요~차일피일 미루다가 이제서야 올리게 되는추석 전후로 제대로 된 요리를 하지 않고 있다 보니 기존에 사진들 정리하면서 올리고 있네요~슬슬 이제 맛있는 반찬 좀 만들어야겠어요~냉장고가 텅 비어가네요~​​​​올릴 때는 반숙후라이를 올려서 사진을 찍었지만전 개인적으로 반숙은 그닥 좋아하지 않아 제가 먹을 때는 완숙으로 익혀서 먹거든요~반숙 좋아하시는 분이시라면 계란 톡 터트려서 함께 비벼 먹어도 좋지요~​​​​한그릇요리로 간단하게 만들기 좋은 메뉴~전 이런 볶음류를 참 좋아하거든요~오징어볶음도 좋아해서 자주 해 먹는데 한동안 오징어 가격이 사악해서 못 만들어 먹었어요~지난번에 마트에 갔는데 오징어 세일하길래 얼른 집어와서손질해서 냉동실에 얼려두었는데오늘은 간만에 오징어 좀 꺼내야 할까봐요~​오징어무국도 해 먹고 싶고, 오징어볶음도 해 먹고 싶네요~평소 매콤한 스타일을 좋아해서 자주 해 먹는데이런 볶음류는 언제든 오케이~!!한그릇요리로 넘 좋답니다~​​오징어볶음 레시피도 링크 걸어드릴테니 맛있게 만들어 드세요~▼▼▼​​그리고 제가 이벤트 진행중에 있습니다~많은 참여부탁드려요~▼▼▼​
병어, 갈치조림 황금레시피 생선 양념장 간단해요 : 
음식 양배추요리 2가지! 샌드위치만들기와 볶음밥레시피 : 안녕하세요,램블부부에요~​저희는 지난 6월말부터간헐적 단식 16:8을 해오고 있는데요,체지방을 포함 체중감량 및근력을 늘리기 위해 노력하고 있어요!​운동 외 40대 부부의 간헐적 단식인 만큼다이어트 음식에 신경을 많이 쓰고 있답니다.​요즘 저희집 냉장고에 없어서는 안될 디이어트 식재료 중 하나가 바로 양배추에요. ^^​양배추 효능은 다 알고 계시죠?​몸에 진짜 좋은데요,무엇보다 다이어트중이라면포만감과 함께 해독작용,변비개선에좋기 때문에 다양하게 잘 챙겨 먹고 있습니다.​앞으로 꾸준히 소개해드리겠지만너무 맛있어서 자주 만들어 먹고 있는양배추요리 2가지 먼저 알려 드릴께요!​양배추를 활용한다이어트 볶음밥레시피와다이어트 샌드위치만들기 입니다.​맛있고 건강한 다이어트 음식으로 강추강추!!!​차근차근 따라하면 성공하는램블부부 레시피로 만들어 보세요. ^^♥ 양배추 볶음밥 요리재료(2인분, 1T:15ml)양배추 200g, 밥 150g, 감자 130g, 계란 3개,당근 50g, 완두콩 15g, 대파 15g, 굴소스 2T, 통깨​​♥ 양배추 샌드위치 요리재료(2인분, 1T:15ml)양배추 100g, 깜바뉴빵 200, 블랙올리브 3개,삶은계란 3개, 파마산치즈가루 1T,마요네즈 3T, 머스터드 1T, 소금, 후추진짜 쉽고 맛있겠죠?포만감을 느낄 수 있어서 좋구요,아삭아삭 달큰한 양배추가 진짜 맛있어요!​양배추를 반통 구입해도양배추 김치 외에는 한번에 많이 먹기 힘드시죠?​저희집도 그래요!그래서 볶음밥, 샌드위치, 샐러드, 부침 등다양하게  양배추요리를 만들어 먹고 있어요!​오늘은 최근 가장 자주 만들어 먺었던양배추 볶음밥레시피와양배추 에그 샌드위치만들기다시 한번 정리 들어 갑니당~​​​♥ 양배추 볶음밥레시피① 양배추/감자/당근 채썰기, 대파송송 자르기​② 팬에 기름 두르고 대파 넣고 30초정도 볶기​③ 당근, 양배추 넣고 중불로 바꿔양배추 숨이 죽을때까지 충분히 볶기​④ 팬에 재료들을 한쪽으로 밀어두고계란 넣고 스크램블 만들기​⑤ 밥, 완두콩 넣고 골고루 섞은뒤굴소스 넣고 섞어주면 완성!​※ 기호에 따라 밥양을 더 줄여도 양이 많구요,굴소스 대신 간장을 넣어야 맛나요!​감자를 넣어주면 고소한 맛을 느낄 수 있어 좋아용!​♥ 양배추 샌드위치만들기① 양배추 채썰기, 블랙올리브 다지듯 자르기​② 유리볼에 삶은계란 으깨기​③ ②에 다진 올리브, 치즈가루, 마요네즈,머스터드, 소금, 후추 넣고 섞기​④ ③에 양배추 넣고 골고루 섞기​⑤ 빵 위에 샌드위치 속재료 올리고빵으로 덮어 샌드위치 만들기​※ 샌드위치 외 오픈토스트로 즐겨도 좋구요,샌드위치 속재료와 빵을 따로 먹어도 맛있어요!​오늘 양배추 볶음밥 레시피는꼭 기억하셨다가 만들어 보세요~​'양배추가 이렇게 맛있었나?' 하는 생각에 놀라고,만들고 난뒤 양배추 때문에 엄청난 양의볶음밥에 또 놀랄꺼에요~​다이어트 음식으로도 좋고,다이어트중이 아니라면 케첩과 치즈를 곁들여 보세요.​반찬걱정 없는 한끼 식사로 좋아요!​​호밀빵, 통밀빵 있는날에는무조건 만들게 되는 양배추 샌드위치에요!​은근 맛내기 어려운 요리중 하나가샌드위치만들기인데요,양배추와 함께 삶은계란, 올리브, 치즈가루,마요네즈, 머스타드를 활용 소스를 만들어만들어 보세요!​계란의 고소함과 양배추의 아삭한 맛이입맛을 확~ 살려줘요~ ^^양배추요리가 정말 다양하죠?​양배추 외 다이어트에 좋은레시피 보너스~♥​간헐적 단식 중인 램블부부의건강하고 맛있는 다이어트 음식 레시피는앞으로 계속 됩니당~​램블부부 블로그를 구독해맛있는 레시피를 받아보세요! ^^
태국요리 레시피. 공심채 볶음(오징어까지 넣어만든 맛난 건강식) : 
새우볶음밥 레시피 새우만 넣어도 맛있네? : 
에어프라이어황금레시피,143 서평단모집해요 : 안녕하세요 에어프라이어황금레시피 143서평단을 모집합니다​"에어프라이어로 이런 것도 되나요?" 숟가락과 종이컵이면 계랑 끝! 초특가×초간단×초특급 에어프라이어 레시피북 <에어프라이어 황금 레시피 143>이 출간됩니다. 더운 여름, 이제 더 이상 불 앞에서 땀 흘리지 마세요. 자취요리부터 다이어트식, 집들이 요리, 이유식까지, 에어프라이어 100% 활용 레시피와 요리 꿀팁을 담았습니다. 영양사 엄마가 알려주는 143가지의 다양한 레시피를 통해 에어프라이어로 맛있고 건강한 나만의 밥상을 뚝딱 차려보세요!크기가 커져서  보기좋고 간단한 레시피.다된다 에어프라이어최강레시피 보셨던분들은 아시죠? 책 내용이 엄청 편리하고 냉장고 파먹기책이란걸요.​인스타 *블로그 모두 후기 남겨주세요.비밀댓글로,주소,성함,연락처, 메일주소(가이드라인 발송),스크랩주소,인스타 아이디까지 한꺼번에 적어주세요.​​이왕이면  다된다에어프라이어최강레시피를  접해보지 않으셨던분 중심으로  서평단을  진행해요날짜는  다음주 수요일까지입니다7월25일까지요제가  쿠킹클래스진행과 서평단은 이웃님들과 더 많이 공유하고픈 마음이 커요.많은분들의 참여를  부탁드려요​
매운오징어볶음 레시피 매운맛이 예술! (팔당스타일) : 
백종원 닭갈비 양념 레시피 :: 맛있는 닭갈비 만들기 ♪ : ​​​​​​안녕하세요톳토입니다'-'​​​​​오늘저녁에는 백종원 쌤의 닭갈비 레시피로 맛있는 닭갈비를 만들어봤어요!아침에 새벽배송받은 닭정육으로 맛있게 만들어봤습니다.ㅋㅋ진짜 새벽배송 넘나리 좋네요.키킼​​​​오늘 만든 백쌤 닭갈비 레시피는 예전 집밥백선생에 나왔던 레시피입니다.비율도 과정도 간단해서 누구나 쉽게 만들 수 있어요!톳토랑 같이 만들어보아요:)​​​​​​​​​​오늘 새벽배송으로 받은 닭고기랑 순두부 ㅋㅋㅋ조만간 순두부 찌개도 만들어야겠습니다.​​그럼, 오늘의 요리 닭갈비!!먼저 재료부터 살펴볼까요?!​​​※집박백선생에서 백쌤은 종이컵 반컵으로 1:1비율로 만드셨어요※간장, 설탕, 고추장, 맛술, 다진마늘을 1:1:1:1:1 비율로 종이컵 반컵.후춧가루 톡톡, 참기름 쪼로록 ​저는 큰 T스푼을 사용해서 3T씩 넣어서 만들어봤습니다.​​​​​​​​설탕 3T간장 3T​​다진마늘 3T고추장 3T​​맛술 3T고추가루 3T​​​후추 약간, 참기름 1T​​​​​​이대로 잘 섞어주면 닭갈비 양념장은 완성입니다!!!​​​​​​양파 중간크기 1개감자 작은 것 1개​먹기좋은 크기로 썰어주세요.백쌤은 당근, 양파, 고구마, 감자, 고추, 양배추 등등 채소를 넣었구요.저는 냉장고 털이느낌으로 있는재료만 사용했어요.ㅋㅋ​​​​대파도 크게크게 썰어주고, 양배추도 큼지막하게 많이 썰어주세요.​​​깻잎은 제가 좋아해서 넣어줬어요.ㅋㅋ집에 너무너무 많아서 많이 듬뿍 준비했습니다:)​​​​​이렇게 닭갈비 재료 모두 준비 완료!!이제 고기 재울차례!!​​​​​먼저 닭정육 4덩이만 준비했어요.이정도면 되겠지? 싶어서 시작.​​​​양념장을 약 3T~ 4T정도 넣은 것 같아요.​​​​쉐킷쉐킷 잘 섞어줍니다.백쌤이 말씀하시길, 아 좀 짭짤하겠구나 싶은정도로 넣으라고 하시더라구요.채소도 듬뿍 들어갈거라서 양념도 팍팍 넣어줬어요!​​​​아니 근데, 4덩이로 안되겠더라구요?ㅋㅋㅋ​​1. 일단 밥시간이 많이 늦었음.2. 다들 배가 많이 고픔.3. 내가 대식가임.4.엄마도 만만치 않음.​​그래서 급 4덩이 추가했어요.ㅋㅋㅋㅋ엄마도 4덩이 추가하시는걸 원하셨음..ㅋㅋ​​​​​그리고 남은 양념을 전부 넣어버렸습니다.간이 적당히 딱 맞고 좋았어요!​​​​​그렇게 잠시 코 재워두면 좋겠지만,이미 시계는 8시를 향해가고!!!!안되겠다, 그냥 굽자!ㅋㅋㅋ​그냥 바로 구워도 넘나 맛있었어요:)​​​​​후라이팬에 닭고기를 먼저 양념이랑 같이 넣어줍니다.껍데기쪽부터 익히는게 좋다고 어디서 주워들은게 있어서 닭껍질부터 구워줬어요.​​그나저나 닭껍질튀김 먹고싶은데,,,우리집에서 너무 멀음..ㅠ조만간 먹으러 가려구여.ㅋㅋ​​​​양념이 타는 것 같으면 당황하지 않고 물을 조금씩 부어가면서 익혀주세요.약간 졸여준다는 느낌으로!!​이것도 백쌤이 알려주신 꿀팁!사실 저희집은 원래 볶을때 물을 잘 부어가면서 하는 스타일이긴해서 어색하지 않았어요.ㅋㅋ​​​​고기가 어느정도 다 익을즈음에 채소 투하!!채소 엄청엄청 많아보이는데 숨죽으면 딱 적당해져요:)​​​​닭고기랑 잘 섞어가면서 익혀주세요.계속 센불에서 고고!!​​​​​​어느정도 숨이 죽으면 더욱 맛깔나는 닭갈비 비주얼이 나타나기 시작합니다.​​​​​보글보글보글​​​​​​물이 좀 많은감이 있는데....ㅋㅋ 철판에서 구워가면서 먹기에는 딱 좋을 듯.닭고기도 먹기좋은 크기로 잘라주었어요:)​​​​​​닭갈비가 완성되면 불을끄고 깻잎과 대파를 넣고 잘 섞어주세요.지금보니 나 깻잎 엄청 넣었네 ㅋㅋㅋ​​​​초록초록함을 더해 잘 섞어줍니다.​​​​​이렇게 잘 섞어주면 진짜 닭갈비 완성!!!!!​​​​​​철판처럼 넓은 접시에 담아줬어요!​떡사리, 라면사리, 볶음밥 등등 같이 해먹으면 딱 좋은 닭갈비랍니다.♥​​​​​​식탁에서 맛있게 밥 한공기 금방 뚝딱! 했어요.ㅋㅋㅋ우리가족들 다들 너무 맛있게 먹어주니까 행복함♥이맛에 요리하죠!!!​​우리 이웃님들은 맛있는 저녁 드셨나요~오늘도 날씨가 꿉꿉이가 하네요.모두 시원한 저녁시간 보내셨으면 좋겠어요:)저는 또 맛있는 포스팅으로 돌아올게요!!​​​​​​​​​​​​​​​
백종원 찜닭 레시피 자세히 정리했어요 : 주말에는 태풍으로 맘을 졸이게 만들더니이번주는 비소식이 많네요.정작 장마는 이게 다야? 싶을 정도로 짧게 끝나더니추석이 다 된 가을에서야 장마가 찾아온 듯며칠을 퍼 부으니 온 집안이 꿉꿉하고 몸도 찌뿌둥한게! 만사 귀찮아지려 하던 찰나.웬 걸. 오늘 아침은 또 해가 쨍쨍하다 못해뜨겁기까지 합니다.아. 이 변덕스런 날씨같으니라구ㅋㅋ ​그러니 또 모릅니다.언제 그랬냐는 듯 또 갑자기 비가 올지;;그래서 부랴부랴 비 안 올때 나가서 장을 봐 왔어요.​한동안 날도 구리구리하고 비소식이 잦으니저 만큼이나 아이들이랑 남편도 기운 없는 건 마찬가지일 것 같아 든든히 속 채우고가을 환절기 몸도 잘 챙길 수 있도록맛있는 음식을 해주기 위해서요^^​​​그래서 만든 #찜닭평소 섭이파는 물론 아이들도 잘 먹는데다가푹 끓여낸 국물은 몸보신도 될 것 같아자주 해 먹었었는데올해는 뭐가 그리 바쁜지 못 해줬더라고요.​울 섭이들 오랜만에 먹어서인지 이 간장 양념이 입에 맞는지 양파랑 감자도 너무 잘 먹더라고요.​역시 어른들이나 아이나 단짠단짠 #백종원찜닭레시피 양념 맛은 인정인정♡ 고기 채소 뿐아니라 국물까지 완전 꿀맛. 우리 가족 제대로 취향저격했답니다.​특히 울 섭이들~ 맛있다고 얼마나 잘 먹어 주던지!작은 녀석은 엄지척까지 해주면서국물까지 싹싹 비워줬답니다.​우리 이웃들도 가을 환절기~맛있는 음식 드시면서 잘 보내시라고재료 준비부터 양념 만드는 과정까지  자세히 알려 드릴게요!​​​​​백종원 찜닭 레시피<재료>​닭1팩(1200g), 양파, 감자, 대파, 버섯, 호박진간장1컵, 국간장2수저, 설탕1/2컵, 소주1/2컵맛술1/2, 다진마늘 1스푼, 생강가루 약간참기름 반수저, 굴소스 1스푼, 올리고당 약간​*계량: 종이컵, 밥수저 기준 ​난이도: 중조리시간: 20분​메인 재료인 닭은 보통 한 마리 크기로 600g전후가 일반적인데저희 가족은 모두 워낙 좋아해서큰 크기인 1200g으로 준비해양념 양도 더 많답니다.계량시 참고하세요.​​​​1.​준비한 재료를 손질해 줍니다.​​우선 채소는 집에 있는 재료 위주로 준비했는데요.감자, 양파, 호박을 깍뚝썰기 해 주고대파는 길게 썰고팽이버섯도 있어서 밑둥만 잘라 손으로 뜯어준비해 줬어요.​그리고 채소가 뭉게지지 말라고 일부러 끝이 각지지 않게 둥글게 돌려 깎아 넣기도 하는데요전 그게 음식물 쓰레기도 늘고깎아내는게 아깝더라고요.그래서 돌려깎지 않고 깍뚝 썰어 그대로 넣어줬답니다.​혹 조리하다 채소가 으깨질까 걱정되시는 분들은돌려깎아도 되지만 많이 저어주지만 않으면으깨지지 않더라고요.​​​닭은 물에 담궈 한번 헹궈주고기름기 잔뜩 품은 껍질을 손질해 주는데요.​저도 그렇고 아이들도 그렇고웬만한건 먹지만 너무 기름만 잔뜩 낀 부분은깔끔한 국물 맛을 위해서라도 어느정도손질해주는게 좋더라고요.​​​​바로 이런 부분!딱 봐도 어떤 부위인지 아시겠죠?​보통 꼬리 쪽에 이렇게 기름주머니가 있어요.이 껍질을 제거하고 늘어져 벗겨지려고 하는껍질은 다 벗겨서 손질해줬어요.​​참고로 다리랑 날개는 있는 그대로^^또 너무 벗기면 특유의 고소한 국물 맛도다 없앨 수 있으니까 적당한 기름을유지해 주는 것도 맛있는 찜닭 레시피의 포인트 라쥬!​그리고 두번 더 흐르는 물에 살살 깨끗히 헹궈 냄비에 담아줍니다.​​​​​​​2.​냄비에 넣고 살짝 데쳐줍니다.​​백종원 찜닭 레시피 첫 번째 핵심이죠!바로 끓여도 되지만기름기를 가진 고기의 특성상끓이는 동안 거품과 같은 불순물이 나오는데요. 그냥 끓이면 특유의 누린내가 남아 있을 수 있어요.​​​그래서 뚜껑 닫고 끓여주다바글바글 끓기시작한 후 1분 더끓여 겉만 익을때 까지한번 데쳐 주는 건데요.​이때 소주를 반컵 정도 넣어 함께 끓여주면 누린내가 훨씬 더 잘 잡힌답니다.​​​​3.​들어갈 양념장을 만듭니다.​​어떤 음식이든 양념 맛이 중요하듯백종원 찜닭 레시피도 마찬가지에요. 가장 중요한 것이 양념장인데요.​진간장 1컵, 설탕 1/2컵, 맛술1/2, 다진마늘 1스푼, 참기름 반수저생강가루 약간이 기본이고요. 저는 여기에 굴소스 1스푼 더 추가로 넣어 줬어요.​굴소스는 추가로 맛을 더 내기 위함 보다는우리 밖에서 외식하면 먹는 안/동/찜/닭보면 간장 색보다는 진한 카라멜 색상의 비주얼을많이 보잖아요~ 근데 이상하게 집에서 만들면그런 색상이 나오지 않더라고요.그런데 알고보니 그건 간장으로만 낸 것이 아니라비주얼적으로 더 맛있어보이도록식용 색소로 내는 경우가 많다네요.그러니 집에서는 그런 색이 안 나왔던 거죠.​그래서 저는 아이들도 먹는 음식인데인위적으로 색소를 넣긴 그렇고 볶음밥 볶을때 자주 애용하는 굴소스를 넣어봤는데카라멜 색상이 감돌면서 감칠맛 까지 더해져더 맛있는거 있죠♡​그래서 집에 굴소스도 있다면 한수저넣어 보시라고 감히 추천 드려봅니다♡​​​​​​​​4.​본격적으로 조리를 시작합니다.​​닭이 담긴 냄비에 건더기가 딱 잠길 만큼만 물을 넣고한소쿰 끓여주는데요.​이때 물에 국간장 2수저를 넣어 함께 끓여주면 재료에 살짝 간이 들면서육수 역할을 해서 더 맛있답니다.​​​​한번 바글바글 끓어 오르면앞서 썰어 놓았던 감자를 넣고만들어 놓은 백종원 찜닭 양념을넣어 끓여 주세요.​​​보글보글~ 진한~ 구릿빛 국물,정말 맛있어 보이죠?​이때 불은 처음부터 끝까지 센불로 하심 된답니다.​​​그리고 국물이 어느 정도 졸고감자가 반이상 있었을 때양파와 호박을 넣고 2분 정도 더 끓여주세요.​​​그리고 양파, 호박까지 다 읽었다 싶을 때올리고당 한번 둘러주고대파와 팽이버섯 올려주면 끝!​​5.​완성!​​졸이는 정도는 기호에 따라 자박하게!혹은 국물이 넉넉하게 조절하면 되는데요.저희 집은 둘째가 국물에 비벼 먹는 걸 좋아해서다 졸이지 않고 넉넉히 남겼어요.​만약 여기에 당면을 넣어 드시려고 한다면저희처럼 국물 넉넉히 해서넣어 드심 당면 골라먹는 재미도솔솔할 듯요!​​​​​울 섭이들 우찌나 잘 먹던지! 꼬기 만큼이나 채소, 국물 가리지 않고 푹푹 퍼서 잘 먹어 주더라구요.​​특히 꼬기도 맛있지만함께 들어간 양파, 호박, 감자!채소도 어쩜 간이 쏙 배서너무 달지도 않고 짜지도 않게딱 맞는 양념 간이 정말 신의 한 수네요.​​거기에 그냥 끓이지 않고깨끗이 씻어 껍질 손질하고한번 데쳐 만드니까국물도 깔끔하고!​덕분에 건더기부터 국물까지뭐 하나 남길 것 없이!싹싹 비웠네요.​정말 유명 식당에서 먹는 것 만큼 온 식구가 맛있게 잘 먹었네요.​​그리고 여기서!취향따라 더 맛있게 먹을 수 있는 깨알팁 하나!​백종원 찜닭 레시피 단짠단짠 간장 양념으로그대로 먹어도 좋지만 혹시 좀 더 칼칼하고 얼큰하게 빨갛게먹고 싶으신 분들이 계시다면이렇게 조리 중간에 고추장이랑 고추가루 넣어 끓여 보세요.청고추 홍고추를 넣어도 좋고요.수십 간에 칼칼하고 빨간~닭볶음탕으로 변신한답니다.​저희처럼 많은 양으로 만들었다면중간에 냄비에 나눠 한쪽에는 그대로 졸여주고 한쪽에만 고추가루 추가해 넣어주면 되니입맛따라 취향따라 칼칼하고 매콤하게 먹는 것도 괜찮을 것 같네요.​
견과류멸치볶음 황금레시피! 이걸로 정착! : 
백종원 닭볶음탕 역시 황금레시피 엄지척 : 안녕하세요 들꽃향기입니다.여름엔 백숙과 삼계탕을 자주 먹었는데찬바람이 솔솔 불기 시작하니#닭볶음탕 이 생각나고 먹고 싶더라고요.언제 먹어도 맛있지만조금 쌀쌀할 때 먹으면 더 맛있는 것 같아요.닭은 다양한 요리가 가능한데올해는 자주 해먹는 요리들로만 해서 먹었어요.​이번에 #백종원닭볶음탕 을 만들면서양념은 제 입맛에 맞도록 줄여서 사용했더니더 맛있게 먹을 수 있었어요.중간중간에 백주부님께서 알려주신포인트를 알려드릴 테니 맛있게 만들어보세요.​​백주부님의 요리가 젊은 분들께인기가 좋은 이유는자극적인 것도 있고 단짠하기 때문인데요.​단맛과 짠맛을 조금 줄여서 사용하니저는 오히려 먹기가 더 좋더라고요.음식은 본인의 입맛에 맞는 게 가장 맛있는 거니 완성 시점에 맛을 보시고취향껏 조절하심 더 좋을 것 같아요.​​마트마다 파는 중량이 다른데저는 1kg 짜리로 구입했어요.​이 정도면 4인 가족이 드시기에 적당한 분량이에요.​​손에 문질 문질 해서 닭은 씻어주다 보면뿌연 물이 나온답니다.​잡내 없이 드시기 위해서는 세척도 잘하셔야 해요.​​물에 두세 차례 헹궈 주었고요.​​세척한 닭을 넣고닭이 잠길 만큼 물을 부어준 후잡내 제거를 위한 월계수잎을 넣어주었어요.​번거롭긴 하지만, 이렇게 데쳐주면확실히 맛이 더 깔끔해요.이 과정은 백종원 닭볶음탕에서는 나오지 않았고제가 옵션으로 추가한 부분이에요.​​팔팔 끓어오르면서 익은 색으로 변하고이렇게 기름기가 위로 둥둥 떠오르게 돼요.​​그러면 재빠르게 물에 헹궈주고하나씩 물에 헹궈주면표면에 묻은 기름기까지 제거가 되어요.​​준비한 채소들~~​불을 줄여서 끓여주는 시간이 있으니조금 넉넉한 사이즈로 썰어주셔요.크기가 작으면 부서질 수 있음 주의~~!​ 세척한 닭과 물은 4컵 800ml~설탕은 1.5숟가락~~​워낙 레시피에서는 3큰술이었는데그 정도면 너무 달 것 같아서저는 반으로 줄여서 넣었더니 딱 좋았어요.​설탕을 미리 넣어주면단맛이 흡수되어 부드럽고 맛도 좋아져요.​​센불로 불을 올려 끓여주다 보면끓어오르면서 거품이 생기는데요.숟가락으로 걷어내 주시면 깔끔하쥬~~!​ 팔팔 끓어오르면 준비한 채소를 몽땅 투하~~​​다시 팔팔 끓어오르면간장과 고춧가루 투하~~~​(백주부님께서는 간장은 2/3컵,고춧가루는 4큰술 사용하셨어요)​​뒤적여주고 나서 끓어오르면중불로 줄여서 15~20분 정도 포옥 익혀줍니다.​양념이 배고 국물이 줄어드는 시간을 주셔야 해요.끓여줄수록 맛이 우러나면서국물이 줄어들고, 맛이 더 풍부해집니다.​​뚜껑을 이만큼 열어두고 조리해 주었어요.​시간 경과 후에 맛을 보니국물에서 진한 맛이 나더라고요.이 정도면 되겠다 싶어 그만 끓여주기로 했어요.​집집마다 불의 세기가 다르기 때문에요리하면서 끓여주는 시점을 확인하셔야 하는데물이 반 정도 줄어들고 맛을 봤을 때진한 맛이 느껴질 때까지 끓여주심 돼요.​ 대파, 다진 마늘, 고추~~​청양고추가 들어가야칼칼함이 있어 맛이 업~~되니 잊지 말고 넣어주셔요.넣고 안 넣고 맛이 달라져요.​​대파, 마늘, 고추를 넣고숟가락으로 저어주기~~~​​저어준 후 10초 정도 끓여주면 #닭볶음탕황금레시피 완성이에요.​​요리의 마지막에 칼칼함이 더해지니맛이 다르게 느껴집니다.국물만 떠먹어도 좋지만국물이 맛있어서 저절로 손이 가고밥 비며 먹고 싶어진답니다.​오늘은 24절기 중에 하나인 처서입니다.그래서인지 아침 공기가 더 시원합니다.​이젠 추석이 얼마 남지 않아벌초를 가신다는 분들이 계신데요.말벌이 번식기어서 벌에 쏘이지 않도록더 주의를 하셔야 한다고 해요.​마음이 가벼운 금요일이에요.오늘도 행복 가득한 하루 보내세요~~^^
석박지 설렁탕집 깍두기 보다 맛있게 담는 황금레시피 : ​​​​가을이 조금씩 우리 곁으로 가까이 오고 있는 건 맞지요새벽엔 이불을 끌어다 덮으면서 조금 두꺼운 이불을 꺼내야 할까도 생각하게 만들더라고요​어제 아침엔 얇은 가디건을 걸치기도 했다니깐요아침저녁으로 불어오는 선선한 바람이간을 조금 더 상쾌하게 해주는 것도 같고요오늘은 당장 먹을 김치가 마땅치 않아 석박지를 조금 담았어요​배추김치를 담고 싶었지만 배춧값도 만만치 않고 그렇다고 이왕 담으려면 두세 포기는 담아야 하고​​​​​​#석박지나 #깍두기 #무생채는 조금 간단하니까요#설렁탕집에서 조그만 항아리(단지)에 담아서 나오는 석박지가 생각나더라고요​​​​​​먹어본 기억을 머리 쥐어짜서 만들었는데그 맛보다 제가 만든 석박지가 더 맛있는 것 같은 👍​그럼 석박지 #맛있게 만드는 #황금레시피 같이 만들어 보실까요​​​​​​​​​무는 두 개를 준비해서 무생채와 황태 국에 넣고 나머지로 담았어요​​​​​얼린 배 생강청 양파 홍시 얼렸던 것을 밀 꺼내서 준비했어요​​​​통무는 5cm 두께로 썰어놓는다옆으로 돌려서 2등분 한 다음 1cm 두께로 썰어줍니다​​​​​​무양에 따라 소금과 설탕을 준비합니다​​​​​​썰어놓은 무에 설탕과 천일염을 넣고 3~4시간 정도 절여줍니다저는 다른 일을 하다 보니 4시간 조금 넘게 절였더라고요​​​​​​​​무가 절여지는 동안 모든 재료를 섞어서 양념장을 만들어줍니다시간이 지나면서 양념장이 숙성이 되어 색상도 더 예쁘고 맛도 있답니다​​​​​​​무를 절이고 보니 옆에 수분이 빠진 게 보이시지요물이 얼마나 많이 빠졌는지 몰라요​​​​​​​​소쿠리에 건져서 물기를 쪽 빼줍니다물기가 많이 빠지고 나면 무가 꾸들꾸들하고짜글거리면서 씹는 식감이 더 좋아요​​​​​물기 뺀 무에 양념을 넣고 잘 섞어준 다음 쪽파가 없어서 대신 부추를 넣었어요​​​​​​작은 통으로 딱 1개 담았네요​​#석박지#석박지맛있게담는법#석박지황금레시피#설렁탕집석박이맛내기#깍두기#무김치#깍두기#가을무김치​​​​​​담아서 바로 한 그릇 담아보았어요아삭하면서 짜글짜글한 맛이설렁탕집 석박지 못지않네요​아니 제 입엔 더 맛있어요(팔불출) ㅎㅎ​​​​​​​​무말랭이가 오도독하게 만들려면 말려야 하는 것처럼 석박지 담을 때도 절인 무를 살짝 말려서 담으면 무말랭이처럼 오도독하고 맛있답니다​​​​​​​​​석박지 요거 담아 놓으면 자꾸만 젓가락이 가는 것을  멈출 수가 없어요제가 무김치 종류를 좋아하기에 깍두기나 석박지등은 몇 번씩 담아 먹으면서 맛있는 레시피로 담은 황금 레시피입니다​​​​​​이번 레시피로 석박지 담아보세요아마도 모두들 맛있다고 엄지척하실 겁니다​​​​​아직 무가 가을무처럼 달고 맛이 없어서 설탕과 천일염에 조금 많은 시간 절여서 담아야 맛있어요​​​​​​​밥 한 공기에 석박지 한 접시만 꺼내 놓고 먹어도 밥 한 공기가 모자라더라고요김장전 가을무가 나오기 전에 조금 담아서 먹은 다음 가을무 나오면 또 담아 먹어야겠어요​​​​​​아침 저녁 날씨가 제법 선선하네요모두들 감기 조심하시고 좋은날 되세요~!~​
소불고기 만드는법 . 백종원레시피 : ​+ 소불고기 만드는법, 백종원 소불고기 레시피 +​​​​​오늘은 삼복더위중 말복 이예요 말복이 지나면 더위가 한풀 꺽이려나요^^ ​저는 아직 여름휴가도 가지 못했는데 ㅎㅎ​​삼계탕을 먹지않는 저는 이기적이게도 초복이고 중복이고 다른음식을 해주는데요.....(내가 먹기싫은데 어찌 만들어/// ㅋ)오늘은 소불고기를 만들어봤어요! 아침부터 소불고기 넘나 바람직한것 ^^​​미리 양념에 재워놓지않고 1시간이내로 만들수있는백종원님 레시피인데 단짠하니 맛있더라구요 - ​집에있는 재료로 후다닥 간단하게 소불고기, 양념  만드는 법 시작해보아요~ ​​+ 레시피 +​소불고기 500g, 양파, 버섯, 대파​설탕 2TS, 물엿 2Ts, 매실청 1Ts, 간장 7Ts, 다진 마늘 1Ts, 간 양파 3Ts, 맛술 1Ts, 후추, 참기름, 통깨 ​​​불고기에 설탕, 물엿, 매실청을 넣고 30분 재워두세요 원 레시피에는 설탕이 3큰술이었지만 저는 매실청으로 대체했어요 - ​​​나머지 양념은 미리 계량해 섞어두었구요 ​​​버섯, 양파도 먹기좋게 썰어서 준비해요 ​​​30분이 지난 소고기에 간장양념을 넣고 버무려주세요 ​​​설탕. 간장 줄이지않고 그대로 해도 자극적이지않고 괜찮답니다! ​​​​달군팬에 야채와 고기를 넣고 볶아주어요 ​​​버섯은 조금 나중에!​​​마무리는 역시 대파와 통깨죠 ^^​​​​소불고기 만드는법, 소불고기 양념 레시피 넘나 간단하죠 ~​​​​​신혼초에는 불고기도 어렵다고 생각해서 시판양념장을 사용했는데..... 소불고기양념,  생각보다 어렵지 않은 거였더라구요! ​​​​​​​접시에 담아놓고 사진찍으려는데 가족들 눈치가 보인다..고기는 식으면 맛없는데 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​한우 ++ 를 사용했는데 고기자체가 맛있어서인지입에서 막 사르르녹더라구요 ㅎㅎ양파랑 버섯, 대파도 듬뿍 넣어서 촵찹​500g 한팩 순삭했어요 두찌까지 먹기시작하면 1kg은 해야할듯... ㅎㅎ​​​​​호불호가 없고 아이들도 좋아하는 소불고기 만드는법 백종원 양념 레시피로 맛있게 만들어보세요~ ^^​​​​​#소불고기만드는법#요리레시피#소불고기양념#백종원레시피#소불고기​
소불고기 황금레시피 이대로만 해보세요~! : 소불고기 황금레시피 천천히 알려드릴께요 Mj의 후다닥레시피 며칠 후면 추석 명절이 다가오는데요명절 음식으로 빠질 수 없는 메뉴가 바로 소불고기죠평소에도 아이들 반찬으로 정말 좋기 때문에주기적으로 만들게 되는 메뉴인 것 같은데요물기없이 볶아서 바싹 불고기를 만들어도 맛있고오늘 제가 소개하는 것 처럼  촉촉하게 볶아서 만들어도 맛있답니다. 어떤 식으로 만들어도 맛있는 소불고기지만  명절엔 미리 볶아두게 되잖아요. 그럴 때 물기 없이 볶게 되면 막상 먹으려고 할 땐 수분이 없어서 촉촉하지 않고 마른 상태가 되죠 그래서 명절 음식으로 추천하는 소불고기 황금레시피는 육수를 조금 넣어 촉촉하게 볶는 방식입니다​​아직 날씨가 완전한 가을은 아니지만가을가을한 느낌으로 플레이팅 해봤어요괜찮나요?ㅎㅎ​제가 오늘 만든 양은 400g인데요먼저 불고기 만들 기 전 1인 양을 계산하실 땐 150g 정도 잡으면적당하답니다. 초보 며느리들의 경우, 얼만큼 양을준비해야할 지 몰라서 당황하는 경우가종종 있으니까요 1인 150g 정도면 상차림 할 때 적당하구나기억 하심 되고요.6인 준비한다고 하면 900g 이니까 넉넉하게 1kg정도 준비하심 부족하지 않을거에요 (평소 상차림엔 1인 200g 명절 상차림엔 150g 잡으시면 됩니다)​소불고기 황금레시피양념은 200g 기준으로 알려드립니다1큰술=15g(밥스푼 대신해요)​진간장 2큰술설탕 1큰술맛술 1큰술간양파 1큰술 간배 1큰술(양파즙 1큰술 배즙 1큰술 )참기름 0.5큰술다진마늘 0.5큰술후춧가루 약간​식용유 약간+육수 200g 당 50ml 정도600g 한 근 만들 때 150ml 정도​곁들이는 채소양파, 파, 당근 버섯 등 ​다 볶아 갈 때간을 보고 간장 설탕 더하세요​​멸치 다시마 파 넣은 육수를 만들었는데요요즘 마트에 가면육수를 많이 팔아요디포리 육수도 많이 팔고요일이 많을 땐 육수 내는 것도 번잡하니까마트에서 파는 시판 육수를 사오시는 것이 좋습니다다른 음식 준비할 겸 육수를 내주셨다며그걸 사용하시면 좋고요​​불고기는 핏물을 빼주고 사용하면더욱 깔끔하니 키친타월 위에 올려핏물을 빼서 준비해요곁들이는 채소를 준비합니다​느타리버섯 표고버섯 같은 버섯류는 감칠맛을더해주니까 함께 넣어주심 좋고요양파나 대파 그리고 색상을 예쁘게 해 줄 당근준비해주심 좋고요​​양념들을 양에 맞게 준비하는데요채소가 듬뿍 들어가고육수를 부어주면 조금 슴슴해질 수 있답니다고기는 표기된 분량대로 재우신 후다 볶아갈 때 쯤에 간을 보시고  국간장을 조금 더해주셔도 좋고진간장을 더해주셔도 좋아요 그리고 설탕이나 매실청 같은 걸 조금 더해주셔도 좋고요​​은은한 감칠맛을 더해주는간양파와 배를 갈아 준비하는데요 즙만 재서 볶아주시면 조금 더 깔끔하고요그냥 그대로 갈아주셔도 좋습니다배가 없을 땐무를 약간 갈아주어도 좋지만배가 훨씬 맛있어요~!​​​당근은 조금 넓적하고 얇게썰어주고저는 냉장고에 양배추가 있어서같이 넣어주었어요표고버섯을 넣어주셔야 감칠맛이잘 살아나니까 버섯류를 준비하신다면표고버섯 추천합니다그리고 대파도 4센치 정도로 썰어넓게 잘라 당근과 비슷한 크기로 썰어 준비해요​​핏물 뺀 소고기에 간양파와 간배를 넣어 조물조물 합니다맛있게 만들려면 빼면 안되는 팁이기도 해요 ​​준비한 양념들을 순서대로 넣어줍니다맛술만 사진에 없어요함께 넣어주세요​​마늘과 참기름~순서대로 넣고​​조물조물 해둡니다소불고기는 30분 이상 재워두어야 맛있어요~!​​냄비에 불을 올리고식용유 약간 두르고(많이 두르지 마세요 400g 기준 2/3큰술 넣었어요)냄비가 뜨거워지면양념한 소불고기 올려요​​겉면 그대로 익게 잠시 두었다가​저어가면서 겉면이 2/3정도익을정도로 볶아주세요처음엔 센불 그리고 중불입니다​​이어 준비한 채소를 넣고 함께 잠시 볶고소불고기 황금레시피 가장 중요한 팁~! 준비한 육수를 넣어 촉촉하게 볶아질 수 있도록 합니다​​​요 상태가 되면 간을 보시고이 때 국간장이나 진간장을 더해주시고설탕을 더해주세요올리고당 넣으면 조금 촉촉하니까부족한 간을 더하실 땐 올리고당을넣어주셔도 좋아요채소 양이 많거나 육수 양이 많으면슴슴해지기 쉽고요뜨거울 때 간을 보면 안 되는거 아시죠?식혀서 간을 보셔야 제대로 보실 수 있습니다​레시피 전체 영상으로 감상하세요보시고 만드시면 실수 없이 하실 수 있으실 겁니다 ​팽이버섯을 좋아하는데살짝만 익혀야 식감이 살아나기 때문에소불고기가 거의 다 완성될 때 올려서 살짝만 볶아주었습니다​​요렇게 고명으로 올려주셔도 좋고요^^깨 솔솔 뿌려내면 아주 예쁘죠~물론 시판 소불고기 양념도 있지만너무 달더라고요직접 양념하시면 개운하게 만드실 수 있고혹시 자신없다그래도 자극적인 맛으로 성공하고 싶으시다면반반 섞어서 양념하셔도 괜찮아요 ㅎ저희 어머님은 갈비찜 할 때 그리 하시더라고요​소불고기 황금레시피로맛있게 성공하세요~!!​
백종원 멸치볶음은 정말 황금레시피입니다! : 멸치볶음은 국민반찬이라고 할만하지요영양적인 면에서도 손색이 없습니다입맛없는 여름철에도 찬물에 밥 말아서멸치볶음 한가지만 먹어도 맛있어요아이들 밥반찬으로도 훌륭합니다저도 아무리 바빠도 멸치반찬은자주 한답니다. 같은 레시피에 꽈리고추조금 넣으면 꽈리고추 멸치볶음이 완성.간장을 빼고 고추장 한큰술만 넣으면고추장 멸치볶음도 만들어져요또 사진에서 처럼 아몬드,호두,호박씨등견과류를 조금 넣으면 견과류 멸치볶음이만들어지니 백종원표 멸치볶음이야말로황금레시피라고 자신있게 말할수 있어요멸치볶음 재료도 집에 모두 있는것을활용하면 되니 멸치만 한봉 있으면든든한 밑반찬 하나 만드시는 거예요!​​​1. 칼슘,인,단백질이 풍부해서 뼈의 생성   을 도와주고 고밀도를 높여준다2. 멸치의 성분중 EPA,DHA 성분이   뇌세포를 활성화시켜 두뇌발달에 좋고   치매등을 예방한다3. 타우린 함양이 높아서 콜레스테롤   수치를 낮추어주고 혈압을 정상적으로   유지시켜준다4. 멸치에 함유되어 있는 니아신이 항암   작용을 한다늘 흔하게 먹던 멸치 효능을 알고 보니정말 좋은 효능이 많으네요멸치볶음 많이 해서 가족건강도지켜야 겠어요​​​​​​- 재료멸치 100g, 채썰어놓은 파 2큰술설탕 2큰술, 간장 1큰술청양고추 또는 홍고추 조금​1. 팬에 기름을 조금 두르고 멸치를   바삭하게 볶아주세요2. 볶아진 멸치를 키친타올 위에서    식히면서 기름기를 닦아주세요​​1. 견과류 1컵정도 준비하여 고소하게   볶아주세요(선택사항입니다)​​1. 계량한 양념을 모두 팬에 넣고   살짝 끓여주세요​​1. 끓인양념에 볶아 놓은 멸치를 넣고   양념이 고루 베이고, 다 스며들때   까지 볶아주면 맛있는 백종원 멸치볶음   완성입니다!​​1. 멸치볶음은 바삭바삭 .고소함이   생명입니다. 기름을 두른팬에 꼭   볶아주세요. 비린내도 제거되고   바삭한  멸치볶음이 됩니다2."모든 양념을 한꺼번에  넣고 살짝     끓인 후 멸치를 넣고 볶아주세요"       볶음양념은 한번 끓여 주어야   양념이 어우러진답니다.​​어떠신가요?멸치볶음 어렵지 않지요?달짝지근하면서도 고소하고맛있는 반찬 한가지 완성입니다반찬도 챙기고, 건강도 챙기고일석이조 반찬입니다이웃님들께서도 멸치볶음 많이 만들어 드시길 바랍니다!!!
잡채 황금레시피 양념이 중요해요. : 잡채가 먹고싶어!라고 들은지 한달이 넘게 미루다가 드디어 해줬어요.명절에 먹는 음식이도 해서 넉넉히 해서 시댁과 친정, 양쪽 집에도 조금씩 가져가려 당면 한봉지를 다 사용했답니다.잡채 황금레시피는 그리 어렵지 않은데도 준비할 재료가 많아 뚝딱~거리면 생기진 않지만 집에서 만드는 것 만한게 없어 한번 할 때 많이 해서 냉동실에 넣어두면 김치와 볶음밥으로 하거나 또 요걸 김말이로 활용해도 맛있거든요.​영상을 함께 찍으며 요리를 해서 쉽게 확인할 수 있습니다.(720p이상 고화질로 감상하세요.)https://tv.naver.com/v/9837296​​재료가 은근히 많아서 하루 마음을 다잡아야되요.^^그래도 잡채 황금레시피의  큰 틀 자체는 간단하답니다.​야채와 고기들을 각각 양념해 볶아주기.당면은 불려 볶아주기.한꺼번에 섞어주기.​요 세가지만 기억하시면 됩니다.​​​먼저 당면은 공기 좋고 물 맑은 충남 금산의 공장에서 국내 제조를 한 청정원 민속당면을 사용했는데, 명반을 첨가하지 않는 기술력으로 쫄깃하고 탱탱한 면발을 기대할 수 있길래 골랐습니다.미리 물에 1시간 이상 불려놓으세요.​​​돼지고기는 맛술과 생강가루(또는 다진마늘)를 넣어 30분 가량 재운 뒤 마른팬에서 익혀주고당근과 버섯, 게맛살(세로로 찢어주기)은 5cm 길이로 채 썰어서 식용유를 살짝 두르고 소금 두꼬집 넣어 볶아주세요.그리고 계란은 지단을 만들어 채썰어줍니다.​​​이제 거의 다 왔어요.냄비에 양념재료들을 다 넣어서 끓으면불린 당면을 넣어 섞으며 졸여주세요.요렇게 볶듯이 만들면 훨씬 식감이 좋더라고요.​​​요리에 사용한 간장 또한 청정원을 활용했는데,한번 더 달여 깊고 풍부한 맛이라 저희집에서도 애용하고 있지요.​​​미리 해둔 것들을 큰 볼에서 합쳐주면 왕성이 됩니다.무칠 때 참기름과 통깨를 넣어주면 꼬소함이 up up!뜨거우니 조심해서 살살 섞어주세요.​​​알록달록 컬러감도 있으면서 골고루 집어 먹으면 뭐 밥이 따로 필요있나요~시금치는 생각보다 더 많이 들어가면 갈수록 좋아요.많은 야채들로 영양면에서도 좋고 명절 때 가족들과 함께 즐길 수 있는 잡채 황금레시피.이번 추석때 인기쟁이가 될수 있겠죠?​​​이제 고향으로 가시는 분들이 많으실텐데,귀향길 조심해서 다녀오시고행복한 한가위 되시길 바래요.​​​​
해물파전 만드는법 비오는날 음식 해물파전 레시피( + 연두...  : 해물파전비오는날 음식 / 해물파전 레시피 / 연두 청양초 요리 / 해물파전 만드는법지글지글 전 부치는 소리가 빗소리를 닮아비만 오면 전이 땡긴다고 했던가?!?솔직히나는 비가 오거나 말거나...  배가 고프거나 말거나...언제 어디서 어떻게든... 덮어놓고... 전이라면 베리베리땡큐인지라...ㅋ오는 비를 핑계 삼아해물파전을 왠.지. 무.조.건. 만들어야만 했.었.다.ㅋㅋㅋ​갑자기 훅 땡겨서...훅 만드는거라...따로 장을 보지 않고 냉장고 속 어울릴만한 재료들을 모조리 꺼내 만든비오는날 음식,,, 해물파전으로...막 호들갑을 떨며 추천할만한 완소 해물파전 레시피는 아니지만전인데...더군다나 파전을 넘어 해물파전인데...그럼 된거다!!그냥 맛있으니까...그냥 마구마구 좋으니까...ㅎㅎㅎ​​​#해물파전 #파전 #해물요리#맑음의맛있는수다 #해물파전레시피 #해물파전만드는법#비오는날음식 #해물파전만들기 #연두청양초요리#전요리 #연두레시피​​새우, 피꼬막, 오징어, 굴 등냉동실에 있던 해물들을 깨워 찬물에 담가 억지로 해동을 시켜주었다.ㅋ​​실파는 지저분한 것을 떼어내고 물에 헹군 뒤먹기 좋은 길이로 썰어주고...​​파전이라고 파만 넣으라는 법은 없으니까...ㅎㅎ양파와 호박은 채 썰고...홍고추는 송송 썰어주었다.​​계란은 먹음직한 비주얼을 위해 노른자와 흰자가 대충 섞이도록 젓가락으로 두세번만 삥 돌려 섞어주고...​​볼에 준비한 재료들을 모두 담아주었는데...이 때 부피가 큰 해물들은 가위를 이용해 싹둑싹둑 이등분내지 삼등분을 해주었다.​​여기에 부침가루 3큰술, 튀김가루 3큰술을 넣고...​​물을 붓고...​​감칠맛도 내면서(없는)청양고추 대신 매운맛도 내보려 요리에센스 연두 청양초를 1~1.5작은술 가량 찔끔 섞어 반죽을 해주었다.​​재료가 서로 엉길 수 있도록 최소한의 밀가루만을 넣어 만든나의 해물파전 레시피~^^​​달궈진 팬에 포도씨유를 두르고해물파전 반죽을 올려 골고루 펴준 뒤...​​계란을 주르르~~~​​이 상태로 처음 1분여 정도는 센불에서 익혀 바닥을 단단하게 해주고...( 그래야 뒤집을 때 해물파전이 찢어지지 않는다!! )중간불로 속까지 익힌 뒤앞뒤로 뒤집어가며 마저 익혀주면...​​비오는날 음식,,,나의 사랑 해물파전이 쑝 만들어진다.ㅎㅎ​​이런 전요리에는 청양고추가 들어가야 언듯언듯 칼칼하니 맛있는데...냉장고 속 다양한 재료중 하필이면 청양고추가 딱 떨어져 어떡하지 하던 차에갑자기 머리 속에서 한줄기 섬광처럼 치고 나오는요리에센스 연두 청양초!!ㅋ타이틀처럼 매콤하게 감칠맛을 주면서 요리에센스 역활을 톡톡히 해냈던...이 날의 기특한 양념이 되시겠다.ㅋ​​그런데...음...그런데...해물파전에 계란의 양이 많았던지?!?해물파전이라기 보다는 자꾸만 계란부침 같아 보이는... 이 상황...?!?!?!?!?!?이 거... 이 거...어.쩔!?!?!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​무튼,,, 오늘 소개한 해물파전 레시피는  20cm 후라이팬을 이용해해물파전 두 개를 부칠 수 있는 양으로...하나는 계란을 올리고...하나는 사진에서처럼 계란 없이 만들었는데...​​어떤 것이 더 맛있냐는 질문으로제발................. 제발......................................나를 시험에 들게 하지 말기를!!!!!​그래도 그래도 물으신다면...식상하지만다.다. 맛있다고...어차피 나에게 답은 정해져 있었던 것일지도... 모르겠다... 라고...ㅋㅋ​​특히,,,여름 초입에 만든 마늘쫑장아찌와 함께 먹었더니궁합이 딱!!ㅎㅎㅎ장아찌소스가 많이 달거나 많이 짜지 않아 해물파전을 푹 담궜다 먹어도 맛나다.내 입에는...ㅋ​​쉬운 마늘쫑장아찌 레시피는 ▼▼▼ 를 클릭!!^^https://blog.naver.com/ju33423/221559949186​* 샘표로부터 제품과 적립금을 지원 받아 솔직하게 작성한 포스팅입니다.​​- 맑음의 맛있는 수다 -​​태풍 링링이 작은 피해, 큰 피해 없이 착하게 지나가길!!!!
명절 다이어트 추천 레시피, 양배추롤 만드는 법 : 여러분 모두 추석 준비는 잘 하고 계신가요? ​하츠우먼은 선물이며, 전이며 풍성한 추석을 위해 만반의 준비를 하고 있답니다! :) ​하지만 분주히 명절 준비를 함과 동시에 찾아오는 걱정이 있는데요… 바로 칼로리! ​사실 하츠우먼은 지난해 추석이 끝나고 볼록 나온 뱃살에 깜짝 놀라 연휴를 다이어트에쏟아 부었답니다. ​이번에는 그런 실수를 반복하지 않기 위해! 미리 다이어트에 유용한 레시피를 가지고 왔어요. :) ​다진 고기와 채소를 넣은 양배추롤인데요. 일부 재료만 바꾸면 아이들 입맛에도 잘 맞는 영양식이 된답니다. :) 그럼, 하츠우먼과 함께 만들어 볼까요?​​​입이 텁텁한 명절, 담백한 맛으로 해결!양배추롤 만들기우선, 재료부터 살펴 볼까요?​​​[주재료]양배추 (1/2개), 다진 쇠고기 (150g), 다진 돼지고기 (150g), 양파 (1개), 다진마늘 (1T), 베이컨 (300g), 브리치즈 (50g), 샐러리 (1대)​[부재료]소금 (2T), 전분가루 (3T), 후추 (1T), 물 (400ml), 전분 (약간), 월계수잎 (약간), 토마토소스 (5T)​​​1. 양배추(1/2개)를 눕혀 가운데 심지를 자른 후 잎을 떼어 주세요.​2. 끓는 물에 양배추 잎을 넣고 1분 정도 데쳐 주세요.​​​3. 잎을 찬물에 넣어 식힌 후 가운데 두꺼운 줄기를 제거해주세요.​​​4. 양파 (1개)와 샐러리 (1대), 마늘 (1T), 베이컨 (300g)을 다져 주세요. ​​​5. 다진 재료를 달군 팬에 넣은 후 소금(2T), 후추(1T)를 넣어 볶아주세요.​​​6. 볼에 다진 쇠고기 (150g)와 돼지고기(150g)를 넣고 볶은 재료와 섞어주세요.​​​7. 양배추에 전분을 뿌리고 양념소와 길쭉하게 썬 브리치즈를 넣은 후,양배추 쌈을 싸 주세요. ​8. 달군 팬에 오일을 살짝 두른 후 말아 놓은 양배추롤을 익혀 주세요. ​9. 팬에 물 2컵과토마토소스(5T)를 넣고 끓여 주세요. ​​​10. 월계수잎 (약간), 다진 파슬리 (약간)를 넣고 20~25분 정도 중불에서 끓여주세요.​다이어트가 필요하신 분들은 담백하게, 성장 중인 아이들은 풍성하게 즐길 수 있는 양배추롤!​간단한 준비만으로도 든든한 식사가 완성되니,자꾸만 찾게 돼요 ^^ ​​​명절 때 전 부치다 남은 다짐육을 활용해도 되니 실용도 만점! ^^ ​푹 익은 단면이먹음직스러워요~ 토마토소스와 즐겨도 되지만 닭 육수나 크림소스와 함께해도정말 맛나답니다 ^^​​​네다섯개면1인분 양에는 딱이에요~하츠우먼의 계량으로는 2~3인분 정도 나오는데요. ​특별한 날엔 넉넉히 만들어메인 요리로 내기에도 충분해요. :) 리치한 양배추롤 소가토마토소스의 상큼함과 어우러져 조화를 이룬답니다.​여기까지, 기름진 추석 음식에서 잠시 멀어지고 싶으신 분들을 위한 담백한 양배추롤 레시피였습니다!​기호에 따라 재료의 양을 달리하며즐겨 보세요 :) 다음에도 하츠우먼은여러분께 꼭 필요한 레시피로찾아 뵐게요! See you soon!​​ 
각종 비빔 요리에 쓰는 쫄면 양념장 황금레시피 : 요즘 습도도 높고 날씨도 더워서 차가운 면 요리만 먹고 있었는데요 우리한테는 새로운 찬 면 요리가 있었으니 입맛 좀 바꿔볼까 해서 쫄면 양념장을 미리 만들어 놓고 3일 정도 냉장고에서 숙성을 시켜 면 더 깊은 맛을 낼 수 있었습니다 이 쫄면 황금레시피의 양념장은 비빔국수 골뱅이무침 등 다양한 요리에 활용할 수 있는 장점이 있어서요 미리 한통 만들어 놓고 여름 한철 두고두고 먹을 수 있는 레시피랍니다.​​재료 [ 양념장 ⅔통 분량 ] : 사과 550g 中 2개 (착즙 400ml). 고추장 150g. 고춧가루 140g. 설탕 170g. 간장 105ml 7 큰 술. 식초 120ml 8 큰 술. 참기름 3 큰 술. 다진 마늘 50g. 우스타 소스 3 큰 술. 연겨자 1 큰 술 15g그 밖에 : 쫄면 사리. 오이. 적채. 양배추. 깻잎. 햄. 삶은 콩나물. 삶은 계란. 통깨​ jjolmyeon recipe [ Spicy Cold Chewy Noodles ]​​​집에 주스용 사과가 있어서 이번 쫄면 황금레시피에는 사과를 2개 정도 갉아서 넣었습니다 깍둑썰기로 썰어서 믹서기나 핸드블랜더로 곱게 갈아주세요.​​​갉은 사과에다가 양념재료를 넣고 양념장을 만들면 텁텁한 질감이 나서 대참사가 일어나니까요 면포에다가 사과를 넣고 꼭 짜주세요.​​​​中 사이즈 2개 550g의 사과에서 주스가 대략 400ml 정도 나왔습니다 정확하게는 394ml 정도 나왔더라고요 이렇게 착즙사과액이 쫄면 양념장에 들어가면 설탕에서만 나는 단맛보다는 조금 더 고급스럽고 상쾌한 맛을 낼 수 있어요 김치 송송 썰어 넣고 비빔국수로도 좋고 골뱅이무침에도 아주 잘 어울리는 사과 맛 양념장이죠.​​​​​​애플 주스 400ml 분량의 모든 양념장 재료를 넣어줍니다 특이한 재료로는 우스터 소스가 있는데요 조미료 대신에 3 큰 술 정도 넣으면 상큼한 맛과 더 깊은 맛을 내줄 수 있었습니다.​​​​이제 모든 재료를 잘 섞어준 다음 밀폐용기 大 자에 넣어줬어요 ⅔ 정도 차더라고요 냉장고에 넣고 3일 정도 숙성 시켜주면 사과의 맛과 고추장 양념의 맛이 잘 어우러져서 더 깊은 맛을 낼 수 있답니다 확실히 금방 만든 것보다 이렇게 며칠 숙성을 시켜줬더니 더 맛있게 비벼 먹을 수 있었어요 우리 여러분들도 미리 만들어 놓고 먹고 싶을 때 면을 삶아서 비벼 드시는 걸로^^​​​​​고명 없는 쫄면은 상상할 수 없기 때문에 우선 콩나물을 삶아줍니다 한 컵 정도의 물을 잘 씻은 콩나물에 부어준 다음 뚜껑을 닫고 센 불에서 김이 오르고 30초 정도면 더 삶아주세요 그리고 찬물에 두 번 헹궈서 열기를 식혀준 다음 채에 받혀서 물기를 빼주면 ​​​​삶은 콩나물이 완성됩니다 이 상태에다가 참기름 소금 다진 마늘 통깨 등등을 넣으면 밥반찬으로도 손색없는 콩나물무침이 완성되는데요 쫄면에는 그냥 아무것도 안 무친걸 넣어도 좋으니 이렇게 반찬용기에 넣고 차게 해서 보관해주세요.​​​​그 밖에 양배추 적채 오이 깻잎도 곱게 채쳐서 용기에 담아 놓고 며칠간 먹을 양을 준비해 놨습니다.​​​​​햄과 삶은 달걀은 그때그때 썰거나 삶아서 준비해주시고요 흰자와 노른자 경계면이 시간이 지나면 화학작용으로 시커먼 색으로 변하니까 금방 삶은 걸 먹으면 더 좋겠지요.​​​​​흔한 마트표 쫄면 사리입니다 양념장이 들어간 제품도 있는데요 저는 그냥 면만 들어 있는 것을 사 왔지요​​​​​끓는 물에 붙어 있는 상태를 그냥 넣으면 자칫 골고루 안 익을 수 있으므로 면을 끓이기 전에 다 떼어서 준비합니다.​​​​​물이 팔팔 끓으면 면을 넣고 3분 30초 정도 끓여주세요 제품마다 삶는 시간이 상이하니까 뒷면에 레시피를 보면 정확하게 쫄깃쫄깃 삶을 수 있겠죠.​​​​​알맞게 삶은 면은 5번 정도 흐르는 물에 헹궈주세요 특유의 주정 냄새가 강한 면이므로 꼭 바락바락 씻어주는 것이 맛있게 먹는 비법입니다 간혹 삶지 않은 상태로 떡볶이 사리로 넣어주는 곳이 있는데요 그것을 먹으면 정말 화학적인 냄새 때문에 입맛을 버린 적이 있어요 아무튼 잘 헹군 면에 얼음을 넣고 최대한 차갑게 식혀준 다음 물기를 빼고.​​​​비빔 그릇에 사리를 넣은 다음~​​​준비한 고명들과 양념장 그리고 화룡점정으로 삶은 계란을 올려주면 냉면 메밀소바로 지친 입맛을 새롭게 변화시켜줄? 쫄면 황금레시피가 완성되었습니다 아주 기본적인 고명만 넣어도 정말 맛이 좋습니다 분식집에서 가끔 먹으면 햄고명은 안 올려주잖아요 ;; 그래서 더 맛있게 먹을 수 있었지요​​​​​살얼음 동동 물냉면보다는 덜 시원하지만 그래도 오래간만에 쫄깃한 면과 함께 다채로운 고명들을 같이 먹으니 호로록 잘 넘어갔습니다 이번에는 레몬 대신에 사과 착즙을 넣었더니 더 깊은 맛이 나더라고요 쫄면 양념장에 역시 레몬보다는 사과가 더 잘 어울리는 거 같습니다.​​​​​어떤 곳에 가면 양념장이 초고추장이더라고요 확실히 신맛과 단맛만 나서 입맛이 뚝 떨어진 적이 있었는데요 우스터소스까지 들어가줘서 뒷맛에 은은하게 올라오는 서양식 양념 맛이 정말 괜찮았어요.​​​​​고명은 꼭 정해진 것이 아닙니다 좋아하시는 채소 팍팍 넣어드시면 되지요 고사리를 좋아하신다면 넣으면 되고요 콩나물 대신 숙주 수박 파프리카 토마토 과일 종류를 넣어도 손색없겠죠 저는 딱 기본적으로 들어가는 일반적은 고명을 넣었는데요 그래도 맛을 내는 데는 전혀 문제가 없었습니다.​​​​​쫄면만 먹으면 허전할지 모르잖아요 그래서 군만두를 곁들여서 같이 먹어봤어요 보통 분식집에서 먹을 때 이거 한 가지만 먹지 않잖아요 찐만두나 어묵탕 김밥 등등하고 같이 먹는데요 저는 집에 있는 냉동만두는 구워봤습니다:D​​​​​​​​이제 고명도 면발 사이사이 골고루 잘 섞어주세요 양념도 잘 섞어지게 비벼주세요 혹시 비비다가 면이 약간 불어서 안 풀어지면 참기름 한 큰 술 정도를 면에 살포시 부어준 다음 비비면 더 잘 비벼질 수 있답니다.​​​​콩나물의 아삭한 식감과 쫄면의 쫄깃한 식감 그리고 다채로운 고명들의 조화가 참 좋은 맛을 내줍니다 이 양념장은 4일 정도 숙성한 다음 비벼 먹은 것인데요 와우 처음 손가락으로 찍어 먹었을 때보다 깊은 맛이 더 났어요 그리고 고춧가루 날 냄새도 전혀 없어서 비빔장으로 손색없는 맛이 되었습니다.​​​​먹다가 군만두 하나를 넣고 면과 함께 먹으면 더욱더 풍성한 맛을 즐길 수 있었습니다 그러고 보니 돈까스랑 같이 먹어도 좋을 거 같아서 우리 집 냉동실에 돈카츠도 가득가득하거든요 하하 내일은 만두 대신에 돈까슬 튀겨서 돌돌 말아서 먹어봐야겠습니다.​​​​​​쫄면은 호불호가 전혀 없는 국민 분식 요리 중에 하나죠 양념장을 며칠 숙성해 놓고 보관하셨다가 드시고 싶을 때 바로바로 삶아서 드셔보세요 정말 가뭄에 단비가 오듯 무엇인가를 기다리고 있던 맛이 나는 거 같았습니다 맨날 라면 제품으로 나오는 비빔면 또는 냉면이랑 메밀소바만 먹고 있었는데요 직접 손수 만들어서 먹으니까 고명도 풍성하고 맛도 자극적이지 않아서 우리 집 모두 입맛을 사로잡았답니다.​​​​​
감자전만드는법 진짜 맛있어요! 상추겉절이 황금레시피는 보너스 : 안녕하세요,램블부부에요.​저희 집은 램블2호 남편님이감자전을 좋아해도 너~무 좋아한답니다.​처음에는 강판에 슥슥 갈아 만들었는데요,이제는 팔이 아파도 너무 아파믹서기로 슝슝 갈아 진짜 쉽게 만들고 있어요!​믹서기로 감자전을 만들면반죽이 묽어 식감이 떨어진다고많이들 알고 계시는데요,제 경험에 의하면 전혀 그렇지 않아요,​오늘 알려드리는 감자전만드는법은요,감자 튀김에 살짝 더 가까울 정도로바삭바삭 쫀득해요.​감자전에 꼭 필요한 초간장 대신냉장고에 남아있는상추 또는 쌈채소, 양상추 등으로겉절이를 만들어 보세요!초간장 필요없고 더 푸짐하게더 매콤아삭하게 즐길 수 있어요!​얼마전 삼시세끼 시청이후2~3일에 한번은 감자전을 만들고 있는것 같네요.​특히 요즘처럼 비오는 날에는진짜 먹고 먹고 또 먹어도 맛있네요!​강판 보다 더 맛있는 감자전자세히 알려드릴테니꼭 한번 만들어 보세요!​상추겉절이 황금레시피도 참고하셔서꼭꼭꼭 함께 만들어보세요.두 가지를 함께 먹으면 우리집이 맛집이에요!​차근차근 따라하면 성공하는램블부부 레시피로 만들어 보세요♥ 요리재료(2인분, 1T:15ml)감자 5개(530g), 겉절이채소 130g, 오이 70g,물 500ml, 소금​* 상추겉절이 양념고춧가루 2T, 매실액 2T, 간장 2T,다진마늘 1/2T, 참기름 1T, 통깨 1T세상에 이런 감자전은 없었다!!!감자전인가? 감자튀김인가?​겉은 바삭바삭하고요,속은 쫀득쫀득 맛나요~​​​램블부부의 친절한 레시피~정리 들어 갑니다!!!① 감자 자르기​② 믹서기에 자른 감자와 물 넣고5초씩 두번 돌려 거칠게 갈아주기​③ 유리볼에 갈은 감자 체에 거르기​​*** 상추겉절이 황금레시피 ***④ 유리볼에 겉절이 양념 넣고 골고루 섞기​⑤ 겉절이채소, 오이 자르기Tip. 냉장고에 남아 있는 쌈채소(상추, 케일, 쌈추, 양상추 등)를 활용하세요.​⑥ ⑤에 자른 겉절이채소 넣고골고루 버무리기​⑦ 체에 받쳐 두었던 감자 물기 짜기Tip. 면보를 활용하면 훨씬 더 쉬워요.​⑧ 유리볼에 남아 있는 물을 조심스럽게 따라가라 앉은 전분과 분리하기​⑨ ⑧에 물기 짠 감자, 소금 넣고 골고루 섞기​⑩ 달군 팬에 기름 두르고 감자전 반죽을 올려앞뒤로 노릇하게 굽기​​짜잔~ 보기만해도 침샘 자극하는상추겉절이와 감자전 완성!!!​노릇노릇 이보다 더 바삭할 수 없어요!​제가 만든것보다 감자전을 촉촉하게즐기고 싶으시다면 감자물기 짤때물기를 조금 남겨놓으시면 됩니다!​감자 100% 리얼 감자전이란?직접 만들어 먹어와야 알 수 있어요 ㅎ​냉장고 속 상추, 쌈채소 등을 활용해뚝딱 만드는 상추겉절이 황금레시피는무조건 꼭 기억하셔야 해요!!!​이렇게 만들어 밥에 슥슥 비벼 먹어도 좋고,고기와 곁들여도 너무너무 좋답니다.​한번 먹고 나면 또 만들고 싶어지는감자전의 비법은 바로 믹서기에요!!!​믹서기로 더 쉽고 더 맛있는감자전만드는법과 상추겉절이 황금레시피꼭 한번 해보세요~감자가 맛있는 요즘 진짜 좋은 홈메드요리에요^^​​감자가 맛있는 요즘만들면 좋은 감자요리 2가지 레시피는 보너스!​​​램블부부 블로그를 구독하시면맛있는 레시피가 찾아갑니다.램블부부 요리책은 아래를 클릭하세요!
북어국 끓이는법 황금레시피 속 풀리네 ~ : 
감자전 만드는법, 감자전 레시피 그것이 알고싶다!(with. 베이컨) : 농식품 에디터가'직접' 요리한 감자채 베이컨 부침개안녕하세요!대한민국 농민, 농촌 지킴이농림축산식품부입니다!​오래 기다리셨습니다~!​농식품부 에디터와 함께하는즐거운 요리 시간!​농식품부 에디터가'직접' 요리한 레시피포스팅을 시작하겠습니다!​항상 이맘때쯤은꼭 배가 고파지더라구요?!​​농식품부 에디터가베이컨을 너무 사랑한 나머지..​그만 감자전에 베이컨을 넣고 말았다고 합니다! (두둥)​하지만 나는 이 조합 찬성일세..​얼마나 찰떡같은 궁합을 보여주었는지베이컨 넣은 감자전 요리를시작해볼까요~?​​​​비 오는 날 환상의 커플!감자전 부침개​농식품부 에디터가'직접' 요리한 레시피​감자전 부침개​​▶재료◀※ 메밀가루가 없으시다면부침가루와 밀가루, 튀김가루로대체하셔도 무방합니다.​※ 쪽파 대신 대파를 사용하시는 것도 OK!​감자전 만들기​(1)​감자는 껍질을 벗겨얇게 슬라이스 해서곱게 채 썰어주세요​(2)​깨끗한 물에 버무리듯 씻어물기를 빼 주세요​(3)​메밀가루를 섞어 반죽해주세요​(4)​감자채 완성!​​노릇노릇 베이컨이구워지는 과정​(1)​마른 프라이팬에 베이컨을 구워줍니다​(2)​구워준 베이컨을잘게 다져줍니다​(3)​쪽파를 '쏭쏭' 썰어주세요대파를 사용하셔도 상관없답니다!​​(1)​불에 달군 프라이팬에식용유를 둘러줍니다​(2)​다음에는 감자채 반죽을 동그랗게 펴 주세요​(3)​베이컨과 쪽파를사이좋게 뿌려주고앞뒤로 노릇하게 부쳐줍니다​(4)​아삭한 식감이 일품인감자채 베이컨 부침개 완성!​​직접 요리해 먹은에디터의 꿀 TIP!​Tip 1​양념간장에 찍어 드세요심심하지 않아 더 맛있답니다!​Tip 2​반죽에 소금을 넣는 것도 좋아요!​비가 오면 부침개가 생각나는 게당연한 심리 아니겠습니까?!​고소한 감자와 베이컨의 만남,난 이 조합 무조건 찬성일세!​항상 똑같던 감자전, 이제는 조금 더 색다르게 즐겨봅시다!​​​
내 방식으로 매실주 담그기 (매실주 레시피) : 
아이쿱 공정무역 100개의 레시피 : #아이쿱생협 #공정무역 #커피 #초콜릿 #레시피 #공정한요리 #100개의레시피 #따뜻한이음​세상에는 두 가지 종류의 초콜릿이 있습니다. 공정무역으로 수입된 초콜릿과 그렇지 않은 것. 커피도 마찬가지죠. 공정무역으로 수입된 커피와 그렇지 않은 것.바나나라고 다를까요.공정무역으로 수입된 바나나와 그렇지 않은 것. ​공정무역이란 개발도상국 생산자의 경제적 자립과 지속가능한 발전을 위해 생산자에게 보다 유리한 무역 조건을 제공하는 무역 형태를 말한다. 고 네이버 백과사전에서 친절하게 알려주네요.​그렇다면 우리는 어떤 물건을 선택해야 할까요? 아이쿱 생협의 선택은 당연히 공정무역 물품입니다. 아이쿱 조합원 역시 공정무역 물품을 선택하죠. 커피, 초콜릿, 바나나, 아몬드, 올리브유, 와인, 마스코바도설탕 등등등. ​그런데 이 공정무역 물품을 사는 일이 쉽지 만은 않습니다. 일단 공정무역에 대해 알고 있는 사람이 많지 않고요, 대형마트나 슈퍼에서 공정무역 상품을 잘 찾아볼 수 없습니다. 지난 공정무역의 날, 공정무역에 대한 강의를 듣는 중 어떤 학생이 불만을 토로하던 기억이 있습니다. 공정무역 상품을 사려면 인터넷이나 어렵게 오프라인 매장을 찾아야만 한다고. 그래서겠죠. 아이쿱 공정무역위원회에서는 의미 있는 이벤트를 하나 기획했습니다. 생산자와 소비자가 함께 하는 이 공정무역 물품을 여러 사람에게 알리고 나누기 위한 100개의 레시피를 모집합니다. ​​​아이쿱 블로그에도 공정무역 물품을 이용한 여러 레시피가 소개되었죠. 그중 몇 가지를 소개한다면...공정무역 초콜릿과 코코아 가루를 이용한 아망드 초콜릿. 달콤한 것이 모양도 예쁜 것이 한 입에 넣기 아까울 정도죠?​https://blog.naver.com/icoopkorea/220929690181바나나와 설탕을 활용한 바나나브래드푸딩은 어떤가요.​https://blog.naver.com/icoopkorea/221534382513공정무역 커피를 활용한 드립백 만들기도 간단합니다. ​https://blog.naver.com/icoopkorea/221518829307​접수 기간은 9월 23일부터 9월 30일까지인데요, 첨부양식은 아래에서 확인할 수 있습니다. ​첨부 양식에 맞게 작성 후 이메일 접수를 하면 됩니다. (jiny400@hanmail.net)발표는 10월 7일 (토)에 하는데요, 시상 내역이 아주 흥미롭습니다. ​①공정 무역상 10만 원 ② 따뜻한 이음상 7만 원 ③비주얼상 : 완성품이 너무 예쁜 음식    초간단상 : 순식간에 만들 수 있는 음식    친 에너지 상 : 열을 사용하지 않음    만수르상 : 가장 비싸고 화려하게    레시피만 짱  설명한 제목만 멋짐 ​​공정무역 물품 개수가 많을수록, 요리 과정이 쉬울수록, 창의적인 아이디와 제목일수록, 레시피가 간략하고 잘 설명될수록 상을 받을 가능성이 크다고 하니까 한번 도전해 봐도 좋겠죠.공정무역 물품을 활용한 요리 레시피로 따뜻한 이음을 계속했으면 좋겠습니다. ​
서울우유 쭈~욱 늘어나는 체다치즈 , 슬라이스치즈 레시피 : ​​​​​​​​​치즈를 좋아하는 우리가족어떤 음식이던지 이것하나면맛이 보장되는 것 같아요 ☞☜​여름 내내 덥다는 이유로아침에는 간단한 빵모닝을 즐겨먹곤했는데요.빵과 함께 먹기에 빠질 수 없는 존재였어요 히히​서울우유 쭈~욱 늘어나는 체다치즈가새롭게 출시되었다고해서토스트를 만들어먹곤하는데체다를 좋아하는 반이씨의 입맛에 딱이라소울푸드 리스트에 올려두었답니다 ♩​슬라이스치즈가 이름처럼 쭈욱 늘어나는데노란 색감도, 깊은 풍미도먹는 식감까지 브런치 만들어먹기에완전 딱 좋더라구요.​​​​​​​​​​​​서울우유 쭈~욱 늘어나는 체다치즈 !​패키지에 그려진 그림만 보아도맛있을 것 같은 분위기가 가득하구요. 슬라이스치즈가 기존과 달리모짜렐라의 식감이 더해져쭈~욱 늘어나서 더 맛이 좋았어요.식감 하나 추가되었을 뿐인데다양한 치즈레시피에 활용할 수도 있고맛도 업그레이드 된 것 같은 느낌이에요.​​​​​​​​​​​​슬라이스치즈 한팩에 9매가 들어있어서요리에 활용하기에 적당하구요.​그냥 먹어도 맛이 좋지만치즈레시피를 응용해서 먹으면입이 즐거워진답니다.​식감이 살아있고뜨겁게 조리해먹거나샐러드와 같이 물기가 있는 요리에도 잘 어울려서만능으로 넣어먹을 수 있어요.​​​​​​​​​​​​서울우유 쭈~욱 늘어나는 체다치즈를가장 간편하고 맛있게 먹는 방법은역시 식빵 위에 올려서토스트를 만들어 먹는 것이죠.볶음밥이나 피자, 샐러드 등 치즈 레시피와 잘 어울리지만있는 그대로의 맛을 느끼고 싶을 땐식빵 위에 올리고뜨겁게 구워내주면쭈욱 늘어나는 식감이 살아있는깊은 풍미 그대로를 맛볼 수 있어요.​바로 먹을 때 보다이렇게 열풍 조리기구로 요리할 때가장 고소하고 맛있답니다 ^ㅁ^​​​​​​​​​​​​포장을 뜯으면 노오란 땟깔이 보여요.반이씨는 이렇게 노란색의 체다를 사랑하는지라이번 신제품을 아주 반가워했어요.언제나 장보러가면 이거 노란거 사달라고 했는데식감까지 추가되어서 더 맛있다고 하더라구요.​​​​​​​​​​​​슬라이스치즈는 체다치즈와 고다치즈를 혼합해서풍미를 더 깊게, 고소함을 살렸다고해요.그래서 그런지 우리집 만능 재료로어떤 요리와도 무난하게 잘 어울리더라구요.​얼마전에는 야식으로 볶음밥 만들어서화룡점정 마무리로 넣었더니정말 밥도둑이 따로 없었어요 히히​​​​​​​​​​​​낱개로 개별포장이 되어있어서필요한 양만큼 사용하기에도 간편해요.비닐 부분은 뜯기 쉽도록화살표 방향으로 당겨주면포장 비닐이 쓰윽 분리된답니다.​​​​​​​​​​​​​​재료준비​식빵통조림콘서울우유 쭈~욱 늘어나는 체다치즈마요네즈, 꿀​​​냉장고 속 재료로 간단하게 만드는치즈레시피 !깔끔담백하게 있는 그대로의 풍미를 느끼는기본 토스트도 맛나지만콘을 더하면 식감도 좋고 또 다른 매력이 있지요.바쁜 아침에 간단하게 만들어 먹기 좋고커피랑도 잘 어울리는 맛이에요.물론 아이들 간식으로도 딱 이구요.​​​​​​​​​​​​콘 옥수수와의 조합이 좋아서콘치즈를 만들어먹음 꿀맛인슬라이스치즈는 빠질 수 없는 재료이지요.​​​​​​​​​​​​하나,​통조림콘은 물기를 제거하고마요네즈와 꿀을 넣어 섞어주세요.​​​​​​​​​​​둘,​슬아이스치즈가 늘어나는 식감을 살기 위해식빵을 반으로 자른 뒤마요네즈와 섞은 콘을 올려주세요.​​​​​​​​​​​​셋,​맛의 포인트가 되어줄서울우유 쭈~욱 늘어나는 체다치즈를 올려주세요.개인적으로 한장보다는두장정도는 넣어주어야 더 맛이 좋더라구요.​​​​​​​​​​​​매끈한 표면 치즈는기존의 체다와는 조금 다른 느낌이에요.투명빛이 도는 노란빛이랄까그래서 모짜렐라와 같은 식감을 느낄 수 있나봐요.​​​​​​​​​​​​넷,​전자레인지 또는 오븐, 에어프라이어에익혀주면 완성입니다.구워지는 동안 맛있는 냄새가 가득했어요.​​​​​​​​​​​​맛있게 구워진 콘치즈 토스트 ♥​서울우유 쭈~욱 늘어나는 체다치즈가 들어가서더 진한 고소함이 느껴진답니다.​노란 쨍한 색감에서 식욕을 돋구고먹으려고 보면 쭈욱 늘어나는 식감에서눈과 입이 즐거워요.​​​​​​​​​​​​다른 여러가지 재료가 필요없이여느 집에나 있을 통조림 콘 하나로 만든간단한 치즈레시피에요.​심플하면서도 실패할 수 없는 맛이죠.​​​​​​​​​​​​슬라이스치즈가 듬뿍 들어가서구워지는 동안 꼬소한 풍미가 느껴지더라구요.커피가 내려지는 향까지 더해지니아침부터 행복한 식탁이었어요.​​​​​​​​​​​​갓구운 토스트는 바로 먹어야 제맛 아니겠어요.​녹은 후 1분정도 식히면늘어나는 식감이 더 좋다고해서그릇에 옮겨 담는 동안 조금 식혀서바로 먹었어요 히히​​​​​​​​​​​​부드러우면서 고소하게쭈~욱 ! 늘어나는 중입니다.이렇게 늘어나는 맛이 참 매력적이에요.​반이씨는 이 식감을 좋아해서포크, 나이프를 사용하지않고한 손에 들고 쭈욱 늘여서 먹더라구요.바로 입안에서 녹아드는 맛도 좋지만이렇게 길게 스트레칭 되면더 재미있고 맛있게 느껴지는 것 같아요.​기존 체다에 비해 물에 덜 녹아서그냥 먹었을 때 이에 끼이는 것이 적고그 식감이 더 살아있어요.​​​​​​​​​​​간단한 레시피는 아래 영상을 참고해주세요.쭈욱 늘어나서 식감도 고소함도 꿀맛 💛​​​​​​​​​​​아이들 간식으로 활용하기에도 좋아요.엄마아빠 닮아서 입맛도 비슷한 꼬맹이는 "치즈"를 외치며 먹방 찍었어요 히히​​​​​​​​​​​​뜨겁다고 식혀준다는아부지의 말도 통하지않은채자꾸만 얼른 달라고 "주세요!" 무한 반복이에요.처음 먹으면서아이들 대부분이 좋아할 맛이라고 했는데로운이가 정말 좋아했답니다.​​​​​​​​​​​​아부지의 입으로 들어가려는그 한조각을 뺏아 들고는미소를 지으며 냠냠냠 먹지요.​토마토소스와 야채를 올려서피자토스트를 만들어먹어도 좋고모든 마무리에 올려지면그 풍미가 살아나는 것 같아요.​​​​​​​​​​​​처음에 늘어나는 모습을 보더니환호성을 지르며 달라고 하더니뜨겁다며 식힌 토스트를 먹는 중​온가족이 함께 즐기기 좋은 맛이에요.​​​​​​​​​​​​서울우유 쭈~욱 늘어나는 체다치즈와 함께입이 즐거운 브런치 시간이었어요.깊은 고소한 슬라이스치즈로 만드는토스트 레시피이것 하나면 완성입니다 ♩​​​​​​​​​​​​끄읕 !​​​​​​
강식당 돼지고기 어묵덮밥 만들기/백종원 스텝밀 레시피 : ​​​강식당 돼지고기 어묵덮밥백종원 스텝밀 레시피​​강식당 보다가 백종원님이 뚝딱 만들어내는한 그릇 덮밥에 감탄했는데요.윤기 차르르 흐르는 돼지고기 어묵덮밥 맛이넘넘 궁금해서 직접 만들어봤어요^^강식당 돼지고기 어묵덮밥 만들기,같이 만들어볼까요?​​​​요리시간: 1시간난이도: 중재료4인분 기준​삼겹살 500g사각어묵 2장당근 1/2개양파 1개청양고추 2개포도씨유 2TS대파 1대간장 3TS설탕 1TS고춧가루 1TS참기름 1TS통깨 1TS물 200+200ml전분물: 전분 2TS+물 50ml​​​1채소를 손질해주세요.대파는 굵게 , 양파는 5mm정도 굵기,당근은 납작하게, 청양고추는 송송 썰어주세요.​​​​​​​​2어묵은 한 입에 먹기 좋게직사각형으로 썰어주세요.​​​​​​​​3전분 2TS와 물 50ml는 미리 섞어주세요.​​​​​​​​4센불에 웍을 올리고,포도씨유 2TS를 둘러주세요.​​​​​​​​5예열한 웍에 대파를 넣고 볶아주세요.​​​​​​​​6대파가 노릇하게 익으면 삼겹살을 넣고함께 볶아주세요.​​​​​​​​7돼지고기가 익기 시작하면당근을 넣고 볶아주세요.​​​​​​​​8당근 숨이 죽으면설탕 1TS, 간장 3TS을 두르고,양파를 넣어 볶아주세요.​​​​​​​​10양파가 살짝 익으면어묵, 물 200ml, 고춧가루1TS을 넣고함께 볶아주세요.​​​​​​​​11고춧가루가 잘 섞이면,물 200ml를 한 번 더 붓고, 청양고추를 넣어주세요.​​​​​​​​12전분물을 붓고 잘 섞어국물 농도를 맞춰주세요.​​​​​​​13마지막으로 참기름과 통깨를 넣어잘 섞어주세요.​​​​​​​​​​14그릇에 밥을 담고,돼지고기 어묵볶음을 얹어주세요.​​​​​​​​​​만들면서도 군침 꼴깍 넘어가는강식당 돼지고기 어묵덮밥~​​​​​​​강식당 보면서도오~ 저건 좀 만들어봐야겠는데 했던백종원 돼지고기 어묵덮밥이에요~​​​​​​​​이거 농담 아니고요,정말 꿀맛이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한 그릇 뚝딱은 순삭입니다 ㅎㅎ​​​​​​​​이 레시피에서 전분물과 추가 물 200ml를빼면 바로 제육볶음으로도 활용할 수 있어요~​​​​​​​​다른 반찬 없이도 한 끼를훌륭하게 해결할 수 있는강식당 돼지고기 어묵덮밥 만들기^^차례대로 재료만 넣으면 되니 꼭 도전해보세요!​​강식당 보다 군침만 삼키다직접 만들어 본 돼지고기 어묵덮밥!역시 믿고 따라하는 백종원 레시피에요 ㅋ​감칠맛 좋은 돼지고기 어묵덮밥으로맛있는 한 끼 식사 준비해보세요^^​이상, 강식당 돼지고기 어묵덮밥 만들기였습니다!​은야쟁이와 징징돌이의 첫 책!158동 진상부부 많은 관심 부탁드려요^^​​​​
멸치볶음 황금레시피 우리집 인기메뉴♡ : ​#멸치볶음황금레시피 #멸치볶음맛있게만드는법 #멸치볶음만드는법 #견과류멸치볶음​​멸치가 정말 비싼데, 저번에 마트에 들렸다가 우연히 세일하는걸발견하고 몇봉지 사들고 와서 요즘 멸치를 엄청 볶아먹고 있는데요간단하게 도시락만들어 먹기도 좋고 밑반찬으로도 좋기 때문에떨어지는 날이 거의 없이 매일같이 챙겨먹고 있어요제가 이번에 구입한 멸치는 안에 견과류도 다양하게 들어있었는데요견과류 듬뿍 들어간 멸치로 저희집 인기메뉴인 멸치볶음 황금레시피 만들어봤어요​​​​​​멸치복음 황금레시피 (15분 소요)​멸치 2줌반올리브유 약간간장 1큰술맛술 1큰술올리고당 3큰술설탕 1작은술참기름 1큰술통깨 약간​​저는 멸치를 손으로 잡았을때 두줌반정도 양으로 준비했는데요국공기로 한공기 정도 되는 양이니 참고해주세요올리고당이 과하게 들어가면 냉장고 들어갔다 나왔을때바삭한 식감이 있어서 저는 올리고당을 좀 많이 넣어주는데너무 바삭한 식감이 싫으시다면 양을 좀 줄여주시고설탕을 조금 더 넣어주시면 된답니다​​​​​​멸치복음 황금레시피는 먼저 멸치를 볶아주어야 하는데요아무것도 두르지 않은 프라이팬에 멸치만 넣어서 먼저 볶아주세요멸치 비릿함은 잡아주고 조금 더 바삭함을 더해준답니다​​​​​​멸치를 한 1~2분정도 볶아주다가올리브유를 약간 둘러서 멸치가 코팅되는 느낌이들때까지 한번 더 볶아주세요겉면이 윤기가 반지르르하게 돌때까지 말이죠​예전에는 멸치를 채반에 넣고 털어서 가루를 다 없애주고볶아서 만들어먹곤 했었는데,이상하게 그 과정이 너무나도 귀찮더라구요어차피 같이 들어있는 멸치가루인데 그냥 먹자 하고요즘 그 과정은 빼주고 있는데요조금 찝찝하다(?) 하시는 분들은 채반에 한번 털어서조리해주셔도 됩니다~​​​​​​겉부분이 잘 코팅되었구나 싶을때간장 1큰술, 맛술 1큰술을 넣어주시고휘리릭 간장이 멸치에 색을 입혀줄수 있게빠르게 복아줍니다​​​​​​요렇게 허여멀건했던 멸치가간장을 넣고 약간 거므스름하게 될때까지볶아주시면 되고요​​​​​​색이 잘 입혀진거 같다 싶을때올리고당과 설탕을 넣고 한번 더 골고루 볶아주세요~위에서도 말씀 드렸지만 올리고당을 3큰술 넣어주면냉장고 들어갔다가 나왔을때 바삭한 식감이 있어요그 바삭함이 싫으시면 올리고당은 줄여주시고설탕의 양을 조금 더 늘려서 조리해주시면 되니 참고해주세요 :)​​​​​​어느정도 완성되어 가는 멸치볶음 황금레시피인데요사실 요기까지만 해줘도 맛있지만저는 좀 더 고소한맛을 더해주기 위해 한가지 더 넣어주고있어요​​​​​​바로 이 참기름~ 멸치볶음 황금레시피에 꼭 이걸 넣어주는데요참기름은 취향에 따라 넣으셔도 되고 안넣으셔도 되는데저는 고소한맛을 더해주고 싶어서 늘 1큰술씩 더해서 넣어주고 있어요참기름까지 넣어주신다음 통깨를 팍팍 뿌려 마무리 해주세요​​​​​​간단하게 완성된 멸치볶음 황금레시피입니다 :)짭짜름하면서도 달달한맛이 잘 어우러져아이들도 참 좋아하는 밑반찬 중 하나인데요사실 예전에는 자주 실패했던 메뉴 중 하나라멸치볶음은 항상 친정이나 시댁에서 만들어 주시는걸먹고는 했었거든요​​​​​​하지만 이제, 저도 자신있는 메뉴중 하나라서요즘은 어른들 도움 안받고 아주 잘 만들어 먹고 있답니다이게 뭐라고 이렇게 뿌듯한거죠?ㅋㅋ한동안 외식을 많이해서 요즘은 집밥을 많이 챙겨먹으려고 하는 편인데요예전보다 부쩍 줄어든 외식이 낯설기는 하지만집에서 먹으니 다이어트도 되는거 같고 요리실력도 쑥쑥 늘어가는것같은기분도 들고 그러네요 ㅎㅎㅎ내일 아침 신랑 도시락반찬으로도 예약입니다!!ㅋ​​​​
양파장아찌~ 양파장아찌 황금레시피 : 
치즈 계란찜 만드는법~ 백종원 레시피로 부드러운 계란찜! : ​​​계란찜 싫어하는 분들 없으시죠?? ^^언제 먹어도 참 맛있고! 특히 고기집 가서 먹는 계란찜은아주 기대 그 이상이죠~~근데 은근 또 이게 집에서 해먹기는 살짝 부담스러운 면이 있어서 많은 분들이 어려워 하는 레시피이기도 한데요.백종원 레시피로 부드러운 계란찜 만드는법~알고보면 어렵지 않아요.울집은 워낙에 치즈를 사랑해서 치즈계란찜으로 만들어 봤어요!​​​​​재료​계란 4개, 모짜렐라치즈 1팩, 새우젓 1T,대파 약간, 물(또는 다시마육수) 150ml, 참기름 1T​​​​​재료도 은근 간단해요.이번에 치즈를 추가해서 그렇지 구지 치즈 넣지 않아도맛있기에 진짜 초 간단하게 만들고프다면 치즈 없이 만드셔도 좋아요.​간은 새우젓으로 해줘야 훨씬 더 감칠맛 있고 맛있답니다.계란찜 먹을 때 먼가 씹히는 식감을 원한다면당근이나 양파 등 좋아하는 채소 넣어주셔도 좋습니다.​​​​​계란찜에 들어갈 새우젓은 잘게절게 다져주세요.그래야 간이 고루고루 잘 맞아요.​​​​​​계란은 4개로 했고, 잘 풀어서 계란물을 만들어 주세요.아무래도 푹푹 퍼먹는 맛이 있는 찬이잖아요.밥 없이 먹으라고 해도 충분히 먹을 수 있는 음식이기에절대 모자르게 하면 안된다는 거. ㅋㅋㅋㅋ​​​​​그리고 여기서 중요한 팁 하나~부드러운 계란찜을 원한다면 계란물을 그냥 사용하지 말고,알끈 제거를 위해서 체에 받쳐서 한번 걸러 주세요.그러면 알끈이 제거가 돼서 엄청 부드러운 계란찜으로만들 수 있답니다. ​​​​​​​뚝배기에 해야 제 맛인데~~~ 인덕션엔 뚝배기를 사용할 수 없었....+.+아쉽지만,,, 미니 냄비에 만들어줬어요.알끈 제거한 계란물에 다진 새우젓 넣어주고,​​​​​​물을 150ml정도 넣어주세요.물 대신 다시마육수를 사용하면 훨씬 더 깊은 맛이 나요.그래서 저는 다시마육수로 넣어줬어요.때마침 다시마육수 만들어 놓은 것이 있었네요.ㅋㅋㅋㅋㅋ없으면 구지 육수 낼 필요 없이 물로 넣어줘도 충분히 맛이 좋답니다.​​​​​​먼가 굉장히 부드러워 보이지 않나요?ㅋㅋㅋㅋ예전엔 알끈 제거 없이 게란찜 만들기 했었는데~!!확실히 알끈 제거하니 먼가 깔끔하게 부드러워 보이는 건 사실입니다.​​​​​​계란찜 만드는법에서 중요한 것은 바로 요기~!바닥에 눌러 붙지 않게 슬슬슬 저어가면서 끓여줘야 한다는 점이에요.백종원 레시피로 만든 계란찜의 포인트가 바로 요거랍니다.​계란후라이 할 때 보면 알겠지만, 계란은 정말 금새 익잖아요.^^계란찜 역시 계란물이 금새 익으며 몽글몽글 덩어리가 지게 되는데요.​​​​​​이렇게 몽글몽글 덩어리가 지면~불을 약불로 낮추고 뚜겅을 덮어서 서서히 익혀주면 되세요.​​​​​​저는 치즈계란찜으로 만들 것이기에이 상태에서 모짜렐라 치즈를 한가득 덮어주고~뚜겅을 덮어줬답니다. ^^​​​​​​아.. 치즈를 더 많이 넣고팠는데~~~한팩만 있다는 것이 살짝 아쉽긴 했지만, 그래도 치즈가 올라가서 더더 맛있게 계란찜 완성 될 듯 하죠?^^치즈 싫어하는 사람도 제가 잘 못봤습니다!! ㅋㅋㅋㅋ​​​​​치즈 토핑 후 뚜겅을 덮고~~~한 7분에서 10분 정도 약불로 끓여주세요.​사실.. 말이 7분에서 10분 사이이지계란물 양이나 용기에 따라서 조금씩 차이가 있어요.​뚜겅 사이로 계란물이 툭툭 튄다면 완성됐다고 보며 되세요.​​​​​​시간이 지나서 뚜겅 오픈했더니 치즈도 확 녹고화르륵 부풀어 오른 모습에 침샘 폭발 합니다요. ㅇㅋㅋ적당한 사이즈의 뚝배기에 만들었다면 폭탄치즈계란찜으로 완성 됐을텐데~살짝 아쉽스므니다. ㅋㅋㅋㅋ그래도 잘 익은 계란찜에 대파 올려 토핑하고~!!​​​​​​참기름 1T 휘리릭 돌려주면 치즈 팍팍 들어가 고소하니아주 맛있고 부드러운 계란찜 만드는법 완성이에요.백종원 레시피의 계란찜 완죤 쉽죠?!​​​​​​색도 곱고~~ 이건 모 누구라도 좋아할 메뉴죠.^^특별히 계란을 싫어하는 분들이 아니라면 말이죠.딸램이랑 신랑님도 넘나 좋아하는 메뉴라서보자마자 눈에서 하트 뿅뿅 나오더라구요.​​​​​​확실히 치즈가 들어가서인지 훨씬 꼬숩고~~~부들부들하니 너무 맛있네요.곰새 바닥을 보이니 딸램과 신랑님이아줌마 계란찜 하나 추가요~!! 이러더라는...ㄷㄷㄷ아놔.. ㅋㅋㅋㅋㅋ부드러운 치즈계란찜 만드는법 어렵지 않으니 종종 해줘야겠어요.​​​
만들기 (서브웨이st쿠키/아메리칸스타일 쿠키 레시피) : ​안녕하세요~오늘도 강력크하게 추천드리는 쿠키레시피로 돌아온 김토란입니다​이거 정말 좋아하는 레시피라서 언젠가 업로드해야지 했는데, 이제야 하게되었네요.​우선 럼에절인 건과일이 들어가서 과일향이 아주아주 고급스러운 쿠키에요. 마카다미아까지 들어갔으니ㅎㅎㅎ 사실 전 이런 쿠키맛을 처음봐서 약간 혁명적이었어요.이런 쿠키레시피 보셨나요..?ㅎㅎㅎ​​​그리고 이 반죽베이스가 꿀이 많이들어가서 약간 쫀득하고 촉촉한 타입의 쿠키에요갠적으로는 서브웨이쿠키랑 비슷한 스타일...인것 같아요(좀 더 촉촉함)이 쿠키베이스에 부재료를 초코칩이나 화이트초코칩등을 넣어서 섭웨스타일로 만드셔도 좋을듯합니다.​​​​​​<후르츠 마카다미아쿠키> (8~9 cm의 쿠키 23개분)​​버터 170g설탕 200g꿀 60g소금 4g바닐라빈페이스트(or 바닐라엑스트랙) 3g​계란 50g(1개)​중력분 300g베이킹소다 2g베이킹파우더 2g​레몬필 30g럼에 절인 건과일(건무화과+건포도+건살구+건푸룬) 70g마카다미아 40g​​​​​​1. 마카다미아를 준비합니다.저는 통마카다미아를 작게 잘라주었어요. 분태를 사용하셔도 좋습니다.​​​​저는 큼직하게 씹히는 마카다미아가 더 좋긴해요​​​​​2. 럼에절인 건과일과 레몬필을 준비합니다.저는 럼에절여둔 건무화과,건자두,건살구,건포도를 사용했구요. 얼마든지 다른 과일로 믹스가능해요.대신 레몬필은 꼭 넣는것을 권장합니다레몬필이 들어가야 이 쿠키 특유의 맛이 완성되는것 같아요~​​​​​3. 건과일도 먹기좋은 사이즈로 (사방 약 0.7cm정도) 작게 잘라주세요​​​​​4. 실온에  둔 부드러운 버터를 풀어주세요​​​5. 설탕과 소금을 넣고 완전히 섞일때까지만 섞어줍니다.(과하게 크림화할 필요없어요)​​​6. 분량의 꿀과 바닐라빈페이스트(또는 바닐라엑스트랙)를 넣고 고르게 섞어줍니다.​​​​​7. 달걀을 넣고 완전히 혼합될때까지 섞어줍니다.​​​8. 가루류를 체쳐 넣고 섞어주세요​​주걱을 45도정도의 각도로 뉘어서12시에서 6시 방향으로 가르듯 섞어주세요​​9. 약 80%정도 섞였을때, 미리준비해둔 건과일과 마카다미아를 넣고 섞어줍니다.​​​10. 날가루가 보이지 않을때까지 완전히 섞어줍니다.​​​​11. 스쿱을 이용하여(또는 숟가락을 이용하여) 일정량을 팬닝해주세요.저는 4.8cm지름의 스쿱을 사용했습니다. 스쿱하나 있으면 쿠키만들때 편리한것 같아요. 숟가락으로 팬닝하시는 경우에는 최대한 일정량을 맞춰주세요​​​12. 간격을 두고 팬닝해주신다음, 윗면을 컵이나 주걱으로 살짝 눌러주세요.​​​​이쿠키는 많이 퍼지는 쿠키는 아니라서, 윗면을 안눌러주면 스쿱모양 그대로 나와요.​​13. 180도로 예열해둔 오븐에서 10~15분정도 구워줍니다.(저는 12분정도 구웠어요)​​​자연스럽게 퍼지는 모양의 쿠키​​​14. 굽기색은, 옅은갈색이 전체적으로 날때 꺼내주세요.너무 오래구우면 딱딱해질 수 있으니 유의합니다. 이쿠키는 살짝 부드러운 식감이 포인트!​​​큼직큼직해야 섭웨스타일 아니겠읍니까?!담에 화이트초코칩이랑 마카다미아 쿠키넣어서 섭웨쿠키 만들어야겠어요 ㅋㅋ​​후르츠마카다미아쿠키 완성​​살짝 촉촉하면서도, 쫀득하는느낌이 살아있는 쿠키.​안에 건과일이 듬뿍들어가있어서 럼향과 바닐라향 버터향 아주 풍미가 끝판왕이에요.달콤한 향의 쿠키를 좋아하신다면 완전 강력크하게 추천드려요.​​선물용으로도 넘나 좋고,,회사에가져갔는데 주임님이랑 대리님이 넘나 맛있다고 칭찬해주셨음 ㅋㅋㅋ​​정말정말 향긋하고 맛있는 쿠키에요. 저는 건과일과 마카다미아 조합으로 레시피를 공유해드렸지만베이스자체가 맛있는 레시피기때문에 다른 부재료를 넣으셔서 여러가지 쿠키를 만들어보세요.​​여담이지만, 가끔씩 제 레시피로 만드셔서 댓글로 사진을 남겨주시는 분들이 계시더라구요. 뭔가 온라인 클래스한것같고 ㅋㅋ다들 각자의 스타일로 잘만드셔서 댓글보는게 너무 즐거워요 ㅋㅋㅋ이 맛에 레시피를 블로그에 공유하는거구나 싶습니다.​​그럼 이번에도 여러분의 후기를 기다리겠습니다♡ 이거 정말 맛있으니까요~각자 스타일로 맛있게 만들어보세요!​​​영상은 아래에서 보실 수 있습니다.https://youtu.be/fjfPX1wuZU4​
두부조림 황금레시피, 고춧가루버전 양념장! : 
오삼불고기 황금레시피 : 오우 제법 날씨가 많이 선선해졌어요?아직 낮은 덥긴 하지만... 아침저녁으로 선풍기 없이 잔다는 게 어딘지..^^올해 여름은 임팩트 있게 빡 왔다가는 느낌입니다.​​오늘은 비~싼 오.징.어를 넣고 ㅋㅋㅋ 오삼불고기 만들어보았답니다.고기보다 오징ㅇ ㅓ가 더 주인공인격?^^고기만 볶아 먹어도 맛있지만 그래도 쫄깃한 식감의 식재료가 들어가니까 한층 더 맛이 좋더라고요.^^ 매콤하게 볶아서 요즘 한창 빠져있는 깻잎에 싸서 먹었더니 향긋향긋 어찌나 맛있던지요..오징어볶음도 즐기고~ 삼겹살볶음도 즐기고 1석이 2조인 오삼불고기 황금레시피한 주간의 마무리 금요일..타우린이 가득 들어있는 오징어와 단백질이 풍부한 돼지고기로 쌓였던 스트레스와 피로 날려보세요!​​​​오삼불고기 황금레시피계량 밥숟가락​재료오징어 中 사이즈 1마리, 삼겹살 300g, 양파 1/2개, 양배추 한 줌, 당근 약간, 대파 1대, (청양고추)​양념고춧가루 3, 고추장 2, 진간장 2, 맛술 2, 다진 마늘 2, 올리고당 1, 다래청1 설탕 1, 참기름, 후춧가루​오삼불고기 황금레시피 양념장 만들기먼저 양념장은 미리 만들어두면 숙성도 되고, 맛도 좋아진답니다.양념장 비율은 고춧가루 3, 고추장 2, 진간장 2, 맛술 2, 다진 마늘 2, 올리고당 1, 다래청1 설탕 1, 참기름, 후춧가루위 재료를 모두 섞어서 만들었고요.혹시나 모자라는 간은 마지막 볶을 때 추가적으로 넣어도 된답니다. 저는 마지막 맛을 보니 약간 싱거운듯하여 진간장을 조금 더 추가해서 볶았어요.​저희 집에 다래청이 있어서요. 요리할 때 자주 활용하는 편인데 없다면 매실청이나 설탕을 약간 더 넣어도 되고, 아니면 과일즙(배즙, 사과 즙 등)을 넣어도 맛이 좋답니다.​​재료 준비하기오징어는 껍질을 깨끗이 벗기고, 밀가루를 약간 넣어 바락바락 치대가며 불순물과 잡내 제거를 해줍니다. 잘게 칼집을 넣어주면 볶았을 때 훨씬 예쁘고 먹음직스러운데.. 전 그냥 자르는 걸로 선택했네요. 삼겹살은 300g 정도로 식육점 사장님께 불고기용이라고 말씀드리니 평소 먹는 사이즈보다 약간 잘게 잘라주셨답니다.​​양념에 버무리기준비된 재료에 아까 미리 섞어둔 양념장을 넣고 미리 버무려둡니다.​​이렇게 버무린 재료는 2~3시간 이상 미리 숙성시킨 후 먹기 전 볶아내면 간도 배고 훨씬 깊은 맛이 나서 맛이지요.저는 저녁에 먹을 거라 점심때 이렇게 버무려 냉장고에 넣고 숙성시켰어요.​좀 넉넉하게 만들면 1번 먹을 분량으로 소분하여 냉동실에 넣어두어도 괜찮겠지요.(ㅋㅋ 한끼줍쇼같이 갑자기 손님이 들이닥치면 꺼내서 상위에 내놓으면 완전 딱!)​​부재료 준비오삼불고기 황금레시피에 곁들일 부재료도 준비합니다. 재료 선택은 냉장고에 있는 채소들로 준비하면 좋겠지요. 저는 양배추와 당근, 양파, 대파를 준비했어요. 첫째가 먹을 거라 고추는 생략했는데 매콤한 걸 좋아하신다면 청양고추 추가해주심 더 맛있을 것 같아요^^​​볶아주기저녁 식사 전.. 맛있게 숙성된 재료를 볶아봅니다^^먼저 팬에 기름을 약간 두르고 센 불이나 중불 이상에서 재료를 넣고 볶아줍니다.​​주재료가 어느 정도 익어가면 썰어두었던 양파와 당근도 함께 넣고 달달달~​​양파, 당근까지 숨이 죽도록 잘 볶아졌으면 마지막으로 대파와 양배추를 넣어 볶은 후 마무리하면 됩니다.​​이때 간을 보고, 싱겁다면 간장 등으로 맞추어주면 돼요. 저는 단맛은 적절한데 약간 싱거운듯하여 진간장 약간 추가했답니다.재료의 양에 따라 약간씩 맛은 달라지니까~~ 기호껏 조절하면 되지요.​​​​완성오늘은 밥상 위에 올려 그대로 찰칵!!정말 오랜만에 맛보는 메뉴네요.오삼불고기 황금레시피 별것 있나요?평소 자주 해먹던 제육볶음과도 별반 차이가 없지요.​​강한 불에 휘리릭 볶아서 그런지 물이 많이 생기지도 않더라고요^^고기 먹고, 쫄깃한 오.징.어도 먹고~~ 맛있게 냠냠​​채소나 양념들도 넉넉해서 밥 비벼 먹기에도 좋았답니다. 저처럼 볶아서 그냥 즐겨도 좋지만 모짜렐라치즈를 듬뿍 올려 특별하게~ 먹어도 맛있을 것 같네요.밥반찬, 술안주로도 그만이겠죠​​마지막으로 요즘 애정 하는 깻잎..ㅋ(요즘 쌈은 정말 많이 싸먹고, 탕에도 넣어먹고, 반찬으로도 만들어 먹고.. 열심히 먹고 있어요)깻잎 위에다 싹 올려서 양파채랑 한쌈~앙~맛이 아주 꿀맛~ 맛있게 잘 먹었습니당^^
닭백숙 끓이는법 압력솥 누룽지닭백숙 레시피 ⓑ 금별맘 : ​이틀간 비가 내려서 더위가 잠시 수그러들었어요.오늘 초복인데 가족을 위해 영양식 준비하셨나요? 아직 준비하지 못했다면 금별맘 요리책에 수록된 레시피 중 하나인 닭백숙 끓이는법 따라 해 보세요.​압력솥 이용해 만드는 누룽지닭백숙 레시피로 우리가 평소 먹던 백숙보다 고소함 두 배! 남은 죽까지 싹싹 해치울 수 있답니다.​​​그럼 고소하고 맛있는 초복 음식! 누룽지 닭백숙 끓이는법 자세히 알려드릴 테니 가족과 함께 행복한 식사해보세요 :)​​​​오늘 금별맘 레시피에서 가장 중요한 건 염지 그리고 불 조절입니다. 두 가지만 잘 기억해 놓는다면 누구나 맛있게 실패 없이 만들 수 있을 거예요^^​먼저 손질부터 해야겠죠? 닭 1마리(1kg)을 준비해 날개의 양 끝을 자르고, 꽁지를 잘라 줍니다. 꽁지를 자르지 않으면 누린내가 날 수 있거든요~ 그리고 목 껍질을 제거한 뒤, 목에 붙어 있는 기름을 제거하고 마지막으로 배를 갈라 남은 내장과 지방 덩어리를 깔끔하게 잘라 냅니다. ​​큰 볼에 손질한 닭과 물 7컵 반(1,500ml), 굵은소금 1.5숟가락, 소주 3숟가락, 양파껍질 1/2줌, 양파 1/4개, 대파 뿌리 1개, 파란 잎 1대를 넣고 1시간 동안 담가놔요.​이렇게 염지 과정을 거치면 살에 간도 잘 배고, 잡내 제거에도 좋습니다.​​​그동안 마늘 6~7쪽, 은행 10알, 대추 3알, 인삼(약 15g) 도 약간 준비해요.기호에 따라 황기 등의 재료를 추가해도 좋고, 인삼은 제외해도 좋습니다. 다만 대추와 마늘, 은행은 들어가면 맛이 배가 돼요^^ ​​​누룽지 닭백숙 끓이는법 할 때 포인트는 찹쌀을 미리 불리지 않는다는 점입니다.보통 1~2시간 미리 불려 놓는데 불리지 않고, 염지가 다 끝난 뒤 끓이기 직전에 찹쌀을 씻어서 압력솥 바닥에 평평하게 깔아주세요.​찹쌀은 2컵 준비했습니다.​​​다음 준비한 재료를 모두 넣고, 물 10컵 반 (2,200ml)과 꽃소금 한 꼬집 넣어주세요.​​​​이제 끓이기만 하면 됩니다^^​압력솥 뚜껑을 잘 닫고, 센 불에서 끓입니다.추가 돌기 시작하면 그대로 센 불에서 10분 더 끓이고, 중불로 줄여 8분, 약불로 줄여 5분 더 끓여요. 그리고 다시 센불로 올려 6~7분 더 끓입니다.​​추가 돌아간 순간부터강불 10분 -> 중불 8분 ->약불 5분 -> 다시 강불 6~7분​​마지막에 센 불로 끓이는 건 누룽지를 내기 위함입니다.사용하는 압력솥, 가스레인지 등 조리도구나 환경에 따라 조금 차이가 있을 수 있으니 참고하시고요! 마지막 센 불에서 끓일 때 탄내가 너무 나면 덜 끓이고 가스 불을 꺼도 돼요.​​​마지막 센 불로 누룽지까지 냈으면 바로 압력솥에 김을 뺍니다!김이 다 빠지기를 기다리는 게 아니라 김을 바로 빼야 해요. 그래야 닭백숙 모양이 예쁘게 유지됩니다^^​​​김을 빼고 열어보니 고소한 냄새가 진동 ^^ 백숙과 찹쌀을 건져 그릇에 담으면 됩니다.만약 찹쌀을 더 눌리고 싶으면 재료를 건지고, 압력솥 뚜껑을 열은 채 약불에서 더 끓이면 돼요^^ ​​​​​누룽지 닭백숙 끓이는법 완성^^식당에서 사 먹는 것 부럽지 않게 만들어져서 흐뭇 흐뭇~ 금별맘 레시피 괜찮죠?​​​그냥 먹기엔 조금 아쉬운 마음이 있어서 곁들여 먹을 부추김치도 만들었어요.진간장 7숟가락, 고춧가루 7숟가락, 설탕 2숟가락, 식초 1.5숟가락, 사이다 8숟가락, 멸치액젓 1숟가락, 다진 마늘 0.5숟가락, 참기름 1숟가락을 넣고 골고루 섞어요.​​​볼에 부추 100g (썰어서 2줌), 알배추 3장을 한 입 크기로 썰어 넣고, ​​​양념을 넣어 무쳐요.(양념은 한 번에 다 넣지 않고 2/3 정도만 넣어 무쳤다가 더 추가해요)​​​부추김치는 백숙과 정말 잘 어울립니다^^​​​꼭 초복 때가 아니어도 중복, 말복 그리고 여름철 입맛 없을 때 닭백숙 끓이는법 꼭 한 번 해보세요.한 번 만들어보면 그 후론 외식할 생각 안 하실 거예요^^​​​금별맘 유튜브 구독도 부탁드려요 :)영상으로 더 친절하게 알려드립니다!​구독하기▼http://bit.ly/2ZBg5iO​​​​​​​
콩나물무침 황금레시피 :: 매콤하게 팍팍 무치기 : 콩나물무침​​저희 집 밥상에서 빠지지 않는 식재료 콩나물한 봉지에 천원 남짓한 가격이데 양은 넉넉해서 한 번에 다양한 요리를 만들어 먹을 수 있는데요콩나물로 만들 수 있는 요리는 정말 다양한데요콩나물국, 콩나물무침, 콩나물밥, 찜 등셀 수 없는 다양한 요리가 있는 것 같아요​저는 오늘 콩나물 요리 중에 기본 중에 기본인 콩나물무침을 맛있게 팍팍 무쳐봤는데요 고춧가루 넣어서 매콤하게 했더니 맛나더라고요오늘은 조미료를 넣지 않고 최소한의 양념으로콩나물의 아삭한 식감을 살려서 깔끔하게 무쳐봤어요재료 손질부터 만드는 과정이 전혀 복잡하지 않고 집에 있는 재료로 맛있게 만들 수 있으니요리 초보자분들도 황금레시피로 무쳐보세요 :)​​콩나물무침 재료​콩나물 300g,  다진 파 2 큰 술, 국간장 2 큰 술 고춧가루 1 큰 술, 다진 마늘 1큰 술 참기름 1 큰 술, 통깨 약간​콩나물 삶기 - 물 5컵, 소금 1/2 큰 술​​​신선한 콩나물은 머리와 줄기가 적당히 통통하고노란색을 띠며 검은 반점이 없는 것을 골라야 해요줄기 부분이 너무 통통하거나 잔뿌리가 전혀 없는깨끗한 콩나물은 성장촉진제를 많이 사용했을 가능성이 있어서 피해주시는 게 좋고....콩 머리가 파란색이면 햇빛에 많이 노출된 것으로독성이 있을 수 있느니 주의해야 한답니다콩나물은 굵기와 길이에 따라서 용도가 다른데요길이가 짧고 줄기가 가느다란 것은무침, 볶음, 국물용으로 사용하면 좋고길이가 길고 줄기가 통통한 것은찜이나 매운탕으로 적합하니 참고하세요​ 구입 후 바로 요리해서 먹는 게 제일 좋지만냉장보관할 때는 빛을 자단하기 위해서검은 봉지로 덮어 냉장고 신설실에 두시면 돼요콩나물이 잠길 정도의 물을 붓고 보관하면더욱 싱싱하게 보관할 수 있답니다 +_+​​​​ 먼저 흐르는 물에 깨끗하게 씻어주세요​ 콩 껍질과 짓무를 부분을 제거하고머리나 꼬리 부분을 제거해주시면 되는데콩나물은 요즘 깔끔하게 손질되어 있어서예전처럼 콩나물 대가리를 따는 과정을 하지 않아도 깔끔해서  따로 손질할 부분이 없더라고요 아스파라긴산이 잔뿌리에 몰려 있어서의외로 꼬리 부분에 영양가가 듬뿍 들어있으니숙취해소를 목적으로 콩나물을 구입한다면잔뿌리는 다듬지 않는 게 좋다고 하네요!​​​물 5컵에 소금 1/2 큰 술을 넣고 팔팔 끓으면콩나물을 넣고 3분 정도 데쳐주세요​​​​간혹가다가 비린내가 많이 나는 경우가 있는데콩나물은 급격한 온도 변화가 생기면자칫 콩 비린내가 날 수도 있기 때문에 삶는 도중에 뚜껑을 열면 절대 절대 안 돼요​ 처음부터 뚜껑을 열고 데치거나 뚜껑을 닫아서 데쳐야  비린내가 나는 것을 잡을 수 있어요​​​콩나물의 굵기와 양에 따라서삶는 시간을 달리해주셔야 하는데요너무 오래 데치면 식감이 질겨지고 아삭한 맛이 사라지니 적당하게 삶아서 건져내는 게 좋아요저는 잔열로 익혀지는 시간을 생각해서저는 약 2분 30초 정도 삶았어요​냄비 뚜껑을 닫고 끓일 경우 끓기 시작하면 김이 나오면서 비린내가 나거든요어느 정도 시간이 지나면 비린내가 안 나는데 10초 후에 뚜껑을 열어주시면 맛있게 삶아져요​​​데친 콩나물은 체를 이용해서 건져내고넒은 쟁반에 쫙 펼쳐셔 식혀주세요잔열에 더 익을 수도 있기 때문에넓게 펼쳐셔 한 김 식혀주는 게 좋아요 시금치나물처럼 손으로 물기를 짜내는 게 아니라자연적으로 체에 밭여 물기를 빼고수분감이 살짝 있어야지 맛있으니일부러 물기를 꾹 짜내지 않으셔도 돼요​​그리고 여기서 팁 하나!​콩나물을 삶은 물은 각종 국을 끓일 때유용하게 쓰이니 버리지 말고 재사용 가능해요콩나물을 2/3 정도만 건져내고 남은 국물에국을 끓여도 맛이 아주 좋답니다한 번에 두 가지 요리를 할 수 있는 거죠​​​대파는 잘게 다져서 2 큰 술 정도 준비해주세요쪽파가 있으면 쪽파를 사용하셔도 돼요​​​한 김 식힌 콩나물을 볼에 담고고춧가루, 국간장을 넣어서  양념을 해주고양념이 잘 스며들 수 있도록 힘 있게 버무려 주세요​기본 간은 국간장으로 해줬는데싱거우면 소금으로 간을 맞춰주시면 돼요나중에 물이 나와서 간이 약해지기 때문에살짝 짭조름하게 맞춰주는 게 좋아요혹시 액젓의 향을 좋아하시는 분들은국간장 1 큰 술, 액젓 1 큰 술을 넣어주셔도 돼요​​​양념을 무친 다음 참기름으로 고소함을 더하고통깨를 솔솔 뿌려서 마무리를 해주세요양념을 미리 섞어서 만들어 둘 필요도 없고간 보면서 조물조물해주면 뚝딱 완성되지요​그릇에 예쁘게 담아서 통깨를 솔솔 뿌려주면훨씬 더 맛깔나 보이게 담을 수 있어요​​​​가정식 반찬 하면 떠오르는 반찬은 콩나물무침이 제일 먼저 떠오르더라고요끓는 물에 데쳐서 간단히 양념만 하면 되니저희 집 단골 메뉴 중 하나이기도 하답니다 재료비가 적게 들어서 자주 만들게 되네요​콩나물무침 황금레시피는 정말 별거 없어요 삶는 시간과 비린내만 안 나게 잘 지켜 주시면누구나 쉽게 뚝딱 만들 수 있어요 :)​​​콩나물에 함유된 아스파라긴산은 해독작용을 해서 숙취해소 음식으로도 많이 활용되는데요​비타민c와 섬유소가 풍부하게 함유되어 있어서변비 예방을 돕고 장을 건강하게 만들어 준다고 해요콩나물은 두 줌이면 하루 비타민C 필요량이 모두 충족된다고 하니 간단하게  무침으로 해서 식탁에 올리면 건강에도 정말 좋겠지요​​ 콩나물무침의 황금레시피는불 조절과 시간이 제일 중요한 것 같아요콩나물은 잘 삶기만 하면 반은 성공이에요​아삭아삭한 콩나물무침을 드시고 싶으시면바로 차가운 물에 담가서 열기를 빼주세요저는 따뜻하게 식혀진 콩나물무침이 좋아서 한 김 식히고 바로 양념을 해주었답니다요거는 취향껏 만들어주심 될 것 같아요​​​양념 따라 다양한 맛을 즐길 수 있지만저는 딱 기본양념으로 무친 게 맛나더라고요혹시 아이들과 함께 먹을 거라면 고춧가루만 살짝 빼주시면 돼요​밥반찬으로 먹어도 맛있지만 비벼 먹음 꿀맛고추장 넣어서 쓱쓱 비벼 먹어도 정말 맛있어요야밤에 포스팅하다 보니 갑자기 비빔밥이 땡기네요...​​​​​​콩나물은 어딜 가나 흔히 볼 수 있고 국, 나물, 볶음요리, 조림, 찜 등 다양한 요리에 활용이 되는 식재료인데가격이 저렴해서 더 좋은 것 같아요요즘 물가도 비싼데  한 봉지 사면두 끼는 해결이 돼서 가성비도 좋고요​저희 집은 무침으로 자주 해먹는데반찬 없을 때 후다닥 만들기 좋거든요그리고 제가 평소에 콩나물을 좋아해서일주일에 두세 번은 먹는 것 같아요오늘 반찬 뭐 할지 고민이시면 무침으로 만들어보세요아삭아삭 매콤하니 밥이 술술 들어갈 거예요​​
여름보양식 백종원 닭개장 황금레시피 : 
깻잎장아찌, 이것이 깻잎장아찌 황금레시피여라! : 깻잎장아찌​오늘 마리마더가 소개해 드릴 요리는맛있는 깻잎장아찌입니다.​오늘 소개해 드릴 깻잎장아찌 레시피는 2년 전 지인에게 추천 받은 레시피인데지금까지 담갔던 장아찌 레시피 중에서가장 베스트인깻잎장아찌 황금레시피이더군요.담근 다음날부터 맛있게 먹기 시작해서2년이 지난 지금도 깊은 맛이 좋아맛있게 먹고 있으니 자신있게  황금레시피라고 소개해 드릴 수 있겠더라구요​그럼 소개할게요.​​재료소요시간 30분, 난이도 중​깻잎 300장 ​(소스)간장 160ml멸치액젓 160ml매실청(효소)160ml물 160ml01큰 다라이에 깻잎을 담고 베이킹소다를 풀어5분정도담가놓았다가 여러 번 깨끗이 씻어줍니다.​​​02깻잎의 뒷면이 보이도록 가지런히 개켜가위로 꼭지를 0,6cm 정도 남기고잘라 준 다음탁탁 털어서 물기를 빼준 후30장 한 묶음씩 세워서 마져 물기를 빼줍니다.​장아찌소스를 끓여 식히는 동안세워 두었다가다시 한번 탁탁탁 허공에 털어주면물기가 거의 제거가 되어요.​​​03매실청을 뺀 분량의 간장, 액젓, 물을 동량으로 섞어 주어요.​*매실청은 나중에 섞어요​​​04냄비에 소스를 붓고 후루룩 끓여식혀줍니다.매실효소는 40°C 이상에서 죽기 때문에매실청은 끓이지 않고 식힌 다음에 섞어줍니다.​끓인 장아찌소스를 빨리 식히려면냄비보다 큰 함지박에 얼음물을 담고냄비를 넣어 식혀주면빨리 식어요.​​​05물기를 뺀 깻잎을 보관통에 담고식힌 장아찌소스를 부어가볍게 눌러 주어요.​​​07처음엔 깻잎이 소스에 다 잠기지 않아도국자로 소스를 끼얹어 주면금방 숨이 죽어서 다 잠기게 되니 소스가 모자라다고염려하지 마세요.​​​08무거운 돌로 눌러 바로 냉장고에 넣어 숙성시켜요.그리고다음날부터 먹을 수 있는데요,일주일에서 열흘쯤 지나서 소스를 따라내다시 한 번 끓여 (식혀서)부으면오래 두고 먹어도 골마지가 생기지 않아요.​ 깻잎장아찌 황금레시피 너무 쉽지요?​​​​왼쪽은 담근 지 2일 된 것이고오른쪽은 담근 지 2년 된 깻잎장아찌예요.아직도 변함 없이 깊은 맛이 좋답니다.​​​아마도매실효소(매실청)가부패를 방지,골마지가 생기지 않는 것 같아요.​​​​오늘은 깻잎장아찌 황금레시피를소개해 드렸는데요,​다시 한번 설명하자면,깻잎을 한 장 한 장 깨끗이 씻어​물기를 완전히 제거하여보관통에 켜켜이 담고​매실청을 뺀 간장, 액젓,  물을 동량으로 섞어 후르룩 끓여 식힌 다음 ​매실청도 동량으로 섞은 소스를깻잎에 부어 ​떠오르지 않게 무거운 것으로 눌러냉장고에서 숙성시킵니다.​열흘쯤 지나 소스를 따라내 한 번끓여 부으면 오래 두고 드실 수 있으세요.​빨리(다음날부터) 먹을 수 있어서조금씩 담가도 좋으니 깻잎장아찌 맛있게 담가 보세요.​​오늘도 
우리집이 맛집! 부대찌개 황금레시피(+영상) : ​​​​​아이들이 좋아하는 찌개 중 하나가 바로 부대찌개 인데요.얼큰한 국물에 소시지기 다양하게 들어가서 더 잘 먹는 것 같아요^^여기에 치즈 한 장을 곁들여 준다면 매운 맛은 줄어들고, 국물은 고소해진답니다.오늘은 맛집만큼 맛있는 부대찌개 황금레시피 알려드릴게요.깨알팁도 올릴테니 참고하셔서 맛나게 끓이심 되겠죠?​​​그렇다면 먼저 영상으로 레시피 확인하셔요~맛있게 끓는 소리와 함께 침샘폭발하는 비주얼 고고!​​​​​​​[부대찌개 황금레시피 by꼬마츄츄]​​​​​​​​​​​​​​​​냉장고에 있는 재료와 사온 재료를 섞어서 채웠답니다.버섯이 없는 줄 알았는데, 다행스럽게 조금 남았더라구요 :)만두에 라면 사리까지 추가했더니 꿀맛이었어요. 하핫~!​그렇다면 부대찌개 황금레시피 시작해볼게요~자세한 부분은 영상을 참고하셔요.사실상 부대찌개는 양념 비율만 잘 파악을 하신다면 맛나게 즐길 수 있답니다.그래서 따로 과정이 복잡하진 않아요~​​​​​육수가 따로 없다면 생수를 사용하셔도 좋아요~​​​​​​​양념장은 분량대로 다 넣고 섞어줍니다.아주 간단하죠?​​​​​​​그리고 재료는 먹기 좋게 준비하시구요.​​​​​재료를 먹기 좋게 냄비에 올려줍니다.육수 붓고요.양념은 다 올리지 마세요~간을 보면서 양을 맞춰주세요~조금 남을 겁니다.​​​​​​​​​​보글보글 맛있게 끓여주면 된답니다.간단하죠?​​​​​​​​칼집을 냈던 소시지가 모습을 드러내니 이뻐요~​​​​​​​​여기에  체다치즈 한 장 올리고~저는 서울 체다치즈를 사용했어요. 역시 고소해!​​​​​​​치즈가 녹으면 국물이 고소해진답니다^^꼬옥 넣어서 즐겨보세요~​​​​​​
집밥메뉴 : 저녁반찬 아삭한 고구마줄기무침 알토란 레시피 : ​아삭아삭한 식감이 매력적인 집밥메뉴 하나 알려드릴려고해요! 알토란 레시피 에서 나온 고구마줄기무침 인데요. 요게 정말 별미랍니다. 저녁반찬 고민이시라면 고구마줄기 사서 후다닥 만들어 보기 너무 좋아요! 알토란 레시피 정말 쉽거든요! 저는 어렸을적 시골가면 할머니께서 집밥메뉴 고구마줄기무침 해주실때마다 정말 맛있게 먹었던 기억이 있어서 그런지 커서도 종종 만들어 먹곤 하는데요. 할머니의 손맛이 안들어 가서 그런지 몰라서 어렸을때의 그 맛은 안나서 아쉽더라고요. 할머니가 만들어주시던 고구마줄기무침 맛은 아니지만 상당히 맛있는 레시피이더라고요. 집밥메뉴 하면 떠오르는 것중의 하나인 반찬인데 오늘저녁 저희집 저녁반찬 아삭~아삭~ 고구마줄기무침으로 정했답니다.​<<고구마줄기무침 재료 >>고구마순 800g, 소금 2 큰 술, 고운 고춧가루 4 큰 술, 굵은 고춧가루 2 큰 술, 양파 100g, 당근 100g, 다진 마늘 4 큰 술, 조청 4 큰 술, 깨소금 4 큰 술, 새우젓 국물 4 큰 술, 참기름 2 큰 술, 맛술 3 큰 술, 설탕 1 큰 술, 소금 반 큰 술 << 알토란 레시피 >>1. 껍질 벗긴 고구마순 800g은 끓는 물에 소금 2 큰 술을 넣고 1분간 데친 후 찬물에 헹궈 물기를 제 거하고 6-7cm 길이로 썬다2. 손질한 고구마순에 고운 고춧가루 4 큰 술, 굵은 고춧가루 2 큰 술을 넣고 무친 후 채 썬 양파 100g, 당근 100g을 넣는다3. 다진 마늘 4 큰 술, 조청 4 큰 술, 참기름 2 큰 술, 깨소금 4 큰 술, 새우젓 국물 4 큰 술, 맛술 3 큰 술, 설탕 1 큰 술, 소금 반 큰 술을 넣고 무친다​​집밥메뉴 맛나는 고구마줄기무침 의 경우 제일먼저 좋은 고구마줄기를 고르는것이 중요하다고해요! 줄기가 굵고, 보랏빛 색이 진한것이 좋은 고구마줄기라고 합니다! 고구마줄기요리 할때 가장 귀찮은게 고구마줄기 껍질을 벗기는 것인데요. 싱싱할수록 고구마순 껍질을 까기 힘드니 처음 구입할 때 부더 시들한 것으로 사오거나, 베란다에 3~4시간 두고 시들해지면 껍질을 제거하면 좀 더 쉽게 고구마줄기 껍질을 제거할 수 있다고하니 알토란 레시피 따라 고구마줄기무침 하실분들은 참고하세요! 껍질은 이파리에서 뿌리 쪽으로 벗기시면 된답니다.​​집밥메뉴 메인 재료인 고구마줄기 껍을 잘 벗겨주셨으면 이제 삶아주셔야 되는데요. 저녁반찬 입맛 확 살리는 고구마줄기무침 아삭한 식감을 유지하기 위해서는 단시간에 데쳐야 된다고 해요! 껍질 벗긴 고구마순 800g은 끓는 물에 소금 2 큰 술을 넣고 1분간 데친 후 찬물에 헹궈 물기를 제 거하고 6-7cm 길이로 썰어주시면 된답니다. 여기까지 알토란 레시피 어려운 부분 없으시지요?​​저녁반찬 메인재료 손질이 모두 끝났으니 이제 본격적으로 집밥메뉴 만들어 봐야겠지요? 고구마줄기무침 들어갈 손질한 고구마줄기에 고운 고춧가루 4 큰 술, 굵은 고춧가루 2 큰 술을 넣고 무쳐주시면 되는데요. 이렇게 고춧가루를 넣어야 텁텁하지 않고 깔끔하면서도 개운한 맛이 난다고 해요! 저녁반찬 알토란 레시피 2가지 고춧가루를 사용하는데 각각 그 용도가 다르답니다. 고운 고춧가루의 경우 색 입히는 용도이고 굵은 고춧가루의 경우 칼칼한 맛을 내는 용도랍니다. 그래서 집밥메뉴 만들기할때 하나의 고춧가루를 사용하시는것 보다는 두가지 종류의 고춧가루를 섞어서 사용하시는 것이 좋아요. 고춧가루에 잘 버무린 고구마줄미에 채 썬 양파 100g, 당근 100g을 넣어주세요. 여기까지 집밥메뉴 잘 따라서 만들고 계신가요?​​저녁반찬 딱 좋은 집밥메뉴 식감이 매력적인 고구마줄기무침 맛을 좌우할 양념을 해야 되는데요. 양념하기도 무척이나 간단해요. 다진 마늘 4 큰 술, 조청 4 큰 술, 참기름 2 큰 술, 깨소금 4 큰 술, 새우젓 국물 4 큰 술, 맛술 3 큰 술, 설탕 1 큰 술, 소금 반 큰 술을 넣고 무쳐주시면 양념끝! 너무나 간단하지요? 고구마줄기무침 고구마줄기 껍질 제거하는것 외에는 정말 쉬운 저녁반찬 이랍니다. 아삭아삭 식감도 매력적이고 맛도 좋아 집밥메뉴 해보시라고 이야기드리고 싶네요! 저녁반찬 어떤거 할 까 고민이시라면 알토란 레시피 따라서 맛있게 입맛살려주는 고구마줄기무침 만들어드셔보세요.​​​<< 동영상 및 사진 출처 : 알토란 >>​​​​​​
얼큰어묵탕 레시피 삼진어묵 부산1953세트 : 날씨가 덥다 덥다 너무 더워서 이번엔 이열치열뜨끈하고 매콤한 얼큰어묵탕을 끓여봤어요.더워서 몸도 축축 처지고 아침부터 나른해지는데요.매콤하게 기운찬 음식 먹고 든든한 하루 시작하면 좋겠다 싶어요.오늘도 비가 내린다는데 오늘 같은 날에도 딱 어울리는 음식이라죠.얼큰어묵탕 레시피 ~​​​​멸치와 무, 양파 그리고 다시마로 우려낸 육수에고추장 양념을 풀고 부산1953세트에 동봉된 어묵스프 풀어얼큰하게 끓여낸 어묵탕입니다.색이 진하고 국물 맛이 깊고 청양고추도 넣어 칼칼합니다.​​​https://tv.naver.com/v/9196060​[재료]어묵720g감자 200g대파  1대청양고추 4개​[육수]다시마 3장 멸치 한줌무 200g양파 1/2개물 2L​[양념]고추장 5큰술마늘 1큰술삼진어묵스프 1봉지(8g)​​​​1. 육수 만들기물 2L에 다시 멸치와 다시마를 팩에 담은 다음 넣고무 200g은 반 잘라 넣고양파 1/2개 넣고 20분 정도 끓여 육수를 냅니다.​​​​2. 어묵과 야채 손질동그란 어묵과 통통한 어묵은 사각어묵을 준비하고요.감자 3개는 깎아서 준비.​삼진어묵 부산1953세트에서 사각어묵, 땡초사각,  야채낙엽, 통통어묵,  땡초말이, 오징어볼각각 4개씩 준비했어요.​​감자는 두툼하게 자르고 대파는 굵직하게 어슷썰기사각어묵은 삼각형 모양으로 먹기 좋게 자르고청양고추도 어슷 썰어 준비.​​​먼저 끓일 재료는 따로 담아두고요.​​​​3. 우려낸 육수에서 무와 다시마 팩 양파 꺼내고 맑은 육수를 만들고요.무는 썰어 다시 육수에 넣을 거랍니다.​​​4. 양념하기 고추장 5큰술과 어묵스프 1봉지 마늘 1큰술로 간을 맞추고 끓였어요.​​​​​​5. 육수가 끓어오르는 동안 익힌 무를 자르고요.​​​​6. 감자와 어묵 넣어 끓이기육수가 끓으면 익혀야 하는 감자를 먼저 넣고어묵 사이즈와 크기대로 오징어볼 넣고 통통어묵과 땡초말이를 먼저 넣고 보글 보글  끓였어요.​​​​​7. 어묵이 끓어오르면 남아있는 사각어묵과 청양고추 대파를 넣어 후룩 끓어오르면 ~​보글보글 ~ 어묵이 익으면 동동 떠오르는데요.요렇게 동동 뜨면 얼큰어묵탕은 완성입니다.​​​여러 가지 모듬어묵이라  얼큰어묵탕 맛도 더 구수하고 맛이 좋았어요.얼큰어묵탕 레피시에 사용된 어묵은 삼진어묵 부산1953세트 1호 예요.​​​​삼진어묵 부산1953세트 1호는 이렇게 배송되어 온답니다.겉박스가 하나 더 있고요.안에 부산1953세트 1호가 들어 있어요.​​요런 디자인 예쁜 박스가 들어있어서 선물용으로도 아주 좋겠더라고요.어묵 종류도 무려 6가지나 들어있으니 다양하고 맛도 쫀득한 게 좋고 어육 80%라 건강에도 좋아서 받으시는 분들이 좋아하실 것 같아요.​​​​부산1953세트 1호를 열면 아이스박스가 나오고요.어묵과 소스,  아이스팩이 가지런히 놓여 있더라고요.​​​​삼진어묵 부산1953세트에는 200사각어묵, 오징어볼, 땡초사각, 야채낙엽, 통통어묵, 땡초말이가 들어있고요.어묵탕스프 2개와 생와사비 딥소스도 들어있더라고요.​​사진 설명을 입력하세요.​이번에 얼큰어묵탕 레시피에 활용한 어묵은 200사각, 땡초말이, 통통어묵, 오징어볼이예요.은근 매운맛이 있는 땡초말이와 통통하고 쫀득한 통통어묵고급 연육을 사용한 오징어볼을 각각 4개씩 사용했어요.​그리고 땡초사각과 야채낙엽은 전자레인지에 돌려서 생와사비딥소스에 찍어 먹으려고 해요.생와사비딥소스는 부드러워서 아이들도 먹을 수 있는 맛이더라고요.어묵탕ㅅ프도 2봉지 들어있어서 얼큰어묵탕 레시피에도 활용했어요.​​​​어묵탕에 가장 잘 어울리는 4가지 종류의 삼진어묵을 넣고 얼큰하게 끓여낸 어묵탕! 보시면 아시겠지만 술안주로도 끝판왕이라지요. ㅎㅎ이열치열 땀 쭉죽 흘리면서 먹게되는 얼큰어묵탕이예요.​​​매운맛엔 청양고추는 필수로 들어간다지요.베트남고추도 사다 놨는데그것도 넣을 걸 그랬나 싶어요.그걸 넣었으면 아마도 숨도 못 쉬고 헉헉대며 먹게 되진 않았을까 싶어요.​​​https://blog.naver.com/jh2y3/221574673945 간장 어묵볶음 만드는 법이 있어요.​​https://blog.naver.com/jh2y3/221558340931​시원 칼칼한 어묵탕이네요.~​​​​​#얼큰어묵탕레시피 #레시피 #얼큰어묵탕 #삼진어묵 #부산1953세트 #어묵 #어묵요리 #저녁메뉴추천 #어묵탕끓이는법 #얼큰어묵탕끓이는법#어묵탕만들기​​​​​​​​​​​칼칼하고 매콤하고 국물이 끝내주는 얼큰어묵탕 레시피!저는 감자도 좋아해서 감자도 넣었는데햇감자가 어찌나 포슬거리는 맛이 나는지 부서질까 조심하면서 어묵탕 국물맛이 밴 감자를 아주 맛있게 먹었던 기억이 나요.산짐어묵 부산1953세트 1호에는 생와사비딥소스와 어묵탕스프가 들어있어초간단 어묵요리로 어묵탕을 끓여도 좋고요.생와사비딥소스를 찍어 먹어도 맛있더라고요.박스도 예쁘게 디자인되어 나와서 선물용으로도 좋겠더라고요.얼큰어묵탕 매콤 칼칼하게 끓여서 이열치열 아주 맛지게 즐겼답니다.​​​​​
부대찌개 양념장 황금레시피 : 아워홈 후레쉬햄으로 맛있게! : ​​​​명절이 얼마남지 않았어요. 그쵸?명절 선물로 어떤 거 준비하셨나요?제 생각에는 명절 선물 리스트 중에 가장 많이들 고르는 것 중 하나가 바로 추석햄세트선물이 아닐까 싶은데요.명절이 끝나고 남아도는 햄. 어떻게 드시나요? 다양한 요리법이 있는데..명절음식으로 느끼한 속을 얼큰하게 속풀이(?) 할 수 있는 부대찌개 황금레시피 올려볼게요:)여기에도 햄이 메인 재료 아니겠어요? 부대찌개 양념장 레시피 알아두시면 딱 좋아요.빠르고 맛있게 즐길 수 있는 메뉴니까 명절이나 명절 지나서 꼭 만들어 보시길 바랍니다.​​그렇다면 부대찌개 황금레시피 살짝 살펴볼까요?​​​​​​​​​​​저는 다양한 맛을 즐길 수 있는 아워홈 후레쉬햄을 사용했습니다.요건 포장지를 안전하게 제거할 수 있어서 더 편하더라구요.다양한 맛이 있어서 아이들이 또 잘 먹구요.일반적으로 이런 햄은 사각인데, 동글동글 귀여워서 맘에 듭니다.​​​​​​​​아워홈 후레쉬햄의 종류는 총 4가지인데요.​브런치에도 잘 어울리는 페퍼따끈한 밥 위에 올려 먹기에 딱 좋은 오리지널아이들 간식에 넣어주면 좋아하는 치즈매콤해서  아빠 맥주안주에 딱! 스파이시 ​이렇게 4가지의 맛으로 구성되어 있어요.또한 돈육함량이 90% 이상으로 되어 있는 고급 프리미엄 햄이랍니다.가족들과 제대로 된 햄 맛을 즐길 수 있다는 것이죠. ㅎㅎ​​​​​​​이렇게 뒷면을 보시면 맛있게 즐기는 방법도 나와 있거든요.참고하셔서 즐겨도 좋겠죠?​​​​​​​​맛마다 다른 케이싱으로 포장이 되어 있습니다.확실히 기존 뚜껑형 햄에 비해 안전해보이죠?​​​​​​​​이번에 아워홈 후레쉬햄 치즈맛이 새로 출시가 되었거든요.치즈가 콕콕 박혀 있어서 그냥 구워서 먹으니 고소한 맛이 굿.아이들 간식이나 반찬에 추가해보니 좋아하더라구요 :)​​​​​​​치즈맛은 황금색?ㅎㅎㅎ​​​​​기존 햄은 뚜껑을 열다가 손 다치는 일이 많잖아요.저도 예전에 다친 적이 있거든요.그런데 이건 안전한 케이싱 덕분에 가위로 윗부분만 잘라내고 돌돌돌려주면 가볍게 포장지를 벗길 수 있답니다.​​​​​​한 번에 먹기 좋은 사이즈에요:)남기거나 그렇지 않다는..저희 가족은 요거 하나로 딱 좋았어요.​​​​​​​슬라이스 해보면 치즈가 정말 많이 박혀있더라구요.오호~!!! 그냥 보기만해도 고소한 맛이 느껴지는 듯한!!!​​​​​​​​부대찌개 황금레시피에 들어갈 재료는 두 가지!치즈와 스파이시로 준비했어요^^​​​​​​​그리고 먹기 좋게 다른 재료도 손질해서 준비하시고요.냉장고에 남은 자투리 야채 마구 활용하기 좋은 레시피인 거 아시죠?​​​​​​​​​잘 익은 김치도 꼭 준비하세요:)​​​​​​​​그리고 부대찌개 양념장이 맛있어야 하죠!요거요거 꼭 알아두셨다가 만들어 보시고요.​​​​​​​​​재료를 가지런히 올려주기만 하면 되겠죠?​​​​​​​​양념장 절반 정도부터 올려서 보글보글 끓여주세요!면 사리는 좋아하는 만큼 넣어서 즐기심 되고요.​​​​​​​​보이시나요? 보글보글~~!!!맛있게 끓여지고 있습니다. 후훗!​​​​​​​​아이들도 엄청 잘 먹는 부대찌개.아빠 술안주에도 그만이겠죠?​​​​​​든든한 식사로도 술안주로도 딱! 집에서 즐기는 부대찌개추천해볼테니 꼬옥 만들어 보시길 바랍니다.​참 그리고 안전한 케이싱으로 다양한 맛을 맛있게 즐길 수 있는 아워홈 후레쉬햄은 아워홈몰에서 만나 볼 수 있으니 참고하셔요:)​​​
스팸 썰먹 레시피, 스팸 고사리 오일 파스타 만들기 : 스팸 고사리 오일 파스타매운맛의 스팸 그리고 씹히는 식감이 좋은 고사리가 만났다!스팸 썰먹 레시피,중독적인 매운 맛의 스팸 고사리 오일 파스타 만드는 법​​​제 학창시절 아이돌 그룹이 캠핑카로 여행을 떠나는 이야기를 담은 방송 프로그램.학창시절 좋아했던 그룹이기에 매주 빠지지 않고 본방사수를 하고 있습니다. 그들의 이야기와 캠핑장에서 새롭게 만들어가는 추억 이야기도 재미있지만, 매일매일 어떤 요리를 만들어 먹는지도 흥미롭더라고요. ​다양한 요리 중 제 시선을 사로잡은 요리는 고사리 오일 파스타였습니다. 직접 말린 고사리를 넣어 만든 파스타로  맛있게 먹는 그들의 모습을 보고 저도 따라 만들어 봤습니다. ​​​​방송에서는 고사리 파스타를 알리오 올리오 파스타처럼 조리했는데, 오늘 제가 소개하는 고사리 오일 파스타는 한국식으로 재해석한 파스타 요리입니다. 씹히는 식감이 좋은 고사리를 듬~뿍 넣었으며, 격하게 매운맛의 스팸 그리고 칼칼한 청양고추까지 넣어 얼얼한 매운맛이 일품입니다. 뿐만 아니라 오일 파스타의 필수템, 백설 안달루시아산 올리브유에 참기름까지 더해 한국적인 고소한 맛까지 더했어요.​서양 요리를 좋아하는 분부터 한식을 좋아하는 분까지~누구나 즐길 수 있는 매콤한 맛의 스팸 고사리 오일 파스타입니다. ​​​​오늘 요리 레시피를 보면서 이웃님들께서 의아해할 수 있습니다. ​"스팸.. 이.. 언제부터 매웠지?"​오늘 제가 사용한 제품은 스팸의  핫(!) 한 신상, < 스팸 핫&스파이시 >입니다. ​​​​이제 눈 감고도 바로 맞출 수 있는 스팸의 맛인데, 그런 스팸에서 2가지 신제품을 출시했습니다 : 스팸 핫&스파이시, 스팸 리치치즈​​​​2가지 신제품 중, 오늘 요리에 사용된 스팸 핫&스파이시는 감칠맛 나는 불 맛 소스가 더해진 제품으로 얼얼~한 매운맛이 먹으면 먹을수록 당기는 맛입니다. "스팸이 매워봤자 얼마나 맵겠어?"라는 생각으로 습관처럼 스팸 한 조각을 입에 무심코 넣었는데, 격하게 매운맛에 키다도 깜짝 놀랐어요!​​​​입맛이 확~ 살아나는 매운맛!​그대로 밥과 함께 구워 먹어도 좋지만, 볶음밥, 파스타 등의 요리에 매운맛을 더하고 싶을 때 사용해도 좋습니다.  느끼~한 음식을 많이 먹게 되는 명절, 불현듯 매콤한 음식이 당긴다면 스팸 핫&스파이시로 느끼한 속과 명절 스트레스를 한 방에 날려버리세요~​​​​야굽 . 바굽 . 통먹 . 썰먹!어떻게 먹어도 맛있는 맛, SPAM으로 맛있는 요리 만들어 보세요.​​조리시간 : 25분난이도 : 중T = 15ml  /   t = 5ml​01재료 준비하기(2인분)​스파게티 면 150g스팸 핫&스파이시 100g삶은 고사리 100g마늘 5쪽청양고추 1/2개​면수 2T백설 안달루시아산 올리브유 2T간장 1T참기름 2t​소금 조금, 후추 조금​​02스팸 고사리 오일 파스타 만들기​1마늘은 얇게 슬라이스합니다. ​2청양고추는 씨를 제거하고 얇게 채 썰어줍니다. ※ 청양고추 씨도 제거하고 1/2개만 넣으면 매운맛이 거의 안 날 것 같다는 생각은 금물! 이번 요리는 스팸 핫&스파이시를 넣기 때문에 청양고추를 많이 넣을 필요가 없습니다. ​​스팸 핫&스파이시를 개봉합니다. 매운 불 맛 소스가 더해져 화끈한 매운맛이 나는 스팸으로 색감부터 붉은빛이 예사롭지 않아요!​3스팸을 스파게티면처럼 길~게 썰어줍니다. ​​4끓는 물에 소금과 스파게티면을 넣어 삶아줍니다. ※ 파스타 요리할 때 파스타 삶은 과정이 중요합니다. 면을 삶을 때는 간이 될 정도로 소금을 충분히 넣는 것이 좋습니다. ​​5팬에 백설 안달루시아산 올리브유를 두르고 마늘을 넣어 볶아줍니다. 이때 마늘이 타지 않도록 주의해 주세요.​6삶은 고사리, 스팸 핫&스파이시를 넣고 볶아줍니다. ​​7스파게티면, 청양고추, 면수 2T를 넣고 볶다가간장, 참기름을 넣어 한 번 더 볶아줍니다. 맛을 보고 소금, 후추로 간을 맞춥니다. ​8그릇에 담아 요리를 완성합니다. 다가오는 추석!2019년에도 저는 스팸 선물세트를 준비했습니다. 여기에 더해 스팸 핫&스파이시도 하나씩 준비했으니, 스팸 선물세트와 함께 그동안 고마웠던 분들에게 깜짝 선물로 드리려고 해요~​​늘 맛있게 먹던 스팸!스팸의 새로운 맛으로 더욱 맛있게 즐겨보세요.​​​​​스팸 신제품이 궁금하다면!지금 CJ KITCHEN DIARY 블로그에서진행하고 있는 스팸 체험 이벤트 참여해 보세요~▼▼▼​CJ THE MARKET에서스팸 핫&스파이시를 만나보세요~▼▼▼​​​
강식당 비빔국수양념장~ 6인분, 10인분, 60인분 레시피~ : ​​재료 : 다진 대파 2.5컵, 다진 양파 3컵, 다진 돼지고기 1kg, 갈은 배 2개, 물 5컵, 간 마늘 1컵, 간 생강 1.5스푼, 후춧가루​고운 고춧가루 560g, 맛술, 간장, 설탕, 물엿 (1스푼 - 어른수저, 1컵 - 종이컵 200ml, 60인분 기준)​1. 다진 대파는 반으로 갈라서 잘게 썰어주고 양파도 잘게 썰어준다..​​​​2. 팬에 다진 돼지고기 1kg, 물 3컵,  다진 양파 3컵을 넣고 고기가 뭉치지않게 골고루 섞어가면서 저어준다..​​​​3. 고기가 적당히 익으면 다진 대파 2.5컵을 넣어준다..​​​​4. 설탕 3컵, 물엿 3컵을 넣고 저어준다..​​​​5. 넘칠듯한 모습에 냄비로 바꿔주고 간장 6컵을 넣고 계속 저어주면서 익혀준다..​​​​6. 끓이면서 고기에서 기름이 나와 뜨는 데 그건 끓이면서 계속 건져내준다..​​​​7. 고기를 끓이면서 배 2개, 물 2컵을 넣고 갈아준다..​​​​8. 고기가 다익으면 식혀준다..​(시간적으로 여유가 있다면 실온에서 천천히 식히면 되지만 거의 그렇게 안된다..​일단 시작을 하면 바로 끝내야하므로 물을 받고 얼음을 넣어 저어가면서 식혀줬다..​식히면서도 뜨는 기름은 계속 걸러내준다..)​​​​9. 다 식으면 갈은 배즙을 넣어준다..​​​​10. 고운 고룻가루 560g을 넣어준다..​​​​11. 간 마늘 1컵, 후춧가루 1스푼, 간 생강 1.5스푼을 넣고 골고루 섞어준다..​​​​12. 간이 잘베고 고루 양념이 섞이도록 한참을 저어준다..​냉장실에서 약 2~3일간 숙성시켜준다..​​​​ 냉장고에서 이틀간 숙성시킨 양념장..​다양하게 쓸일 다진 돼지고기양념장~​​​※ 6인분 기준 레시피​간 돼지고기 100g, 물 1/3컵, 다진 양파 1/3컵, 다진 대파 50g, 맛술 1/3컵, 물엿 1/3컵, 설탕 1/3컵​간장 1/2컵, 간 마늘 1/10컵,  갈은 배 (배 1/4개, 물 1/5컵 ), 간 생강 한꼬집, 고운 고춧가루 60g, 후추가루 약간​​※ 10인분 기준 레시피​간 돼지고기 165g, 물 1/2컵, 다진 양파 1/2컵, 다진 대파 85g, 맛술 1/2컵, 물엿 1/2컵, 설탕 1/2컵​간장 1컵, 간 마늘 1/6컵, 갈은 배(배 1/3개, 물 1/3컵), 간 생강 조금, 고운 고춧가루 95g, 후춧가루 조금​​​우리집은 조만간 손님 치룰일이 있어 대량으로 만들었지만 보통의 가정에선 10인분 정도 만들어놓는 것이 좋겠다..​맛나게 숙성시켜서 비빔국수를 만들어 먹어야겠다~​​​
강식당 메뉴 김치밥이 피오씁니다 레시피 w.해피콜양면팬 : 지난 시즌 강식당 경주편 본방사수까지 하면서 정말 열심히 봤던것 같아요재미도 있었지만 강식당 메뉴 하나하나 어쩜 그렇게 다 먹음직스럽던지 ㅠㅠ다른 메뉴들은 만들어 볼 엄두를 쉽게 내지 못했지만해피콜양면팬 활용하면 좋겠다 싶은 메뉴가 있었으니바로 "김치밥이 피오씁니다" 되겠습니다 ㅋㅋ​​​안그래도 집에 묵은지 넘쳐나고김치볶음밥은 언제먹어도 맛있는데주~욱 늘어나주는 모짜렐라치즈와 함께 만드는 피오 김치밥 레시피 만큼은완전 맛보장이겠다 싶어서 열심히 캡쳐해뒀죠​​​바닥에 눌러붙은 밥알은 집에서는 쉽게 흉내낼 수 없겠구나 싶었는데식당에서 볶음밥 주문해야 박박 긁어먹던 그 식감 그대로해피콜양면팬에서도 조금은 찾을 수 있어서 제대로 먹을 수 있었던 것 같아요​백종원 레시피 그대로 양념의 양만 2인분 기준으로 만들어봤는데김.볶과는 또 다른 매력의 김치밥이 피오씁니다 레시피 소개해볼께요​​​강식당 김치밥 레시피 재료​김치 1/3포기, 대파 1대, 설탕 2T, 간장 2T, 고춧가루 1, 모짜렐라치즈, 밥 2공기​김치는 작게작게 가위로 다져서 준비해주시고제가 만들어보니 간이 좀 쎈것 같은데간장의 양을 좀 조절해도 좋을 것 같아요​​​가장 중요한 파기름 내기부터 시작할께요~살짝 많은가... 싶은 정도의 기름을 두르고 총총 썰은 대파를 넣어 볶아줍니다볶다 보면 좋은 냄새가 난다고 방송에서 그러던데초록초록하던 파가 노릇해지고좋은 냄새가 나기 시작할 때 다져놓은 김치를 넣어줘요​​​김치를 넣고 볶다가 간장1T 와 황설탕 1T 를 넣어주는데가운데가 아니라 김치 주변인 가장자리 쪽으로 넣어줘야 불맛이 산다고 하더라구요우리집은 전기레인지라;;;그래도 김치밥 레시피 그대로 해야하니까없던 불맛도 생기지 않을까 하는 마음으로 만들어봤어요 ㅋㅋ​​​그 상태로 얼마간 불에 둔 다음마지막에 고춧가루 1T를 넣어줘요고춧가루가 수분을 흡수하는 역할을 한다고 하던데신기하게도 고춧가루가 들어가니까 수분이 줄어들면서볶음김치 느낌으로 베이스가 완성되더라구요​​​볶음김치처럼 들기름이나 참기름이 들어가지 않아도파기름 덕분인지 지금 이 상태로 집어먹어도 완전 맛있더라구요 볶음김치보다 조금 더 진한 김치밥 베이스가 완성되었답니다​​​밥 두 공기를 준비하고그 위에 베이스를 넣어서 잘 비벼줘요​​​중간에 치즈를 녹이는 과정이 있기때문에 해피콜양면팬 사용하기로 했어요밥이 눌러붙게 하는 과정이 있다보니혹시라도 팬이 좀 상하지 않을까 염려스러웠지만그래핀과 티타늄의 결정체인 양면팬이니까 마음이 좀 놓이긴했네요 ㅎㅎ​​​팬 위에 기름을 두르고 비벼진 밥을 올려준 뒤 밥이 적당히 눌러붙도록 살살 펴줍니다​​​치즈를 듬뿍 넣고 싶었는데 한 봉 다 털어 넣으니 이 정도 밖에 되지 않더라구요다 녹고 보니까 이것도 충분한 양이였어요​​​치즈를 넣으면 뚜껑을 덮고 치즈가 녹을때까지 기다려요해피콜 양면팬은 생선 구울 때 진가를 발휘하는데생선요리를 자주 해먹지 않는 저희집은이렇게 잠깐씩 뚜껑이 필요한 조리를 할 때 더 많이 활용하고 있어요​​​치즈를 좀 더 넓게 뿌렸어야 했나봐요~어차피 반으로 접을거니까 치즈를 뭉쳐서 뿌리기 보다는 넓게 뿌려줘야 골고루 먹기 좋은것 같아요​​​방송에서는 후라이팬에서 접시로 옮기는 과정에서 반으로 접어옆에 콘옥수수와 김가루를 함께 올리는데방송에서 보니까 피오씨도 접시에 담는 연습을 한참이나 하더라구요저는 뭐 손목도 안좋고 그렇게 연습하기보다그냥 팬 위에서 반으로 접고 그 옆에 옥수수랑 김가루 올려서그 상태로 식탁에 내었답니다~​​​바로 이렇게 말이죠해피콜 양면팬은 상판과 하판이 완벽하게 분리되기 때문에때에 따라서는 두 개의 팬으로 사용할 수 있고때로는 조리 후 바로 식탁에 올려 그릇처럼 사용할 수 도 있죠​그리고 강식당 메뉴 중 하나인김치밥이 피오씁니다 완성되었어요~너무 푸짐해서 방송에서 봤던것과 조금 다른 느낌이지만 맛은 같을거라 생각해요​​​한수저 가득 뜨면 주욱 늘어나는 모짜렐라치즈는 뭐 두 말 하면 입아프죠먹을 땐 김가루랑 함께 슥슥 버무려서 먹어줘야김맛과 김치양념 그리고 치즈맛이 어우러져서매콤하고 고소한맛이 역시 믿고 먹는 백종원레시피더라구요~거기에 박박 긁어먹던 볶음밥의 식감도 함께 느낄 수 있어서 좋았어요​​​집에 있는 재료로 가장 쉽게 만들 수 있을 것 같아서 만들어봤는데김치볶음밥과 비슷하면서도밥과 함께 볶은게 아니라 비벼서 조리한거라분식보다는 조금 더 한식같은 맛이었던 김치밥이 피오씁니다 만들기 완성입니다​묵은지로 김치찌개랑 볶음김치 만들어 먹는게 전부였는데굳이 피자치즈 없어도 종종 만들어 먹어야겠어용​
꽃게라면 끓이는법, 된장을 넣은 황금레시피❤️ : 꽃게찜에 이어 바로 들고온 꽃게라면 끓이는법​이런말 조금 뻔뻔하지만, 밖에서 팔아도 될 만큼 넘넘 맛있다 느끼기에 추천해드리는 황급레시피랍니다. ​딱히 특별한 건 없고, 된장을 넣는 게 포인트! ​물에 꽃게와 된장을 넣고 푹 끓여준 다음 원래 라면 끓이는 그대로 요리하면 꽃게탕 부럽지 않게 진하고 얼큰한 꽃게라면을 완성할 수 있답니다. ​별 거 없지만, 포인트 콕콕 찝어 쉽게 알려드릴게요. ​바로 같이 만들어 볼게요 Let's go!​​​​​재료 : 꽃게 1마리, 라면(협찬 아닌데 열라면 사용, 개인적으로 가장 얼큰하게 매운 라면이라 생각함), 된장 1/2스푼, 양파, 미나리, 청양고추, 홍고추 ​​​​​​​가장 먼저 꽃게와 라면, 채소를 준비해주세요! ​채소같은 경우는 양파, 미나리, 청양고추, 홍고추를 넣었고 ​이 외에 쑥갓, 애호박, 콩나물, 대파 등을 넣으셔도 국물맛 내기 좋으실 거예요. 냉장고 사정따라 취향따라 자유롭게 넣어주시구요 :) ​​​​​​​​준비한 A급 자망 활꽃게 한 마리 ​라면 두 개를 끓이지만, 실한 꽃게 한 마리로도 충분히 국물맛을 낼 수 있답니다. ​꽃게 손질법은, 배쪽에 칼을 넣어 ​​​​​​​​몸통과 게딱지 사이 빈 공간에 칼을 넣어줍니다! ​​​​​​​그런 다음 게딱지를 바깥으로 밀어내는 식으로 칼을 움직이면 쉽게 분리가 가능해요! ​​​​​​​요렇게 몸통과 게딱지 분리완료 하였구요. ​맨 왼쪽 부분은 살이 아예 없는 불가식 부위라 버려주시면 된답니다(똥이 차있던 부분)​​​​​​​​게딱지는 속 내장이 흘러내리지 않더록 조심스럽게 옮겨놔주시고 ​​​​​​​​몸통은 먹기좋은 크기로 등분하기 ​저는 늘 네 조각으로 썰어주는 편이구요 :) ​​​​​​​가위를 이용하여 수염까지 제거해주면 꽃게손질은 끝이랍니다! ​​​​​​​​정말 별거 없지요잉 ​신선꽃게를 사용하신다면 비린내를 잡기위해 맥주나 청주 같은 걸 사용하지 않아도 세척과 손질만 깨끗하게 하셔도 충분히 맛있게 드실 수 있어요. ​​​​​​​​자, 본격적으로 꽃게라면 끓이는법 보여드릴게요. ​냄비에 평소 넣는 물양보다 살짝 더 많이 넣어줍니다. ​된장이 들어가기도 하고, 라면 외 다른 재료가 많이 들어가기 때문에 물양을 넉넉하게 잡아주시는 게 좋아요!​​​​​​​그런 다음 손질한 꽃게를 넣고 ​​​​​​​된장 1/2스푼(라면 2개 분량 기준) 넣어주세요! ​된장 많이 넣으시면 짜요. ​꽃게 비린내를 잡고, 국물의 담백함을 높혀주기 위해 넣는 재료랍니다. ​​​​​​​​된장은 잘 풀어주시고 ​​​​​​​불을 올려 푹 끓여주세요! ​여기서 국물맛을 많이 우려내야 꽃게향이 진한 꽃게라면을 완성하실 수 있답니다. ​​​​​​​​국물을 내는 동안, 다른 한 쪽에서는 채소손질하기 ​양파와 미나리는 먹기좋은 크기로 썰어주시고 ​청양고추와 홍고추는 송송 썰어줍니다. ​​​​​​​​채소 손질도 하고, 주변정리도 하다보면 어느새 바글바글 끓기 시작한 냄비 ​사진은 거품이 잔뜩 올라온 모습이네요. ​​​​​거품은 한 번만 가볍게 건져내주시고 ​​​​​​​​국물이 푹 우러났다 싶을 때 ​라면 투하! ​​​​​​​채썬 양파 투하! ​양파 이 때 넣어야 아삭아삭 식감좋게 드실 수 있어요. 처음부터 넣으시면 푹 물러버린 양파 드실 거예요. ​기호에 따라 넣는 순서 조절하기 ​​​​​​​​건더기스프와 분말스프도 투하! ​여기서부터는 일반라면 끓이는 것과 동일하게 하시면 된답니다. ​걍 재료를 몽땅 넣은 다음엔 맛깔스럽게 끓이기만 하면 되니 아주 쉬운 레시피나 다름없죠잉 ​​​​​​​보글보글 ​​​​​​​​이쯤에서 괴롭혀드리는 라면 ASMR ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​밤에 이 글을 보시는 분들 위험한 영상이니, 건너뛰시길 ​하지만 밤에 끓여먹는 라면이 세상 제일 맛있다는 점 헤헤 ​​​​​​​​매콤하고 얼큰한 맛을 위해 청양고추와 홍고추도 넣어주고 ​​​​​​​​​잘 섞어서 국물맛 나도록 해주시고 ​면상태 훌륭하죠잉 ​​​​​​​​​마지막으로 미나리를 얹어 완성하기! ​미나리는 숨이 빨리 죽는 채소라, 요엏게 푹 끓이지 않고 얹어내기만 하여도 맛있게 드실 수 있답니다. ​향이 좋은 채소로 너무 일찌감치 넣으시는 것보다 마지막 단계에 넣으시는 게 젤 맛있어요. ​​​​​​​​그렇게 완성된 꽃게라면, 그리고 옆에 꽃게찜 ​넘넘 환상적인 비주얼이지요? ​행복이란 게 별건가요 ​사랑하는 사람과 맛있는 음식 먹으면 그게 행복이지 ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​제가 끓였지만 미친듯이 맛있는 꽃게라면 ​​​​​​​살 수율이 높은 A급 자망 활꽃게 ​살이 다부지게 들어찬 게 넘넘 맛있답니다. ​라면국물에 적셔먹으면 더 맛있고 ​​​​​​​쫄깃쫄깃 탱글탱글한 면발도 최고 ​살짝 숨죽인 미나리랑 같이 먹으면 식감도 끝내줘요! ​​​​​​​​무엇보다 더 죽여주는 건, 바로 이 국물맛! ​이게 어떻게 봉지라면으로 끓여낸 맛이죠? ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​꽃게탕 부럽지 않게, 담백하고 얼큰하고 개운한맛이예요. 진하게 나는 꽃게맛도 좋고 된장을 넣어 끝맛이 구수한 것도 딱 제 스타일​면발상태, 채소식감, 국물맛 뭐 하나 흠잡을 데 없이 맛있는 셍이의 꽃게라면 황금레시피랍니다. ​그대로 따라해보세요❤️​​​​​​​​내장볶음밥까지 배터지게 먹은 다음엔, 그래도 입가심은 건너띌 수 없겠죠. ​달콤한 참외로 먹망 마무리​철만씨랑 너무 행복한 주말이네요❤️​​​​​​​​​​​#꽃게라면 #꽃게라면끓이는법 #꽃게라면레시피 #꽃게요리 #꽃게탕면 #얼큰라면 
시원하고 개운한 간단 동치미 만드는법 (간단동치미 레시피) : #동치미 는 사실 김장때 만들어먹는 동치미가 최고이긴 한데요중간중간 간단하게 만드는 #간단동치미 도 아주 별미랍니다식당 동치미나 죽집 동치미같은거 좋아하시는분들에게 딱 맞을지도요 ㅎ물론 식당보다는 덜달게 만들지만요~​한번 만들어두면 아주 든든한데요사실 무가 #여름무 는 맛이 별로 없어서 자주 만들지는 않는데울 튼튼양이 지난번에 식당가서 동치미를 사발로 드링킹하는걸 보고나서바로 만들어주었답니다 ㅋㅋ​만들기는 간단하지만 맛은 보장되는 아주 쏠쏠한 레시피에요^^저희 친정엄마가 만드시는 방법 그대로 만들었답니다~울 딸래미가 요즘 열심히 먹고 있는 #여름동치미 레시피 올라갑니다~​시원하고 개운한 간단 #동치미만드는법 ( #간단동치미레시피 )요거 식탁에 올리면 은근 계속 먹게되는 맛이랄까요?특히 더워서 국을 못끓이는 요즘같은 계절에 동치미나 오이지같은거 있으면 정말 최고지요 ㅎㅎ만드는것도 불을 쓰지는 않으니 이정도면 편하다고 해야할까요?2Kg이면 무는 큰거 기준 1개정도랍니다올 여름엔 봄에 비가 별로 안와서인지 무가 심이좀 많고 맛이 별로더라구요ㅠ.ㅠ가을에 맛난무로 또 담궈야겠어요무는 껍질을 벗긴 후 3~4cm정도 폭으로 자른 후 1.5cm정도의 폭으로 잘라줍니다그리고는 나박나박 썰어주는데요 사진에 보이는 정도의 두께면 충분해요원래는 좀더 두껍게도 만들곤 하는데 두께가 두꺼워지면 무에 맛이들어가는 시간이 길어지고튼튼양은 어차피 너무 두꺼우면 또 잘라줘야해서 욜케 얄팍하게 담궈주었네요무는 오른쪽 사진처럼 모두 썰어주면 된답니다 무를 김치통에 넣고 소금과 설탕을 먼저 넣고 잘 섞어줍니다이렇게 30분~1시간정도 두면 좋아요절여지는 사이에 나머지 재료를 썰어주는데요양파는 반을 가른상태에서 가로로 반을 자르고 무정도 두께로 썰어줍니다생강은 엄지손가락정도의 사이즈로 두톨을 얄팍하게 썰어줍니다마늘도 얇게 썰어주고요대파는 2대를 아래쪽 흰부분쪽만 사용합니다대파를 먹을 생각이라면 무정도 길이로 썰어서 반을 갈라주고맛만 낼 생각이라면 좀더 길죽하게 잘라서 반을 갈라 넣어줍니다​가끔 다진마늘 써도 되냐고 물어보시는분들이 계신데요마늘과 생강은 다져서 넣으면 국물이 지저분해져서 저는 편을 썰어넣어요홍고추는 동글동글하게 썰어줍니다사과는 껍질을 깨끗히 씻은 후 8등분해서 가운데 씨부분을 잘라내고 준비합니다배도 사과와 같은방법으로 준비합니다무가 절여지면 썰어놓은 부재료들을 넣고물을 붓고 잘 섞어서 간을 봐줍니다소금에 따라 간이 좀 다르더라구요저희는 엄마가 간수를 빼서 주셔서 간은 제 레시피에따라 만드신 후 간을 보고 짜면 물을, 싱거우면 조금더 추가해주세요설탕은 5정도 넣어보시고 취향에따라 조절해주셔야합니다배와 사과에서 단맛이 좀더 우러나오지만 기본적으로 여름무는 맛이 없어서ㅠ.ㅠ저도 나중에 더 추가를 했네요설탕은 살짝 익었을때 간 보시고 추가해주셔도 괜찮아요 상온에서 반나절에서 하루정도 숙성후 익기시작하면 냉장고에서 3~4일정도 더 숙성 후 드시면 된답니다아주 뽀얗고 시원한 동치미가 되었답니다 ㅎ여름무가 맛이 좀 떨어지긴 하지만 동치미를 담구니 먹을만 하네요 ㅋ저희집 #동치미레시피 는 찹쌀풀을 사용하지않아요그래서 국물이 더 깔끔하고 좀더 간편하게 만들 수 있답니다​사실 소금 설탕외에는 모두 재료에서 우러나오는 맛이에요나박김치도 저흰 딱 두가지만 사용하지요​그것만가지고 맛이 나오나요? 하시는분들일단한번 만들어보세요 ㅎㅎ이건 재료와 숙성의 맛이랍니다^^​벌써 거의 다먹어가서 추석지나고나면 한번더 만들어야겠어요 아이들도 잘먹는 동치미~ 울 조카둥이들도 엄청 잘먹는답니다~댓글과 공감은 라임이를 춤추게 하지요~>.<​사진이나 동영상 무단도용 및 불펌하지 말아주세요! 필요하신 경우에는 편집하지마시고 원문 그대로 스크랩으로 가져가세요! 허락없이 타 사이트 및 카페로의 이동을 금합니다~~​​​http://blog.naver.com/limeshampoo
대한제분 밀눈 레시피 ; 다이어트 밀눈쿠키 : 
전복죽 끓이는법 전복손질하는법 전복죽 황금레시피 : 안녕하세요. 집밥의여왕 고여사입니다.고여사가 휴가를 다녀와서 몸살로 끙끙 아프기도하고또 날씨가 더워서 귀찮으즘에 걸려서 주방에 안 들어가고대충대충 먹고살았어요. 그래서 요즘 신랑한테 조금 미안하더라고요.사실 신랑이 다음 주 토요일에 시험이 있어서 휴가를 내서 공부 중이거든요.정말 중요한 시험이라서 열공중인데 고여사가 덥다고 아무것도 안 챙겨줘 조금 미안하더라고요.그래서 홈쇼핑에서 전복 광고를 하길래 주문했어요.#전복죽끓이는법 #전복죽황금레시피 맛있겠죠.#전복회 만들어주고 또 전복죽 끓여주고 싶어서요.그리고 이번 주 일요일이 말복이더라고요.겸사겸사 지친 몸도 잃어버린 입맛도 잡아줄 수 있는 전복회 #전복죽 끓여서 신랑한테 점수 좀 따는 것도 좋겠다 싶어요.서로 어려울 때 챙겨주면 사랑받지 않을까요~~ㅎ​#전복손질하는법 동영상에 담아봤어요.전복 손질은 신랑이 해주곤 했는데 고여사가 전복 손질해서 떼는데 힘이 없어서 시간이 많이 걸렸어요.전복을 홈쇼핑에서 특대라서 주문했는데 정말 더럽고전복 크기가 작더라고요. 그래서 좀 실망했어요.그래도 어째겄어요. 주문했으니 그냥 먹어야지...​#전복손질하는법전복은 솔로 깨끗하게 문질러서 진흙과 분비물을 닦아주면서 전복 전체를 고루 깨끗하게 닦아줍니다.전복 껍데기도 닦아줍니다.전복 칼을 이용해서 전복을 떼어줍니다.전복 내장은 가위로 잘라줍니다.전복 이빨도 가위로 잘라서 빼줍니다.전복 이빨을 잘라서 잡아당기면 이렇게 빠져요.전복 참으로 깨끗하게 씻어 준비합니다.전복회는 먹기 좋게 썰어줍니다.썰어 놓은 전복은 전복 껍데기에 올려줬어요.이왕이면 보기 좋은 떡이 맛도 좋다고 신랑한테 예쁘게 주면 더 맛있게 먹지 않을까 해서요.신랑이 전복회를 보더니 너무 좋아하는 거 있죠.고여사가 퇴근해서 전복죽을 끓여주기 전에 배고픈 배를 채우라고 신랑한테 #전복회 썰어서 줬더니어찌나 맛있게 먹던지 고여사는 생각도 안 하더라고요.고여사가 처음에는 전복회를 세 개만 썰어줬는데신랑이 너무 맛있게 먹어서 전복 하나 더 썰어서 줬어요.그랬더니 고여사 입에도 전복을 초장 찍어서 넣어주는 거 있죠.요래 초장을 찍어서 먹으면 얼마나 꼬들꼬들하면서 맛있던지정말 맛있게 먹었어요. 신랑도 오랜만에 전복회를 맛있게 먹었다면서전복죽 먹기 전에 허기는 채웠으니 빨리 #전복죽 끓여달라고 하더라고요.#전복죽황금레시피#전복죽끓이는법​재료: 전복 4개, 들기름 3술, 쌀 3인분, 당근 1/3개, 소금 약간, 물 3공기, 생강맛술 2술,전복은 회 먹듯이 썰어줬어요.그래야 전복죽을 먹을 때 전복의 씹는 식감을 느낄 수 있어요.​당근은 송송 다지듯 썰어줍니다.전복 내장은 8개 준비했어요.많아서 조금 진하기는 하겠지만 전복 8마리 손질하면서 내장은 전복죽 끓이는데 모두 넣어주기 위해 준비했어요.전복 내장은 믹서기로 갈아서 준비하는데전복 내장을 갈때 비린내가 나지 않게 생강맛술 2술 넣고 갈아줬어요.이렇게 갈아주면 비린내 잡내가 안 나요.생강맛술 없으면 소주로 대체하셔도 됩니다.냄비에 들기름 3술 넣어줍니다.보통 전복죽을 끓이는데 참기름을 사용하시는데 고여사는 들기름을 사용해요. 들기름을 넣고 전복죽을 끓여주면 더 고소하고담백하면서 맛있거든요.쌀은 씻어서 물기를 빼고 들기름에 30초간 볶아줍니다.갈아준 전복 내장을 넣고 쌀과 함께 다시 볶아줍니다.쌀과 함께 전복 내장을 넣고 볶아줍니다.약 1분가량 볶아줍니다.물은 쌀의 3배로 넣어주면 됩니다.죽을 끓이는 거라서 물을 넉넉하게 넣어줍니다.고여사는 물을 3공기 넣어줬어요.쌀이 냄비 밑에 눋지 않게 가끔 저어줍니다.불은 센 불에서 끓여줍니다.보글보글 전복죽을 끓여주다가 쌀이 얼마나 퍼졌는지 보세요.쌀이 밥처럼 익었다 싶으시면 이때 전복을 넣어줍니다.사실 고여사는 처음부터 전복 썰어 놓은 것을 반 정도 넣고 끓여주다가전복죽이 다 되었다 싶을 때 마지막으로 남은 전복을 넣어주곤 했어요.전복과 함께 끓여주면 전복이 쪼그라들어서 잘 안 보이게 되어서 반 넣고 끓이고 반은 후에 넣고 했거든요. 이번에는 달리 쌀이 거의 다 퍼졌을 때 넣어줬어요.참 전복죽은 불 조절이 중요한데요. 쌀이 이정도 퍼졌으면 불은 중불로 줄여줘야 합니다전복죽이 걸쭉하게 끓여질 때 불은 약불로 줄이고 썰어 놓은 전복을 넣고 약불에서 끓여줍니다.고여사는 쌀이 너무 푹 퍼지면 맛이 없더라고요.너무 오래 끓여주면 풀죽을 끓인 것 같이 퍼지는데각자의 취향에 맞게 끓여주면 되겠죠.요렇게 적당히 쌀이 퍼졌을 때 썰어 놓은 당근을 넣어줍니다.썰어 놓은 당근을 넣어줍니다.당근이 없으면 굳이 당근을 안 넣어주셔도 돼요.당근을 넣어주면 전복죽 색감이 예뻐서 넣어주거든요.여기에 부추가 있으면 같이 썰어서 넣어줘도 좋아요.마침 부추가 똑떨어져서 부추를 안 넣어줬어요.당근을 넣고 약불에서 1-2분가량 당근이 익을 때까지 끓여주면 됩니다.전복죽이 다 끓여졌으면 소금으로 간을 합니다.#전복죽끓이는법 참으로 쉽죠.전복죽 맛있게 끓여졌죠.고소하면서 전복죽이 진하고 맛있게 끓여져서 고여사가 얼마나 뿌듯하던지요.고여사가 맛을 봐도 정말 맛있더라고요... ㅎ신랑한테 전복죽 대접에 한 그릇 떠서 줬는데어찌나 잘 먹던지요.고여사가 사진을 찍는 동안 한 그릇 뚝딱 먹어치우고고여사랑 같이 먹겠다고 또 한 그릇을 퍼다가 놓고 기다리는 거 있죠.전복죽에 특별한 반찬이 필요가 없어요.그저 오이피클과 샐러리장아찌 두 가지만 놓았는데도얼마나 잘 먹던지요.고여사가 사진을 다 찍고 식탁에 앉았는데신랑은 전복죽 두그릇째 먹겠다면서 같이 먹어주는거라고 생색을 내면서맛있어서 또 먹는다면고 신랑이 정말 맛있게 먹더라고요.전복죽 먹으면서 오랜만에 먹어서 더 맛있다고더운 여름에 기력 회복하는데 충분한 전복죽이라면서오늘 전복을 몇 마리나 먹는지 모르겠다며 좋아하는 거 있죠.고여사가 먹어도 정말 맛있더라고요.사실 딸아이는 교회에서 수련회를 가서 같이 못 먹었어요.그래서 좀 미안한 생각이 들어라고요.딸아이와 함께 같이 먹었음 더 좋았을 텐데딸아이도 전복죽 좋아하는데 하는 생각이 들더라고요.어제 저녁에 만들어 먹은 전복죽 정말 먹음직스럽죠.전복을 큼직하게 썰어 넣고 끓여서 씹는 식감도 좋고전복죽 먹었다는 표가 나더라고요.전복죽에 내장을 많이 넣고 갈아서 넣었더니전복죽이 더 진하면서 맛있더라고요.#전복죽황금레시피 간단하죠.주말에 말복인데 전복죽 끓여서 몸보신하는 것도 좋겠죠.#전복죽끓이는법 간단하고요.요즘 에어컨 없이는 못 살 정도로 더운데 건강 조심하시고 행복한 주말 보내세요.
백종원 갈비된장찌개 끓이는법 레시피~ 남은 명절음식 꿀팁! : 
마파두부덮밥 레시피~ 만들기 쉽고 맛잇어요  ^^ : ​​​주말에  극장에 다녀왔어요 :)오랫만에  친정엄마찬스로  아들을 잠시 맡기고 영화를 보았답니다 봉오동전투, 꼭 보고 싶었던 영화였거든요 ~~ ^^내용도 그렇고 꼭 보시라고 말씀드리고 싶은 영화예요 ​​우리의 역사를 담은  영화니 더욱 그렇고요 영화를 보면서 화도 나고  눈물도 나고  ㅠㅠ 펑펑 울기도 하고 자기자신보다는 가족을 위해서  나라를 위해서  희생하신 독립운동가 분들께 너무 고맙고 감사한 마음이 절로 들었답니다 덕분에 이렇게 행복하게 살고 있는게 아닌가 하는 마음이 들더라구요 ​​안 보신 분들은 꼭 한번 보시길 바래요 ~ ^^​​​​​​주말에는 주방에 들어가기가 더 싫은 법이죠 ^^뭐해먹을까 하다가 빵으로 때우긴 조금 미안해서 아침부터 밥하고 마파두부덮밥을 만들었어요 오랫만에 만들어서 먹으니 너무 맛있어요 +_+백종원씨의 레시피로 하려다  원래대로 두반장이 들어간 레시피로 만들었답니다 집에 사둔 두반장이 있었거든요 ​보들보들 맛있는 마파두부덮밥 아들도 밥한공기 뚝딱 하더라구요 :) ​​​​​​< 재료 >​​두부 한모,  대파 반대-1대 , 양파 반개 , 양송이버섯 2개 , 돼지고기 다짐육 200그람 물 1컵반 ​두반장 2T ,  굴소스 0.5-1T , 다진마늘 1T , 고춧가루 1T , 설탕 0.5T , 미림 1T녹말물 3큰술 (녹말가루 2T, 물 2T)​​​​​고추기름이 있으시면 바로 사용하시며 되구요 ^^저는 고추기름이 없어서  다진파 고춧가루, 마늘을 넣고 오일을 넉넉히 넣어서 고추기름을 만들었어요 고추기름이 있으시면 바로 파를 볶아주세요 ~! ​​대파가 잎부분만 있어서 ㅠㅠ하얀 부분을 넣어줘야지 더  향이 많이 나요 ~​​​​고추기름이 만들어지면   다진양파와 양송이버섯을 넣어주세요 :)저는 요거 두가지 뿐이라 이것만 넣었지만 매콤하게 만드실려면 고추를 넣어셔도 됩니다 ~​​​​야채를 볶은후에는 그리고 다진돼지고기를 넣고 같이 달달 볶아주세요 ​저는 미림만 1큰술 넣어줬어요 :) ​​​ 고기가 다 익으면  ​두반장이랑 굴소스 설탕을 조금 넣고 달달 볶다가  ​​​물을 한컵반 정도 부어주세요 :)​저는 계량컵으로 한컵반 부어줬어요 ~그리고 다시 보글보글 끓여주세요 ~!! ​​​​​두부도 깍뚝 썰어서  넣어주세요  ^^​단단한 찌개용 두부라서 바로 사용했는데 두부가 부드러우면 소금에 살짝 절였다가  사용하시던지 팬에 한번 구워서 쓰셔도 된답니다 ​​​​​두부를 넣고 간일 배일 정도로 끓인후에는 녹말물을 3큰술 정도 넣어주세요 :)​​미리 감자전분과 물을 섞어두시고요 사용할때 한번에 다 넣지마시고, 조금씩 넣어서 농도를 조절해주세요 ~​​​​잡곡밥이라서 색이 이쁘지는 않지만 마파두부 듬뿍 올려서 먹어주니 완전 맛있어요 :)​두부도 보들보들하고 고기가 들어가니  맛이 제대로 나는거 있죠 두반장도 많이 맵지 않아서 아이랑 먹기도 괜찮답니다 저희 아들은 원래 두부킬러라 잘 먹네요 ~!! ​​​​​슥슥 비벼서 한그릇 먹음 든든한 마파두부덮밥 :) ​더울때는 한그릇요리가 최고인거 아시죠?휘리릭 만들어서 슥슥 비벼먹는게 젤인듯요 ㅋ ​​​​​​부드럽고  잘 넘어가는 맛있는 마파두부덮밥 집에서 색다르게 즐기기 좋은 메뉴랍니다 :)​손님오셨을때 만들기도 괜찮구요 ~!! 이제 맛있게 집에서 마파두부덮밥 만들어 드세요 ^^​​​
부대찌개 황금레시피 아워홈 후레쉬햄 넣었쥬~! : 이번 주말엔 솜씨 발휘 제대로 해볼까요?아이부터 어른까지 모두의 입맛 사로잡아보아요​이웃님들 요즘 뭐 드세요?참 희한해요 수십 년 동안 평생을 매일 오늘은 뭐 먹지?주말엔 뭐 먹지? 강산이 몇 번이 바뀌도록 생각했는데왜 때문에 막상 주말이 다가오면 머릿속이 하얗게 되는 걸까요? ㅎㅎ매번 비슷비슷한 외식에 질릴 때가 있고요.가끔은 맛있는 거 먹겠다고 외출하는 것 자체가 스트레스 일 때도 있더라고요나가면 항상 소문난 곳은 줄 서야 하고,,,밥보다 사람 구경이 먼저인 것을 충분히 알기에!! ㅋㅋ그나마 가족들이 이번엔 뭐 먹고 싶다! 딱 한마디라도 해주면 너무 무리가 되지 않는 선에선맞춰 주려고 노력을 하는 편이거든요.그런데 매번 아무거나 맛있는 거랍니다. 아우놔~ ㅎㅎ​​​맛있는 거 아무거나!! 세상에서 가장 어려운 말이긴 한데요저희 집에선 그런 주말 메뉴 중 하나가 바로 부대찌개랍니다.각종 재료들이 환상 콜라보되어 진득하고 고소한 어우러짐의 맛~!!말 없이 웃음이 나게 만들기도 하고요.저희 가족들이 말하는 '맛있는거 아무거나'의 진짜  메뉴가 되기도 한답니다.밥 두 공기는 무색하리만큼 순삭 하게 만들어주는최애템이니까요.부대찌개 황금레시피에서 가장 중요한 것 중 하나는 다양한 햄의 피처링이 아닐까 싶은데요.요즘 저의 아낌없는 사랑을 받고 있는 아워홈 후레쉬햄을 이용해봤답니다.참고로 다른 소시지 종류는 전혀 넣지 않았어요.Spicy, Pepper, Original, Cheese이렇게 4가지만 해도 충분히 풍성하고 깊은 감칠맛이 우러나서 다소 놀랄 수밖에 없었어요.4종류 모두 돼지고기 함유량이 상당히 높아서 이런 감칠맛이 돋보이는 듯하고요사이즈도 정말 귀엽죠? 귀엽기만 한 것이 아니라 독일에서 제조한 안전 필름 포장으로더욱 신선하게 맛볼 수도 있답니다.1개에 150g으로 보통 한 끼에 한 개씩만 구워주면, 한 번에 뚝딱하기도 너무나 좋은 사이즈,, 남김없이 한 번에 먹을 수 있어 참 좋아요.더군다나 치즈 맛은 이번에 새로 나왔는데요. 캬~~이거 완전 치즈덕후의 본능을 훅 깨워주는 신제품이 아니겠어요?이렇게 노랑 노랑 하니 치즈가 콕콕 박혀있어상당히 꼬숩고 진한 맛이 나더라구요.물론 기존 제품들도 모두 맛있지만,치즈맛은 특히나 반찬으로도 맥주안주로도 저희 가족 반응이 너무 뜨거워서다음번에 마트 갈 땐 치즈맛 10개 찜콩이에요. ㅎㅎㅎ냉장보관할 필요 없이 실온에 보관하면 되니냉장실 비워야 하는 걱정도 없거든요.실온에서 6개월 동안 보관이 가능한 제품이니 성에 차게 넉넉하게 쟁여두고 먹어봐야겠어요.자자자 그럼 아워홈 후레쉬햄 4종을 넣고 만드는풍미가득 부대찌개 황금레시피 출발입니다.함께 달려요. 꼬고~~!!< 재료 >후레쉬햄 스파이시, 페퍼, 오리지널 1/2개씩, 치즈맛은 1개 모두 이용김치 1/2컵떡국떡 한주먹표고버섯 1-2개양파 1/2개잡채어묵 7개두부 5조각라면 1/2개슬라이스 치즈 1장대파 넉넉히​간장 1고춧가루 2다진 마늘 1맛술 2​다시마  혹은 사골 육수 ( 없으면  물 )밥 수저 계량1. 우선 후레쉬햄을 동그랗게 커팅 해주었습니다. 순서대로 스파이시, 페퍼, 오리지널, 치즈 맛입니다.스파이시는 멕시코산 칠리 고추를 구워 건조한 훈제 할라피뇨 치폴레로 맛을 내어 매콤하면서도 뒷맛이 깔끔해서상당히 매력적인 맛이고요.페퍼는 통후추를 사용하여 풍미를 더욱 높여주었답니다.오리지널은 돼지고기가 92%나 함유되어 있고 저온 숙성으로 육즙과 식감 그리고 풍미까지 업 시켜주는 매력을 담고 있지요.치즈는 고소함이 배가 되니 감칠맛의 1등 공신이 되어 주기도 한다지요.^^2. 가래떡, 대파는 어슷어슷 썰어주고요. 김치는 잘게 다져서 준비합니다. 양파는 도톰하게 채 썰어주시고, 두부와 표고버섯도 먹기 좋은 크기로 커팅 해 냄비에 예쁘게 둘러 주세요.  3. 양념은 약하게~~ 간장, 맛술, 고춧가루, 다진 마늘을 섞어 준비해요.4. 마지막으로 햄은 종류별로 예쁘게 둘러 담아줍니다.5. 양념을 가운데 부분에 배치해주시고, 다시마 육수 혹은 사골육수를 500ml가량 넣어주세요.육수가 준비되지 않을 때는 저처럼 그냥 생수 넣어주세요. 육수나 물은 한 번에 다 넣지 마시고 끓으시는 상태를 보시면서 조금씩 더 넣어주세요.재료가 많다 보니 한 번에 모두 넣고 끓이면 보글보글 끓다가 넘쳐버리는 수도 있거든요..^^​6. 뚜껑을 닫고 보글보글 넘치지 않도록 끓여주세요.저는 사진을 촬영하기 위해 계속 뚜껑을 열었고요어느 정도 바르르 끓어오를 때까진 뚜껑을 열지 말고 끓여주세요.7. 보글보글 끓어오르면 라면사리를 한 개 투하~~~!! 라면이 익을 때까지 가열해줍니다.마지막 화룡점정은 슬라이스 치즈 한 장을 1/2 조각을 나누어 식기 전에 땋 올려주시고  불을 꺼주세요~~!!맛있는 햄이 준비되니 부대찌개 황금레시피 1도 어렵지 않죠?각각의 맛이 어우러져 환상의 어울림을 만들어 내고요진하고 고소한 감칠맛은 투썸즈 업이 절로 올라가게 되네요.더욱이 찌개에 넣고 보글보글 끓였음에도  한 조각 한 조각 푸욱 퍼지지 않고탱글한 식감까지 살아있어 더욱 꿀매력을 발휘해주세요.​이번에도 역시나 가족들 모두 너무 맛있다며 밥 두공기씩 순삭 해 버렸네요. 다양한 맛의 햄을 골라먹는 재미에 맛까지 업업!후레쉬햄 덕분에 더욱 풍성한 부대찌개가 되었어요.다른반찬은 하나도 찾지 않고 부대찌개만 해서간단하고 맛있게 먹었어요.​이번 주말 뭐먹지? 고민되실땐 만들어 보셔도 좋을 것 같아요.​다가오는 명절, 추석햄세트선물로도 좋을 것 같으니아워홈몰에서 다양한 제품들을 확인해보세요.​구경갈까요?~^^ ​
생생정보통 여름 배추겉절이 만드는법 황금레시피~ : 
백종원 감자짜글이 레시피, 감자요리 여름찌개~ : 
#85. 강식당3 강불파 레시피 (+간편 불고기소스 만들기) : 간편하게 바로 만들어쓰는 불고기 소스로 강식당 불고기파스타 만들기강식당 시즌3! 강불파 레시피​강식당 시즌 3!짧막한 시즌 3의 마지막날이예요.시즌3에는 양식이 등장했는데요,화덕이 없어서 피자는 패스, 강돼파와 강불파를 도전해보고나서 먼저 올려보는 #강불파레시피 예요.최대한 재료는 동일하게 한다고 했는데 면은 일반 파스타 면으로,그리고 불고기소스는 기본양념으로 즉석해서 만들었어요. 시중에 나온 불고기소스를 사용하시면 더 간편하게 만들 수 있어요.그럼 지난번 강식당 비빔국수처럼오늘도 간단하게 #강불파 만들어볼까요~?!​준비(1인분): 파스타면1인분(500원동전크기), 소불고기용고기80g(소주잔1.5), 대파(고기랑동일), 다진마늘1큰술, 베트남고추2~3개소불고기 양념: 다진마늘1큰술, 간장2큰술, 설탕1큰술, 면수130g선택준비: 그라나파다노치즈, 파슬리​* 소불고기 양념은 시판 양념으로 대체가능합니다.* 제레시피에는 양송이 버섯이 없습니다. 있으신분은 첨가해주세요.* 올리브유는 퓨어(볶음용) 으로 준비해주세요. 저는 엑스트라버진밖에 없어서 어쩔수없이 사용했어요.* 면수는 면삶은물을 말해요. 소수잔(약50g)으로 약 3잔 사용합니다.* 베트남 고추가 없으시면 청양고추를, 없으시면 생략가능합니다.먼저 물을 끓인뒤 소금을 넣고 면을 삶아 주세요.면은 500원 동전크기가 1인분입니다.총 8분 삶아주시면되구요, 처음 끓는물에 들어갔을때 서로 붙지않게 1번정도만 저어주세요.물이 끓는동안 볶음을 준비합니다.올리브유를 넣어주세요. (원래는 퓨어 올리브유를 사용합니다 . 올리브유가 없으면 일반 식용유도 가능)기존 레시피에서는 g수가 있는데 김치볶음밥하듯이 재료를 넉넉히 볶을정도면 되요.중불로 올리고 다진마늘과 대파를 넣고함꼐 볶아주세요.마늘은 바로 다져서 쓰면 풍미가 더 좋아진다고해요.다진마늘이랑 대파가 약간 노릇하게 볶아지면소불고기용 고기를 넣고 볶아주세요.주의! 초반부터 갈색빛이 나게 볶으면 고기볶는동안 타버릴수있어요.고기는 저처럼 큼지막하게 쓰셔도되고 잘게 잘라서 쓰셔도되요.여기에 베트남 고추를 넣어주세요.2-3개만 넣어도 충분합니다. 강식당에서는 1개를 넣었습니다.베트남 고추가 없으신분들은 청양고추를 넣어주세요.재료를 볶는동안 완성된 면은 건져주세요.면수 버리지 마세요~!!볶던 재료에 바로 면을 넣어주시고이때 면은 씻지 말아 주세요.면을 씻게되면 전분이 씻겨내려가서양념과 잘 엉키지 않게 된답니다.여기서 간단하게 불고기 소스를 만들어줄텐데요, 설탕1,간장2, 다진마늘1개를 넣어주세요.더욱더 간단하게 하실 예정이라면시판 불고기소스를 2스푼정도 넣어주시면되요.여기에 면수를 넣고 볶아줍니다.정해진 양이 있지만 조금 더넣으셔도 상관없어요.이제 볶아주면 끝!!이렇게 볶아준뒤 후추를 뿌려서 한번더 뒤적여주고 접시에 담습니다.언뜻보기에 완성된것같은 #강식당불고기파스타 지만치즈와 파슬리가 남았죠?강식당에 보니깐 #그라나파다노치즈 를 썼더라구요.그래서 저는 지~~난번 체험단으로 제공받았던 치즈를 사용했어요.외국식감자전 만들때 썼던  #감자샵 그라나파다노치즈요 :-)치즈 그라인더 사려니깐 배보다 배꼽이 크더라구요. 비싼걸 봐서그런가..그래서 그냥 마늘 슬라이서 (약 4천원)으로 치즈를 뿌려줬어요.이것도 보통 없는집이 많아요. 감자깎는 칼을 이용하셔셔 잘라준뒤 다져주시거나전자레인지에 치즈를 살짝 녹여주시면되요.치즈, 파슬리 마무리! 끝 !#불고기파스타 레시피 생각보다 간단하더라구요~파스타면을 삶아준뒤 오일두르고 다진마늘과 파,고기를 볶은뒤면과 면수, 베트남고추, 불고기소스를 넣어서 볶아마무리!여기에 선택사항인 치즈 파슬리까지 더했어요.​조리시간은 빠르면 10분, 늦어도 20분이면 만들 수 있어요.파스타를 야무지게 볶아서 완성했어요.사실 반신반의 했답니다.저는 사진찍으면서 만드느라 면이 국물을 빨아들이고 있어서맛없으면 어쩌나 노심초사 ;;; 실제로 먹어본 그맛은 ?!남편과 함께 먹어봤는데생각했던 맛이었어요.불고기맛이 나는 파스타 라고 한줄요약할께요 ㅎㅎㅎ베트남 고추가서 살짝 매콤한데고기맛이랑 마늘의 맛이 중화시키는지 그렇게 맵진 않더라구요.청양고추를 더해봐도 좋았을꺼라는 생각이 들어요.​사실 베트남 고추는 소량사용하기때문에 한번사서 1년내내 먹을 수 있는 양이거든요.그래서 이요리만 하실분들에게는 굳이 구매하시라고 추천드리고 싶지 않아요.그라나파다노치즈를 얹어주면 조금더 짭쪼름하게 간이 되어서 맛이 좋아요.왜얹어주었는지 알겠더라구요.불고기에 깻잎이 들어가면 맛이 좋은데꺳잎을 마지막에 넣어줘도 풍미가 더욱더 살 것 같았어요.보기엔 소스가 없어보이지만 아래에 자작하게 깔려있어요.혹시나 볶으면서 면수가 너무 없으면 파스타가 마르니깐조리할때 신경써서 면수를 조정해주세요.면수 더넣는다고 너무 싱거워진다거나 맛이 변한다거나 하진 않더라구요.아무래도 면이다보니 물도 빨리 빨아들이구영 ㅋ한입 왕~ 남편도 엄지척 :-)이렇게 밑에 보면 국물이 ~ 면에도 촉촉하게 ~ ^^!!지난번에 매콤함과는 다른 색다른 매콤함의 파스타예요.​제가 지난번에 콩불 만들고 1/3고기를 남긴이유가 이 파스타를 만들려고 남긴거였어요.반대로 강불파 레시피를 먼저 보신분들은 아마도 구매해서 1근을 다 파스타로 드시진 않을꺼예요.이레시피는 고기가 소량으로 들어가거든요. 콩불, 불고기볶음밥, 불고기, 매콤불고기등의 맛있는 레시피로 다양하게 즐겨보시길 바래요!끙... 그나저나 이제 강식당 끝나서 뭘따라해봐야하나요저만 고민되는거아니죠? ㅋㅋㅋ오늘 마지막방송 재밌게 보시구, 즐거운 주말 보내시길 바래요~!!
소고기소보로 넣어 알록달록 소고기볶음밥 레시피 : ​​​@ 소고기소보로 넣어 알록달록 소고기볶음밥 레시피​​​어릴적 친정엄마가 해주시던 볶음밥에는 늘 완두콩이 들어 있었어요.그때문인지 제게 볶음밥!하면 완두콩이 들어가야 볶음밥!같더라구요.ㅎ​결혼하고 처음 볶음밥을 했는데 남편이 완두콩이네?하는거예요.​'응, 볶음밥엔 완두콩이 들어가야해!'​​반복과 습관이 무섭다고 완두콩이네? 했던 남편은 이제 완두콩은? 하고 찾는다지요.ㅎ​완두콩 넣은 볶음밥은 채소와 고기 혹은 채소와 햄이 들어가는 볶음밥에 잘 어울려요.오늘은 소고기와 채소를 넣어 만드는 소고기볶음밥 레시피라 완두콩도 함께!​완두콩 대신 다른 콩을 찾는다면 차라리 생략하시라고 말씀드리고 싶어요.대신 버섯이나 다른 채소를 넣으시는게 더 좋아요.​​​소고기소보로를 만드니 자꾸 소고기소보로 넣은 레시피를 소개하게 되네요.소고기소보로만 만들어 놓으면 있는 채소와 함게 볶아주기만 하는 레시피라 편하고,만들어 놓은 볶음밥은 소분하여 냉동실 넣어 놓으시면 햇반 이런거 살 필요없이 편한 몇끼를 해결할수 있기도 합니다.​물론 그때그때 만들어 먹는게 제일 좋고 갓지은 밥의 매력이 뛰어나지만가끔 편하고 싶다!할때 꽤 도움이 되더라구요.​편하고 맛도 좋은 거기에 예쁘기까지한 알록달록 소고기볶음밥! 만들어 볼까요?​​​​​채소는 다져서 준비합니다.대략 완두콩 사이즈에 맞춰요...​​​​​​​갓지은 밥이라면 한김 식혀 사용하고찬밥이라면 렌지에 돌려 따뜻하게 해서 사용합니다.​​저는 그래도 볶음밥은 갓지은 밥을 한김식혀 사용하는걸 추천해요.탱글탱글 고슬고슬, 볶음밥 식감이 넘 좋거든요.​​​​​달군 팬에 오일을 두르고 다진 마늘을 넣어 볶아주어요.​​ ​​애호박과 당근 넣어 볶아주고​​​​​홍파프리카, 청피망, 완두콩 넣어 볶아줍니다.​​​​​볶던 채소는 한쪽으로 밀어 놓고진간장 넣어 바글~~~​​​​거품이 나며 바글 끓으면 채소와 잘 섞어 볶아줍니다.간장을 눌려주면 향도 좋고 맛도 좋아요.​​​​볶은 소금을 넣어 주어요.밥 양과 채소 양에 따라 조금 가감해요.대략 1/4작은술에서 1/3작은술이면 좋더라구요.​저는 1/3작은술 넣었어요.​소금도 넣어 잘 섞어주고​​​​​소고기소보로를 넣어줍니다.​​소고기소보로 만드는법이예요↓↓↓​​​​​잘 섞어주고 불을 꺼요.​​​​따뜻한(뜨거운게 아니라) 밥을 넣어 잘 섞어주어요.주걱이나 숟가락은 잘 세워 밥알이 으깨지지 않게 고루 섞어줍니다.​​​​​간을 보고 싱거우면 고운소금을 소량씩 추가하며 간을 해주고간간한듯 하면 밥을 추가하여 섞어줍니다.​레시피대로면 간이 좋은 소고기볶음밥이 되지만밥공기 사이즈가 다를수 있고 밥을 담는 양도 조금 다를수 있으니 간을 보고 가감하시면 좋아요.​​재료와 밥이 잘 어우러지면불을 켜고 달달 볶아주어요.윤기 있게 볶아주고불 끈 뒤 후춧가루 약간과 통깨, 참기름 약간을 넣어 섞어주면 소고기볶음밥 완성입니다.​​​​​​​​​​​​​​아이스크림컵이나 동그란 볼에 볶음밥을 눌러 담아 접시에 담아주어요.달걀후라이도 덮어주고...​​​​​​​​​달걀 후라이 해서 올려 주어도, 예쁜 스프볼에 담아 주어도 좋아요.​​저는 볶음밥을 스프볼에 담아 먹어도 기분 좋더라구요.ㅎ좀 대접받는 기분 든달까요?​​달걀 후라이 만들때는 통깨를 꼭 뿌려주려는 편이예요.송송 파나 파슬리가루를 함께 올려주기도 하구요.​어떻게 먹어도 맛있는 볶음밥이지만조금만 담는 법을 바꿔도 기분 전환이 되는 상차림이 되어요.​​주말, 쉽지만 맛있고 폼나는 소고기볶음밥 어떠세요?영양 밸런스도 꽤 좋은 소고기볶음밥이랍니다.​​​​@ 소고기소보로 넣어 알록달록 소고기볶음밥 레시피​​​​
생생정보통 잡채 황금레시피 만드는 법 쉬워서 시어머니...  : 추석 명절을 맞이하기 전 저희 집에는 아주 큰 행사가 있어요. 바로 친정엄마와 시엄마의 생신이 있거든요.이번에는 시어머니 환갑이라 저녁에는 외식을 하기로 했고그래도 며느리니 저희 집에 초대해서 밥 한 끼 하기로 했죠.둥이들에 유니까지 있으니 당연히 시부모님은 뭣하러 일을 사서 하냐며 그냥 나가서 먹자고 하셨는데토요일이 어머니 탄신일이라 ㅎ 신랑도 있으니 괜찮다고 했죠.​생신상에는 빠지면 아쉬운 음식들이 몇 가지 있죠.전, 나물, 생선구이, 미역국은 당연하고요.생생정보통 많이들 보시죠 잡채  황금레시피 제가 아주 애정 합니다.만드는 법 쉬워서 휘리릭 그것도 추가했어요.​​​​혼자서 아침 먹고 나서 10시 넘어서부터 만들기 시작한 시어머니 생신상입니다.뭐 많이는 준비를 못 했어요.갈비찜이며 그런 것도 미리미리 해두면 좋았을 텐데그건 우리 둥이들이 더 크고 나면 그때 해드리기로 하고요.그래도 초대했으니 드실만한 건 있어야겠기에 나름 준비를 했지요.그래도 신랑이 간도 다 맞고 맛있다고 우리 남편 어찌나 깐깐한 사람인데 이날은 아주 한 그릇 뚝딱하더라고요물론 시부모님도 아주 맛있게 드셨어요.​​​​​잡채 황금레시피 이리저리 많이 알려져 있지만저는 생생정보통 레시피가 제일 맛있더라고요만드는 법 쉬우면서 당면이 탱글탱글하고요.두고두고 다음에 해먹기도 좋아서 아주 강추하는데요. 이날도 아주 간단하게 만들 수 있어서 생신상에 올렸죠.물론 사진을 이쁘게 찍고 싶었지만 다른 요리도 해야 해서 상에 올린 채  찍은 건 이해해주세요.​​​​​​잡채 황금레시피라고 하려면 아무래도 당면이 쫄깃쫄깃 탱탱함이 있어야 하는 거겠죠.만드는 법 제대로 알려드릴 테니 이거 삶기만 잘해도 반은 먹고 들어가는 거랍니다.​이렇게 한 움큼 쥐여주세요 그럼 보통 두 접시 정도는 나오는 양이 되거든요.팔팔 물을 끓인 다음 당면을 넣어주세요​그리고 8분 정도 삶아주시면 되세요10분 정도 삶으니 너무 푹 익는 것 같고 저는 8분이 딱 적당하더라고요.이렇게 해놓고 그다음은 채소를 다듬어 주면 되세요.​​​​​​명절 음식으로도 많이 하는데 손 많이 가면 안 되겠죠.나름 간편하면서도 너무 맛있게 만들 수 있으니잡채 만드는 법 이대로만 하시면  정말 제대로 만들었다는 소리 들으실 수 있으실 겁니다.​중요한 건 야채의 비율이나 그런 거도 아니고요그냥 당면을 제시간에 삶아서 졸여주는 것 그것만 하시면 되세요.​컬러는 이뻐야 하니 버섯, 당근, 파프리카, 양파 넣었고요.거의 비슷한 양으로 하시면 되세요.기준은 파프리카는 거의 크기가 비슷하니 파프리카 반개 정도의 양으로 보시면 되세요.​​​​​부추도 한 움큼 넣어주세요.시금치를 하셔도 되는데 여름엔 부추겠죠.그리고 돼지고기가 찬성질의 재료이고 부추는 따뜻한 성질을 가졌으니두 가지가 궁합으로도 좋아요.​​​​​​​돼지고기는 잡채용으로 사 오면 되니까 뭐 없죠근데 이 집은 좀 굵게 썰었더라고요이거 반 정도로 한 번 더 잘라서 넣었어야 했는데시간이 촉박해서 저는 그냥 했네요근데 대부분 잡채용으로 잘린 거 보면 딱 적당하니 그대로 쓰셔도 될 것 같아요유독 이 집이 좀 그래요.​​​​​익히기 들어갑니다.팬에 저는 궁중팬을 사용합니다.오일을 두르고요 돼지고기를 넣어주세요 그리고 소금과 후추를 톡톡 정말 약간만 넣어주세요밑간을 한다고 생각하심 되세요.​​​​​돼지고기가 익으면 따로 빼놓고요.채소들을 익혀주시면 되시는 데요 가장 오래 걸리는 당근을 넣고 잠시 후 양파랑 버섯도 넣어주세요.그리고 여기에는 소금 간을 약간해주시면 되세요1/2티스푼 정도 ​생생정보통 잡채 황금레시피 다른 것들과 조금 만드는 법이 다르죠.채소를 볶고 당면을 따로 양념을 하니냉동실에 따로 해서 얼려둬다가 나중에 먹을 때 합체해도 된답니다.​​​​​​​마지막으로 다른 채소가 거의 익어갈 때쯤 파프리카와 부추를 넣어주시면 되세요.​​​​​자자 이렇게 부추를 넣고 볶고 있었는데그새 옆에 있던 당면이 8분 동안 삶아져서 알람이 울리기 시작하더라고요그래서 바로 건져주려고 ㅎㅎ 보시면 정말 탱글함이 보이실 겁니다.​​​​​​바로 건져서 찬물에 헹궈줘야겠죠.이렇게 해서 물기를 제대로 빼주세요안 그러면 나중에 간장베이스와 합체할 때 물기가 너무 많으면 또 졸이는 데 시간이 걸리고 면이 퍼질 수 있거든요​​​​​​생생정보통에서 보여주는 잡채 만드는 법 이렇게 따로 간장을 졸여준 다음 당. 면을 넣어주는 것 간장과 물엿을 1:1로 넣으시면 되는데 너무 단 게 싫으신 분들은 간장을 더 넣으셔도 되더라고요.​양은 종이컵 1/3 정도면 충분해요.​​​​졸인 다음 당/면을 추가해서 양념이 배게 하면 되는데요이때 얼마나 졸였는지 보시고요.당면을 넣을 때 생생정보통 잡채 황금레시피 또 다른게 있죠바로 식용유를 4~5스푼 정도 넣어주는 거죠그럼 훨씬 면발이 탱글 거리면서 퍼지 지도 않거든요.​한 겹 보호막을 입혀준다고 생각하시면 되세요물론 윤기도 더더 살아나고 좋아요.​​​​​​이제 끝.자 여기서 야채가 좀 많다 싶으시면 따로 빼놓으세요다음에 얼려두었다가 당면만 또 삶아서 휘리릭 잡채 만들기 하면 되거든요.저도 조금 많나? 싶어서 고민했는데 그냥 다 부었지요.따로 간을 할 필요 없이 방금 졸여놓은 당/면은 불을 끄고 재료들이 잘 섞이도록  그냥 비벼주시면 되세요.그리고 마지막으로 참기름 한 숟가락과 참깨를 톡톡 뿌려주면 되세요.​​​​​​그렇게 시엄마 생신상에 올려진 아이입니다.손 많이 가는 것만 했다고 수고 많았다고 하셨지만 실은 아주 쉽게 만들 수 있었던 거죠.따로 하나하나 볶을 필요 없이 채소들도  다 같이 볶고면도 불려서 할 필요 없이 그대로 해주면 되니시간도 절약되고 맛도 좋고 ​잡채 황금레시피 생생정보통 믿고 저는 몇 년째 하고 있는데아주.... 할 때마다 맛납니다.만드는 법 쉬우니 이번 명절에 이렇게 해보세요.​​​​​​내일은 저희 친정엄마 생신인데 이번에도 추석 바로 전이라 저희는 이번에 연휴 시작하면 친정부터 들렀다가 추석 보내고 시댁으로 가기로 했어요.시부모님께서 이번엔 그렇게 하라고 하시더라고요.가기 전에 울 엄마 드릴 음식도 좀 만들어 가야겠어요.물론 가면 내가 딸이지만 며느리처럼 아마 하루 종일 앉아서 전을 부치고 있지 않을까 싶기는 해요.다들 이번 명절 증후군 없이 잘 보내세요요령껏 아시죠.​
[비건 레시피] 'Sauerkraut 사우어크라우트' : ​​[Almost Raw-Vegan Life In New York]​​​#발효음식 에 관심을 갖기 시작하면서 꼭 한 번 만들어 보고 싶었던 #독일김치 #사우어크라우트독일에서 직접 먹어 본 적이 없어서 정확히 어떤 레시피가 맞는지는 모르지만 한국 김치도 집마다 사람마다 만드는 방법이 다르니 적당한 방법으로 만들어 보았다...​레시피는 믿고 만들어 보는 쟈스민 님 레시피를 기본으로 했으나 없거나 부족한 재료는 빼고 만들었는데도 잘 발효되고 맛있게 완성되었다...​​​​'비건 사우어크라우트(Sauerkraut)'​계량1C = 200ml1T = 15ml1t = 5ml​재료양배추 1kg소금 1큰술​(옵션 재료)양파(중) 1개샐러리 1대당근(소) 1개사과(중) 1개월계수잎 2장정향(Clove) 6~8개​만들기1. 양배추를 칼이나 채칼을 이용하여 채를 썰어 깨끗하게 세척 후 소금 2큰술을 뿌려 잘 섞은 후 다른 그릇이나 뚜껑으로 덮어 수분이 날아가지 않으면서 절여지도록 실온에 하룻밤 둔다... 중간에 뒤집어 주면 좋다...​​2. 절여진 양배추를 열탕 소독한 용기에 차곡차곡 담는다... 절여지면서 나온 물도 함께 넣는다...​​3. 양배추가 절여진 물에 잠겨지지 않을 경우 발효과정에서 곰팡이가 날 수 있기에 양배추가 충분히 잠기도록 소금물로 채워줘야 한다...물 250ml 기준에 소금 1큰술을 섞어 담아 둔 양배추 병에 부어준다...​​4. 양배추가 물에 뜨지 않도록 적당한 도구로 눌러준 후 밀봉하여 집에서 어둡고 서늘한 곳에서 놓아둔다...​​5. 3주 동안 발효시킨 모습...​​6. 곰팡이가 피지 않고 시큼하니 아주 발효가 잘 되었다...​​7. 딱 맞는 병으로 옮겨서 냉장실에 두고 먹는 중...rawbeing 입맛에는 좀 짭조름하지만 직접 만든 훌륭한 '발효음식' '발효김치'가 완성되었다...피자 먹을 때도 좋고, 김밥에 넣어도 아주 잘 어울린다... ♥♥♥​​​ Inspired byhttps://blog.naver.com/iam2320/221500025117​​​​
[ 목우촌 레시피 ] 간장비빔국수 만들기 / 여름 별미 면요리 : ​​​​​- Moguchon Recipe -목우촌 레시피여름 별미 면요리 간장비빔국수 만들기​​요즘 날씨 정말 (시무룩)더워도 너무 더워요~~​입맛도 없고 만사 귀차니즘이 발동할 때 ㅜㅜ딱 좋은 레시피를 들고 왔어요 :)​​​이럴땐 간단하게 즐기는 국수가 최곱!여름요리  간장비빕국수에 목우폰 프라임햄 쑤~욱 들어간특급콜라보! 같이 한번 만들어볼까요.​​​​​[ 재료 준비 ]목우촌 프라임 살코기햄소면 / 당근 / 애호박 / 대파간장 / 설탕 / 깨 / 다진마늘 / 참기름 / 식초​​​​01프라임 살코기햄을 길게 채설 듯 썰고 후라이팬에 살짝 볶아주세요.​​​​​02준비된 야채(당근, 애호박, 대파)를 모두 썰어주세요.​​​​​​03간장3, 설탕3, 깨1, 다진마늘1, 참기름1, 식초약간 넣고 양념장을 만들어주세요.​​​​​​04끓는 물에 소면을 넣고 삶아주세요.펄펄 끓어오르면 찬물 1컵을 넣어준 후 다시 끓어오를 때 야채를 넣고 더 끓여줍니다.​​​​​​05넓은 볼에 국수와 야채 그리고 양념장을 넣고 조물 조물 비벼주면 간장비빔국수 완성!​​​​​​​야채의 아삭한 식감과 목우촌 프라임 살코기햄의 담백함 맛이 어우러진이맛에 빠져버려 면이 자꾸 들어가요.... 살빼야 하는데​더운 여름 시원하게 만들어서 한 젓가락 해보세요 :)​​​​​​시원한 여름 별미 요리 간장 비빔국수 레시피 영상​더 많은 레시피가 궁금하시다면 아래를 꾸욱~ 눌러보세요.​​
가지볶음 황금레시피 고소함을 더했어요~ : ​​안녕하세요~미리별입니다오늘이 벌써 목욜인데 계속 비가 왔다 살짝 맑았다 계속 되고 있네요~매일 아침 제 13호 태풍 링링 소식 먼저 검색하게 되는데요가을장마비는 농가에 큰 도움이 되지 않는지라 더 걱정이랍니다​요즘 시댁에 갈 때마다 어머님께서 이것저것 바리바리 챙겨주시거든요~시댁 밭에 있는 야채들이 지금 폭풍 성장중인지라갈 때마다 자꾸 챙겨주시는데 그 중 하나인 가지!!갈 때마다 몇 개씩 챙겨주시더라고요그래서 다양한 가지요리를 해 먹고 있는데요가지무침에 가지밥, 이번에는 #가지볶음 을 만들어 봤습니다가지볶음 황금레시피라고 말씀드릴 수 있는 레시피 소개해 드리겠습니다​준비해 주세요~가지 2개, 당근 약간, 양파 1/2개, 대파 1대, 다진마늘 1숟가락,기름 2숟가락, 들기름 3숟가락, 고춧가루 1/2숟가락, 간장 3숟가락, 올리고당 1숟가락, 통깨​​​​시댁에서 갖고 온 가지인데요 실하니 좋더라고요워낙 호불호가 강한 가지이다 보니 물컹거리는 식감 때문에 싫어하는 분들도 많으시죠요즘 시댁에서 자주 갖고 오다 보니가지무침뿐만 아니라 가지전, 가지밥 등 다양한 요리로 즐겨 먹고 있거든요가지밥도 색다르니 넘 맛있더라고요~아직도 가지가 남아서 가지구이를 해 먹어야하나 싶어지네요​​​​#가지볶음레시피 에 넣을당근 약간, 양파 1/2개는 가늘게 채썰어 준비해 줍니다전 양파를 좋아해서 좀 넉넉하게 넣었는데요취향에 따라 양은 조절해 주시면 되세요~​당근을 넣으면 색감이 더 먹음직스러워서 당근도 늘 넣고요양파는 볶음 요리할 때 넣어서 볶아주면 확실히 더 맛있어요~​어묵볶음 할 때도 당근과 양파는 꼭 넣게 되는데볶음요리 할 때 이 두 가지는 필수인 것 같아요~​​​​가지는 길게 반 자른 후 반달썰기 해 주었습니다~굵어서 전 반달썰기 해 주었는데 굵지 않다면 그냥 썰어주셔도 괜찮습니다~​이번에 시댁에서 가지를 따는데 가지가 어찌나 폭풍성장을 하는지조금만 늦게 따면 뚱땡이가 되고 길쭉이가 되더라고요어머님께서 바쁘셔서 조금만 신경을 안 쓰시면 성장 속도가 빨라서 후딱 크더라고요~지난번에 밭에서 제가 땄을 때 사이즈 보고 깜놀했답니다~​​​#가지볶음황금레시피대파 1대는 쏭쏭 썰어주고, 다진마늘 1숟가락 준비해 주었습니다~​지난번에 마늘 한 접 있었던 것을 뿌리를 다 정리해서 김치냉장고 넣어두었는데요요리할 때마다 몇 개씩 꺼내서 쓰고 있답니다~생마늘을 넣는 것을 좋아해서 다진마늘로 많이 만들어두지 않는 편인데약간씩 까서 좀 만들어둬야겠어요매번 까서 반찬하려니 그것도 바쁘네요조금 까서 냉동실에 조금씩 얼려둬야 하나 싶어지네요~​마늘은 뿌리 손질해서 김치냉장고에 넣어두면 오래 두고 먹을 수 있는 거 아시죠?중간에 신문지를 켜켜이 넣어서 보관하면 오래 보관할 수 있답니다~깐마늘은 밀폐용기에 설탕을 깔고 그 위에 키친타올을 깔아주고마늘을 올려서 보관하면 오래 보관할 수 있답니다​​​​​​​달군 팬에 기름 2숟가락 정도 두르고 다진마늘 1숟가락 넣어서 볶아서마늘향이 나도록 한 후 들기름 3숟가락을 넣고 가지, 당근, 양파를 넣어 볶아 주었습니다​가지가 기름을 잘 먹는 편이거든요~그래서 굵은 소금에 10분 정도 절였다가 만들어도 좋으나 전 절였다가 만드는 것보다 그냥 볶아주는 게 식감이 더 좋아서 그냥 볶아서 먹습니다​​​​​가지가 살짝 정도 숨이 죽으면 그 때 간장 3숟가락, 고춧가루 1/2숟가락 넣어주고쏭쏭 썬 대파도 넣어 볶아 줍니다​​​​​​맨 마지막 불을 끄고 올리고당 1숟가락, 통깨를 넣어서 마무리해 주면 가지볶음 황금레시피 완성입니다​올리고당이나 물엿을 넣고 오래 볶으면 반찬 식감이 안 좋거든요그래서 맨 마지막에 불을 끄고 넣으시는 것을 추천드려요​​​부드럽고 촉촉하니 맛있는 #가지볶음황금레시피들기름 넣어서 고소하니 맛있답니다전 들기름에 볶는 것을 좋아해서 김치볶음 할 때도 들기름에 볶고, 수제비 만들 때도 들기름에 볶아서 만들거든요~무침 만들 때는 참기름을 사용하지만 볶음할 때는 들기름을 자주 이용해서 먹어요~​들깨가루보다는 들기름을 더 좋아하는 저랍니다~​​​​사진을 넘 늦게 찍었더니 빛부족이라 사진이 어둡게 나왔네요~전 부드럽고 맛있어서 좋아하는 반찬인데옆짝꿍은 그닥 좋아하지 않는 듯요~잘 먹지는 않더라고요워낙 호불호가 강한 음식이다 보니 그럴 수도 있겠구나 싶어요​​​​​제철반찬으로 요즘 자주 해 먹는 #가지요리다양한 레시피로 즐겨 먹고 있는데요​전 시댁에서 갖고 왔던지라 요즘 마트에서 판매가격이 어떤지 알 수가 없지만요즘 제철반찬으로 만들어 먹기 좋은 메뉴이니맛있게 만들어 보시는 것을 추천드려요~​전 오늘 약속이 있어서 운동 갔다가 외출합니다요즘 낮에 넘 바빠서 블로그를 못 하고 있네요​답방도 밤에 오신 분들 찍고 들어가게 되네요~오늘도 좋은 하루 보내세요~​​​
소갈비찜 황금레시피 (마요사님이 추천하는 부쓰권님 레시피) : 저세상 맛!소갈비찜 만드는 법마카롱 여사님이 추천하는부쓰권님 레시피​​​얼마 전 sns에서 마카롱 여사님이 추천하신소갈비찜 레시피입니다.​원래 만들어 먹던 나름의 레시피가 있었는데한번 만들어보고는 바로 갈아탔어요.​느므 맛있어서요.ㅋ​요 레시피, 이미 아시는 분들도 계시겠지만모르시는 분들 계실까 봐부랴부랴 올려봅니다.​올 추석 때 꼭 이 레시피로 해보시라고요~​사랑받으실 듯!갈비찜은 특별한 날 하는 요리인 만큼손이 많이 가는 건 사실이에요.​고기 누린내 없애는 과정부터가 4시간 이상 걸리니하루 꼬박 걸리는 요리죠.​그래도 그 정성만큼맛은 확실히 보장되니그만큼 보람이 큰 메뉴에요.​​#소갈비찜만들기#갈비찜만드는법#갈비찜황금레시피​​​미국산 갈비가 특가 판매를 하길래1KG에 만원 조금 넘게 주고 샀거든요?​근데 왜 이렇게 야들야들해요??!!​갈비찜 더 이상 비싸게 먹을 이유가 없다묘...​레시피 공개 드갑니다!:D​​​​​​- 갈비 육수 재료​갈비 1.2KG물 1.5L양파 1개마늘 5알생강 2톨통후추 1/2T- 갈비 양념​갈비 끓인 육수 200ML맛간장(다마리간장) 200ML배즙 100ML다진 마늘 2T다진 대파 3T참기름 2T마른 고추 3개후춧가루 톡톡​- 갈비와 어울리는 채소 ​육수 400ML무 300G당근 100G밤 10개표고버섯 10개대추 10개은행 20알재료가 좀 많이 들어가요.야채들은 여건에 맞게 가감하시고표고는 말린 것을 사용하는 게향도 좋고 완성 후 모양이 흐트러지지 않습니다.​저는 배를 착즙해서 100ML씩 소분해서 얼려놓고 사용하는데시판용 배즙을 사용해도 좋아요.명절에 받은 배나 사과를 묵히고 있다면착즙해 소분해 얼려놓으시면 유용하실 거예요.​​​​/​​​​​​​갈비는 찬물에 4시간 정도 담가 핏물을 충분히 빼 줍니다.물은 중간 중간 서너 번 갈아 주세요.핏물을 뺀 고기는  팔팔 끓는 물에  넣고물이 다시 끓어오르면 꺼내주세요.(데치기)​데친 갈비는 찬물에 하나하나 씻어 채반에서 물기를 빼줍니다.깨끗하게 씻어 불순물을 제거한 갈비는칼집을 내 주세요.말린 표고는 정수에 불려 말랑한 상태로 만들어 주세요.​이제 갈비 육수를 만들 거예요.​갈비 육수 재료인,물 1.5L양파 1개마늘 5알생강 2톨통후추 1/2T​를 넣고 끓여줍니다. 육수가  끓으면 갈비를 넣고 다시 끓어오르면 중불로 낮춰  40분간 끓여줍니다.​​​​/​​​​그동안에 야채를 다듬어 줄게요.무와 당근은 크게 깍둑 썰어 모서리를 둥글에 다듬어 주세요.​둥글게 다듬는 이유는,모서리진 부분이 익으면서 뭉개져 생기는 찌거지가 완성한 갈비찜이 탁해지는 걸 방지할 수 있어요.표고버섯도 모양을 내 다듬어 줍니다.​말린 표고를 불려 모양을 내려니느므 어려워요... ㅠ​모양내다가 딱 하나 남기고 죄다 썰어버림.ㅋ​​40분 경과.야들하게 잘 익은 고기는 따로 걸러내고육수는 면포에 따로 걸려 줍니다.​​​/​​​이제 갈비 양념을 만들 거예요.갈비 양념의 재료인,​갈비 끓인 육수 200ML맛간장(다마리간장) 200ML배즙 100ML다진 마늘 2T다진 대파 3T참기름 2T마른 고추 3개후춧가루 톡톡​그리고 갈비를 넣어 잘 무칩니다.무도 함께 넣어서 20분간 끓여주세요.표고버섯, 밤, 대추를 넣고갈비 육수 400ML를 넣어 끓기 시작하면뚜껑을 덮고 중불로 20분간 더 끓여주세요.뚜껑을 열어 은행을 넣고  센 불로 국물을 날리면서 졸여줍니다.마지막으로 물엿을 한 바퀴 둘러주고음식에 윤기가 나면서 먹음직스러워지면완성~♡사용하시고 남은 육수는 버리지 마시고나중에 데워 먹을 때 육수를 보충해주시면짜지 않게 드실 수 있답니다.​​​​접시에  중앙 부분을 소복이 담아서통깨를 뿌려 마무리해 주세요.​상으로 내 가시기 전에위로 육수 한 국자 휘~ 둘러 주시는 것도 잊지 마시고요~어떻게 겨우 하나 살려낸 표고를위에 올려주니비주얼이 한층 살아납니다.​말린 표고를 불려 사용하니 모양 내기가 어렵던데실패라고 생각한 표고도 익으니이렇게 이쁘게 모양이 살아나더라고요?​말린 표고는 죄가 음써요.ㅋ말린 고추를 넣어 6살짜리 아이가 맵지 않을까 했는데괜한 걱정이었어요.두 녀석 다 흡입합디다.ㅋ​다만 말린 고추라 그런지 씨도 너무 딱딱해 식감이 좋지 않더라고요.말린 고추를 잘라 쓰실 때는씨는 제거해주시는 게 좋을 것 같아요.​국물까지 싹싹 비벼 먹을 갈비찜이니까요~후훗!신랑이 딱 한입 먹어보고는이번 자기 생일 때는 식구들 모두 집으로 초대해서갈비찜 하나만 내놓으면 되겠다고 한 그런! 레시피입니다.​더 이상 말씀 안 드려도 되겠죠?ㅋㅋ​꼭 만들어 보세요~맛나요^^​"오늘도 맛있는 하루 보내세요~♡"​​​ⓒ콩양​​​
[봄앤봄] 수제잼 클래스 감사한 후기가 많은 수업 맛있는 레시피 : 안녕하세요 ^^봄앤봄입니다.낮에 햇살이 엄청 따사로운걸 보니정말 가을이 왔음이 느껴집니다.일교차가 심하니 감기 조심하시구요!​감사한 후기를 들려주셨던수강생님과의 수제잼 클래스배우는것을 좋아하시고뭐 하나에 빠지면 정말한동안 몰두해서 열심히 하신다는수강생님!수업 이후에도 이것저것 질문주시며열심히 만들어보고 계셨습니다~얼그레이, 단호박, 밤, 사과당근다크초코, 커피, 블루베리, 레몬커드,밀크, 말차, 흑임자, 망고, 코코넛파인코코, 베리베리히비스커스 등등!복습해야할 품목들도 많으시죠! ^^​단것을 별로 좋아하지 않으시는남편분께서도 맛있다고말씀해주셨다는 수제잼 클래스상큼한 종류의 레시피들도 있고,매콤한 크림치즈 스프레드도 있어다채로운 맛과 재료들로다양하게 만들어보실 수 있습니다! 기본적으로 보편적으로 인기 많은 종류들위주로 실습 진행합니다.그 외에 혼자 실습하시기 어려우셨던레시피들도 몇가지 있어더욱더 수제잼에 대해 다양하게알고 가실 수 있는 시간이 되셨으리라 생각이 듭니다​과일, 밀크, 커드, 투톤, 허브, 크림치즈스프레드, 채소잼 등!이미 많은 수강생분들께서잘 판매하고 잘 쓰고 계신검증받은 수제잼 클래스 레시피들.저도 평소 잼이나 스프레드를 좋아하여베이커리에서 오랜경력을 가지신선생님께 직접 배워온 레시피라 그런지더욱 맛있고, 판매에도도움이 될만한 품목들인것 같아요! ^^​샌드위치스프레드, 스콘, 식빵토스트, 마카롱 필링, 다쿠아즈 필링와플, 우유, 요거트 등등!정말 다양하게 활용중이신 수강생분들프리마켓에서도 맛 보시고몇 병씩 구매하가시기도 하고주변에 그냥 선물하였는데바로 주문받으시기도 한다는후기를 들려주시는 수강생분들 덕분에저도 더욱더 힘을 내어 수업하고 있습니다! ^^​맛있고 예쁘게 만들어보는 수제잼 클래스알록달록 다채로운 색감에당을 많이 첨가하지 않아재료의 맛이 살아있는 수제잼바로바로 수업시간에 맛도 보실 수 있고,가셔서 주변분들과 나눠드시면반응도 너무나 좋다 하시는 레시피들~다양하게 실습하시고잘 활용해보시길 바랍니다감사합니다! ^^​​
소갈비찜 만드는 법, 소갈비찜 황금레시피로 칭찬받는...  : 
상추겉절이 황금레시피로 맛있게 : 어제는 신경 쓰는 외출로 인해 집에 왔더니, 완전히 녹초가 되었어요;;새벽에 눈뜨기 힘들 만큼 일어나기 싫었는데ㅎㅎ남편 아침밥 챙기고 울 남편 출근하시고.. 저는 향긋한 커피 한 잔으로 아침을 시작하고 있습니다.3년 전쯤인가~ 친구가 분당으로 이사를 오고정말 정말 우연히 대학교 친구를 만났는데.. 그 친구는 판교에 살고 있어요.서로 모르는 두 친구도 이제는 너무도 가까운 친구가 되면서 어제는 저를 위해 우리 3명이 함께 모였다지요~친구들 덕분에 미국에서 오신 부부와 함께 가까운 곳으로 넘 즐거운 나들이를 다녀올 수 있었어요^^울 친구 고마웡♡♡♡​​장을 보면은 쉽게 장바구니에 담는 채소들이 있어요~애호박 오이 콩나물 등등 그리고 상추까지.고기가 없어도 소고기고추장볶음이나 쌈장을 올려 상추쌈으로만 먹어도 맛있지만고춧가루에 액젓 양념으로 가볍게 버무려.. #상추겉절이 를 하면은 더 맛있는 #밥반찬 이 된답니다.#상추겉절이황금레시피 로 간단하게 버무려만 주면 되어요.-상추는 세척 후 물기를 최대한 제거하고 손으로 뜯고-고춧가루 액젓과 매실청 약간 넣은 양념장을 먼저 만들어 상추와 가볍게 버무려 5분 정도 그대로-간이 배면 마무리 양념해서 무쳐주면 끝!​​계량스푼 기준/ 조리시간 20분 이내[재료]상추 1봉,  쪽파 4줄기▶양념.. 고춧가루 1 1/2큰술,  액젓 2큰술,  매실청 2큰술,  다진 마늘 1큰술통깨와 참기름​​상추는 흐르는 물에 세척 후 수분을 탈탈 털어 체반에 받쳐 물기 제거했어요.손으로 큼직하게 뜯었어요.-수분이 너무 많이 남아있으면 양념 간이 약해질 수 있어요.​​쪽파는 4cm 길이로 잘라주고/ 대파 송송 썰어 넣어도 되어요.마늘은 다져줬고​​볼에 쪽파 다진 마늘 고춧가루와 액젓 1 1/2큰술, 매실청 1큰술을 넣어 버무렸어요.-한 봉안에 들어있는 상추 양이 다 달라.. 액젓과 매실청 고춧가루 양도 달라져요.-조금씩 넣어 간을 보면서 추가해도 되어요.​​상추를 손으로 뜯어 담고 가볍게 살살 양념과 버무렸어요.그대로 5분 정도 둔답니다.-양념으로 상추에 간이 배게 한 뒤 무쳐줘야 양념하기 편해요.​​뻣뻣했던 상추가 살짝 숨이 죽었네요~액젓과 매실청으로 간을 한 뒤통깨와 참기름을 넣어 살살 버무려 주면은 매콤하면서 짭조름하니... 상추겉절이 황금레시피로 만들었어요.​​삼겹살집에 가면은 깻잎도 넣어 상추 무침이 나온답니다.그래서 그런지~상추겉절이를 보면은 고기가 당기네요 ᄒᄒ오늘은 삼겹살 반찬으로!!​​매콤하면서 짭조름하니.. 한 끼 밥반찬으로 먹기에 좋답니다.하루가 지나면 상추 무침이 양념에 완전히 절여질기도 하지만, 그 맛도 괜찮아요.​​더운 날씨에는 주방에서 음식 하기가 많이 덥거든요.요렇게 간단한 반찬이 참 좋답니다.​​오늘도 건강한 하루 보내세요^^​​
웹 매거진 9월호 - 레시피코리아 : 안녕하세요 레시피코리아 입니다9월호 레코/맛비전 웹매거진을 준비해 봤습니다유튜브 구독자 3만명 돌파 이벤트의 당첨자가 발표되었습니다당첨자분들 다시한번 축하드립니다중소기업 근로자들의 복지향상을 위하여 복지플랫폼이 발족되었습니다문화, 레져 , 건강 등등 다양한 서비스를 대기업 복지수준으로 매우 저렴하게 제공한다고 합니다​9월 26일 부터 29일까지 4일동안 부산벡스코 에서 2019 부산 경향하우징페어가 열립니다외식업 인테리어나 조명에 눈여겨 볼만한 컨텐츠가 많을것 같군요​​무료레시피 대파장아찌 - 임달 쉐프무료레시피 가지볶음 - 실전요리사무료레시피 황금비율 탕수육소스 - 심우권 쉐프무료레시피 요거트소스 - 희망이
강식당 비빔국수 레시피 _ 니가 비비바락 국수 : 지난주에 보다가 이번주에 공개한다고 했던 비빔국수 레시피,방송에 나온 버전은 대용량 버전이라 소용량으로 변형이 필요하다.아마도 근시일내에 백종원 유투브에 공개 될거 같은 느낌이 들긴 하지만,일단 방송에 나온그대로 정리해보자면,​​​​​​​​60인분 기준돼지고기 살코기 민찌 1kg 물 3컵 (종이컵 기준)다진 양파 3컵채썬 대파 500g맛술 3컵설탕 3컵물엿 3컵진간장 6컵배 2개 + 물 2컵간마늘 1컵간생강 1숫갈 반고운고추가루 560g후추 한숫갈 반​​​​1. 다진 돼지고기에 물 3컵 대파를 넣고 중불에 뭉치지 않도록 잘 섞어 준다 ​​​2. 배2개 물2컵을 넣고 미리 갈아두어도되고 고기를 익히면서 갈아줘도 된다. 3, 맛술 3컵, 설탕 3컵, 물엿 3컵, 진간장 6컵을 부어서 잘섞어주고 고기가 푹익을 정도로 끓인다.​​​​​​​4. 믹싱볼에 옮긴후 식혀준다. 이과정에서 뜨는 돼지기름은 걷어내준다.​​​​​5. 갈아두었던 배를 넣고 간마늘 1컵, 간생강 한숟갈 반을 넣어주고 고추가루를 후추가루 한숫갓 반 넣고 섞은다음 양념장 마무리.​​​6.삶아준 면 1인분에  참기름, 국자로 양념 2국자 고명 참깨 뿌리고  마무리​​​위순서대로의 조리 순서다.중요한건 집에서 60인분은 많다.그래서 조절해봄. ​레시피는 상대적인거라 대용량 레시피와 소용량 레시피는 확연히 차이가 난다. 물론 맛에서도 차이가 난다. 이점은 유의하는것이좋다.​​6인분 (종이컵기준)​돼지고기 100g양파1/3컵대파 50g맛술 1/3컵설탕1/3컵물엿 1/3컵진간장 3/5컵배1/5개+물1/5컵간마늘 10g다진 생강 반작은술고운고추가루 56g​​​3인분 (소주컵기준)​돼지고기 40g양파 소주컵으로 2/3컵대파 25g맛술 소주컵 2/3컵설탕 소주컵 2/3컵물엿 소주컵 2/3컵진간장 소주컵 1컵배1조각 + 물 조금간마늘 5g다진생각 조금후추 조금고운고추가루 30g​​​정도로 정리가 되는데어차피 양념은 숙성시킬수록 맛있다.한번 만들때 6~10인분 만들어놓고 두고두고 먹어도 될거 같다.​​​​​​ ​
[현풍 테크노폴리스 맛집]두끼 레시피 : [현풍 테크노폴리스 맛집]두끼 레시피주소 : 대구 달성군 유가읍 테크노공원로 65 2층 203호 (레이크시티)전화번호 : 053-615-5580영업시간 : 매일 11:00~22:00 라스트오더:마감 1시간 30분전까지​현풍 테크노폴리스에도 두끼가 생겼어요두끼 먹으러 시내 안가도 되요!!하지만 여기도 역시 사람 많이요 ㅠㅠ평일 7시 전까진 괜찮은듯7시 이후엔 줄서야되요테크노폴리스 맛집::두끼 레시피7시 전이라 조용합니다가격은 인당 8,900원1시간 30분 시간제한 있습니다테크노폴리스 맛집::두끼 레시피테이블에 셋팅은 다 되어 있더라구요이용방법도 나와있습니다테크노폴리스 맛집::두끼 레시피세계 라면도 끓여먹을 수 있어요떡볶이 먹는다고 라면엔 눈도 안감여러가지 떡 토핑 튀김 면사리 어묵옥수수콘 오이피클다진김치 단무지 다 ~있어요여기 음료도 무제한두끼떡 완전 짱 쫄깃치즈떡 콘치즈떡도 짱짱​테크노폴리스 맛집::두끼 레시피소스는 두끼2국자 떡모1국자 동대문 반국자 했어요딱 맛있는 떡볶이 맛끝에 살짝 매운 맛 올라오면서근데 너무 맵지는 않고 딱 좋은 상태매운걸 잘 못먹는 친구도잘 먹었어요 소스 다 맛있어요저는 매운거 좋아해서 제 접시에 동대문 소스 부어서떡볶이랑 섞어 먹음테크노폴리스 맛집::두끼 레시피튀김 진짜 괜찮아요딱딱하지 않고맛있어요 그 중에 야채튀김 진짜여러번 먹게됩니다 국물에 푹 찍어서 먹으면짱짱 맛있~돈까스 퀄리티도 좋았어요어묵도 매콤하면서 맛있음테크노폴리스 맛집::두끼 레시피바닥에 소스 반틈 뿌리고떡볶이 야채 사리 올리고 위에 소스 더 뿌립니다양배추 많이파 많이 달달함이 더 해집니다떡볶이 국물 맛도 더 좋아짐테크노폴리스 맛집::두끼 레시피보글보글떡볶이 국물에 삶은계란은으깨서 먹어야 제맛인듯특히 노른자랑 떡볶이 국물은최고테크노폴리스 맛집::두끼 레시피단무지 잘게잘게 잘라서 넣고콘옥수수 넣고 김치 잘게 잘게 잘라 넣고파도 잘게 잘게 잘라 넣었습니다단무지 아삭아삭 식감이랑단짠단짠 느끼게 해줘요김가루 수북볶음밥 진짜 많이 했는데클리어https://coupa.ng/bhFOZd​
집에서 삼시세끼 분보싸오 레시피 고대로!! : 분보싸오 레시피, 삼시세끼 요리 with. 프레시지 밀키트​가끔 베트남 요리가 땡길 때가 있다.그 특유의 향 때문에 꺼리는 분들도 계시겠지만 난 그 향이 참 좋아서 생각이 날 때가 있더란..TV 프로그램들을 잘 보는 편은 아니지만가끔 머리도 식힐 겸 TV를 틀어 채널을 돌리다가 힐링되는 풍경과 정감있는 식사 준비하는 모습을 보면 절로 보고 있게 되는 삼시세끼..​​​​​​​​매주 금요일 저녁 11시..방송 속 그 메뉴를 이제 바로 프레시지에서 만나볼 수 있게 되었다는 소식을 접했다.그 멤버들이 만들어 먹는 메뉴 그대로를 장도 안보고따로 재료 손질도 필요없이 간편하게 뚝딱!!​​​​​​​명절 음식만 주구장창 하다가남들 해먹는 걸 보니 어찌나 맛있어 보이던지..염정아씨가 한 베트남식 비빔쌀국수 분보싸오 레시피를 나도 해볼까 했는데 프레시지 밀키트로아주 간편하게 만나볼 수 있었다.​(짜조 맛도 궁금했는데 조만간 먹어보는 걸로^^)​​​​​​​​'분보싸오'는 베트남식 비빔 쌀국수 인데고소하게 볶은 소고기와 새콤달콤한 소스, 그리고 야채들이 잘 어우러져서그 맛이 정말 좋다.​삼시세끼에서 호록호록 아삭아삭 먹는 모습을 보고절로 군침이 꿀꺽 삼켜졌었는데이렇게 프레시지 밀키트로 편하게 만나 쉽게 조리해 먹을 수 있다.​​​​​​​​뭐하나 하려면 장보고 재료 다듬고..요리블로거인 나도 가끔.. 아니 뭐 솔직히 자주 번거롭고 귀찮게 느껴질 때가 많다.​그런데 이렇게 분보싸오 레시피에 필요한 재료들이 고대로 담겨서 밀키트로 집앞까지 배송이 되니 얼마나 좋아..+_+​​​​​​​손질도 거의 다 되어 있고딱 필요한 양만큼씩 소분되어 들어있으니해먹고 남는 재료도 없다.​완전 굿굿..​​​​​​​​셰프의 팁까지 더해진 한장의 레시피 카드도 들어있으니요리고자라도 누구든지 삼시세끼 분보싸오 레시피 고대로 재현 가능!!​나도 한번 해봤다.​​2인분난이도 ★★☆☆☆​ (별이 2개라고 되어 있던데 왜 2개인지 사실 잘 모르겠다.진짜 난이도 최하인 듯..)조리시간 15분 이하​​​​​​​​먼저, 쌀국수를 익히기 위해물을 넉넉히 잡아 펄펄 끓이고​​​​​​​​끓는 물에 쌀국수 면을 넣어4분간 익힌 후​​​​​​​​찬물에 여러번 헹구고 체에 받쳐물기를 쪽 빼둔다.​​​​​​​​​소고기는 키친타올로 핏물을 살짝살짝 눌러 제거한 후3등분 해서 한입 크기로 썰어 준비하고​​​​​​​​팬에 기름을 두르지 않고 예열한 후 센불에소고기를 올려 핏기가 사라질 정도로 2분간 빠르게 볶는다.​​​​​​​​숙주와 볶음소스도 넣고2분간 더 볶은 후 불을 끈다.​​​​​​​슬라이스 파인애플은 1cm 정도의 폭으로 썰고방울토마토는 4등분 해서 먹기 좋게 다듬기..​그러면 분보싸오 레시피는 뭐 거의 끝이다. 담기만 하면 됨..​​​​​​​​그릇에 쌀국수 면을 담은 후모든 재료를 보기 좋게 담고​​​​​​​​분보싸오 소스를 좌~악 뿌리고땅콩분태까지 얹으면 분보싸오 레시피 끝^^​진짜 삼시세끼에서 본 비쥬얼 그대로다. 군침 꼴깍 타임~~^____^​​​​​​​​고기 볶을 때부터 냄새가 장난 아니었는데..싱싱한 채소들과 함께 내니 보기만 해도 건강하고 맛있는 레시피다.​여기에 고수를 좋아하는 분들은 고수까지 더하면 완벽한 현지의 맛을 재현할 수 있겠다.​​​​​​​​눈으로 한번 먹고, 코로 한번 먹고.. 이대로가 비쥬얼은 참으로 훌륭하지만 먹으려면 비벼야지~ㅎㅎ​​​​​​​​샤샤샥~♬​골고루 비벼비벼~~ 볶음간장소스에 분보싸오 소스까지재료와 얼마나 잘 어우러지던지..감칠맛과 깔끔한 맛이 넘나 훌륭했다.​​​​​​​​게다가 국물없이 산뜻하게 즐길 수 있고칼로리는 낮으면서 포만감은 높아 다이어트 식으로도 좋겠다.여성분들 강추!!​​​​​​​​맛있게 한입 가득 면치기, 호로로록!!아삭아삭 식감까지 쵝오!!​​​​​​​​사실 2인분인데 혼자서 먹으면서 첨에 '양이 너무 많다..' 해놓고선순식간에 다 먹고 점점 배가 불러오자 후회를 했다..ㅎㅎ​어쩔거야, 맛있는걸..ㅎㅎ뭣보다 간편하게 프레시지 밀키트로 만나 후딱 만들어 먹을 수 있어서 더욱 좋았던 것 같다.매주 삼시세끼에 나오는 레시피들을이렇게 프레시지 밀키트로 만나볼 수 있다니 방송 보고 먹고 싶은 거 있으면바로 주문각..ㅎㅎㅎ​​오전 10시까지 주문 완료하면 다음날 출고가 된다고 하니먹고 싶은 날짜 맞춰서 배송 받으면 될 것 같다.​​​​​​​​분보싸오 이번에 반해버렸음..ㅎㅎ가끔씩 해먹어야겠다.다음주 방송엔 또 뭐 맛있는 레시피가 나올라는고~ 기대가 된다.​​또한 프레시지에서는 8/16 ~ 10/31까지 2가지의 이벤트를 진행중에 있다.꼭 참여해보기!!1. 이벤트페이지에 들어가서 댓글로 출시를 원하는 밀키트 메뉴를 남기면 끝(당첨선물 :: 풀바셋 아이스라떼 기프티콘 - 매주 금요일 이벤트페이지 발표)2. 삼시세끼에 방영된 프레시지 밀키트를 구매한 후인스타그램에 후기 작성하기 (필수해시태그 :: #프레시지 #밀키트 #삼시세끼/ 당첨선물 :: 1등 인천 파라다이스시티 숙박권 & 씨메르 스파이용권,2등 삼시세끼 밀키트 VIP 세트 - 발표 11/1 금요일 이벤트페이지 및 인스타그램 DM)​​구매하러 바로가기​​​
다이어트 식단기록 01. 간단하게 뚝딱! 된장오트밀죽 레시피 : ​다이어트 식단기록01.간단하게 뚝딱!된장오트밀죽 레시피​​​​나의 다이어트는 365일 끝나질 않는다..​추석 연휴 전부터 끝없는 폭식으로 간헐적 단식 3주 차 -4킬로 감량 후 다시 슬금슬금 체중이 돌아오고 있다.​어제까지 건강하지 않은 온갖 음식들로 내 위장을 채웠다....​그리고 작아졌던 내 위도 다시 대식가의 위로 돌아옴...........​​오늘은 그래도 건강하게 먹어보자며 오트밀로 된장죽을 끓여보기로 했다.​일단 오늘 오트밀이라는 것 자체를 처음 먹어봤는데 그냥 밥이랑 조금 식감이 다른 죽이다.​평소 죽을 좋아해서 가끔 사 먹고 가리는 음식 없이 다 잘 먹는 스타일(막입)이라 거부감 없이 먹었다.​오트밀은 동네 마트에 팔길래 먹어보고 싶어서 구입해뒀었다가 드디어 꺼내게 되었다.​오트밀은 귀리로 만든 가공식품이다.​탄수화물이지만 단백질도 포함되어 있고 식이섬유도 풍부해서 다이어트 식단에도 자주 등장한다.​나는 오트밀은 우유에 말아먹는 맛없는 시리얼이라 생각해 시도해보지 않았는데​이렇게 죽으로 끓여먹으니까 간단하고 편하고 부담 없이 먹을 수 있어서 좋은 것 같다.​나만의(?) 된장오트밀죽 레시피를 공개하겠다!​​​내가 이용한 퀘이커 오트밀 오리지널.소포장이 6개 들어있다.▼​https://coupa.ng/bi0IZo​​​​두부는 마트에서 파는 것 말고 동네 두부집에서 파는 사이즈가 좀 큰 손두부를 구입했다.​4분의 1모를 네모 깍둑썰기를 해줬다.​두부를 넣어주면 양도 늘어나서 꼭 넣는 것을 추천한다.​​​​​​​양파, 파, 팽이버섯도 잘라줬다.​평소에 죽 끓일 때 팽이버섯을 잘게 다져서 넣는 걸 좋아한다.​팽이버섯이 씹히는 맛이 좋다.​양파, 파, 팽이버섯은 기호에 맞게 조절하면 되고​아무래도 된장 오트밀죽이라 된장죽(?)의 느낌이 강하기에​된장국에 어울리는 재료들은 다 넣어도 맛있을 것 같다.​다음번엔 애호박도 넣어서 먹어볼 예정!​​​​​​일단 물을 팔팔 끓여준다.​양파는 살짝 더 익었으면 싶어서 먼저 넣어줬다.​​​​​​​퀘이커 오트밀을 양파가 조금 익은 후 넣어줬다.​박스 안에 소포장되어 6개 들어있는데 엄마랑 먹을 거라 2봉지를 넣었다.​​​​​​​​오트밀을 넣은 후에는 금방 끓어오르니 불을 적당히 약한 불로 조절하는 게 좋다.​전자레인지로도 조리가 가능하고 뜨거운 물을 붓는 정도로 요리할 수 있는 오트밀이기에 오랜 시간 끓이지 않아도 좋다.​끓는 물에 넣은 후 다시 끓어오를 때쯤 다른 재료를 순차적으로 넣었다.​​​​​​​​팽이버섯-두부-파 순으로 넣어주었다.​파를 워낙 좋아해서 많이 넣었는데 이건 생략해도 무방할 것 같다.​​​​​​​​그리고 다진 마늘을 넣고 된장으로 간을 해준다.​기호에 맞게 간을 해주되 목적은 다이어트식이니깐 덜 짜게 만들어본다..★​​​​​​​된장으로 간을 하고 끓어오르면 불을 끈다.​그냥 보면 오트밀인지 밥인지 모르겠는 된장죽.​남자친구한테 사진 보내줬더니 그냥 된장국에 밥 말은 거 아니냐 했다..^^​아니라구...... 된장오트밀죽이라구...........​​​​​​​​​​예쁜 그릇에 담아 엄마와 건강한 한 끼를 했다.​특별하게 다른 반찬이 필요하지도 않고 한 그릇으로 충분한 포만감이 느껴지나​대식가인 나에게는 터무니없이 적은 양ㅎㅎㅎㅎ​위를 차근히 줄여나가야겠다.​퀘이커 2봉지에 이것저것 재료들을 넣으니 양이 불어나서 저 그릇으로 3그릇이 나왔다.​다이어트 식단으로 식사 대용 먹기에 3번 정도 먹을 수 있는 양인 거 같다.​적게 드시는 분들은 4끼 정도 먹을 수 있을 듯...​된장국, 죽을 좋아하시는 분들이라면 간단하게 해먹을 수 있어​한 끼 다이어트 식단으로 추천한다!!!!​된장이 아니고 다른 재료들을 먹으면 리소토 등등으로 활용할 수 있을 것 같다.​​성공적인 다이어트 후기로 찾아오는 그날까지 다이어트식단 레시피공유를 하겠따(평생한다는 뜻)​​​​
닭볶음탕 만드는법~알토란 임성근레시피 : 오늘은 비가오니 좀 살겠네요~어제 말복이라 복음식으로 닭볶음탕 해먹었네요~아침에 바람이 불길래 시원한줄 알고 가스불쓰고 요리했다가더워 죽는 줄~ㅋ​새우젓 넣고 하는 우리집  닭도리탕은 자주 해먹었으니맛나다는 알토란 닭볶음탕 임성근레시피로 해보았네요~​요건 식당에서 사먹는 딱 그 스타일이랍니다.양념이 딱 떨어지는게 맛나요~​차근차근 따라해봅니다.​​​닭볶음탕​알토란 닭볶음탕​​​닭볶음탕 만드는법 닭한마리 (1.3Kg), 참기름3큰술감자1~2개, 당근반개,양파1개고추장반컵(130G),미나리 한줌양념장 -물4컵, 진간장3큰술, 설탕1큰술,후추1작은술,중간고추가루3큰술생강가루  1작은술, 다진마늘2큰술,조청 90cc​​닭볶음탕용 구입했어요~1.3Kg 네요~​* 10호 1Kg 짜리가 젤로 맛나다합니다.​닭손질기름 띠어내고~뼈옆에 붙어있는 내장, 피 다 띠어내야 합니다.​​​부스러진 닭뼈도 제거하고~너무 큰 닭은 포를 뜨거나 자르고~한입크기로~​​*28조각으로 내는게 좋답니다.세어보니 28조각 맞추었네요~​​​다시한번 씻어서 체에 받쳐 물기를 빼요~​감자,당근, 양파는 큼직하게 썰어 놓고~​​미나리는 씻어 잘라서식초물에 담구었다 물기를 빼요~​​​*양념간장 ​​물,간장,고추가루, 다진마늘,생강,후추,물엿(조청)미리 섞어두어요~​​고추장만 나중에 넣어요~고추장을 나중에 넣는게  임성근 세프님 팁이네요`​​팬 을 달구지않고~팬에 참기름 넣고 닭을 넣고 불켜고볶아요~참기름은 발열점이 낮아서 잘 타니까요~전 식용유엔 볶아봤지만~참기름에는 안 볶아봤는데~ ​​점점 닭에서 기름,수분이 나와요`엄청 많아졌지요~​​겉면이 노릇하게 구워야하니물을 따라내고~ 구워요~맛난 냄새가 스멀스멀~​​체에받쳐 물기를 빼줘요~​​센불에 팬을 얹고구운 닭 넣고 양념 넣고 끓여요~​​끓으면  불을 줄이고~감자, 당근 넣고  끓여요~​​국물이 반쯤 졸면양파를 넣고 끓여요~​고추장을 넣고 끓입니다.걸죽해져요~나중에 넣으면 깔끔하고 달짝지근한 맛을 낸답니다.​국물이 살짝 있는정도닭볶음탕이라기보다는 닭볶음 이네요마지막에 미나리 얹어내요~미나리는 더 얹어가며 드시면 됩니다.​​​​​팬째 올려서 먹어요~전 사진 찍느라 담아 보았네요~​​큰그릇에 하나가득~ 작은 그릇 하나더~​​​요건~ 국물이 많은 스타일이 아니라제육볶음 스타일로 양념이 빡빡한 닭볶음탕입니다.​​​닭이 1.3Kg 인데도 양념이 딱이네요~ 추가 안해도 됩니다​​​일인분씩 요렇게 담아줘도 좋네요~워낙~ 가슴살 절대 안먹는 누구땜시~다음엔 날개,다리살만으로 만들어야겠어요~​​​​양념이 착 감기는게  감칠맛 굿~미나리와 함께 먹으니 더 더 맛나네요~​​​​양념이 찐득하니밥 비벼먹어야 하는 스타일입니다.​​*닭을 참기름에 볶아서 잡내 하나도 없고~*잘게 토막내 양념이 잘 베이고~*고추장을 나중에 넣어 텁텁함이 적네요~*미나리가 한수~​​​말복음식으로 닭볶음탕아주 맛나게 먹었네요~​https://blog.naver.com/mimi030630/220764390083​새우젓 넣은 우리집 닭도리탕은 요기~​오늘뭐해먹지? 든든집밥은닭볶음탕이었습니다.​​
강식당 불고기 파스타 1인분 강불파 레시피, 백종원 유튜브 : 애청하던 프로그램 강식당3프로그램 자체도 재밌었고백종원님 레시피의 맛을 궁금해하면서 열심히 시청했었어요 ㅎㅎ야밤에 강식당 보면 항상 뭐 먹고 싶어 죽을 뻔,,,ㅋ강식당에 나왔던 메뉴들 다 먹어보고 싶어서 시간 날 때마다 하나씩 만들어 먹어보려 해요 ㅎㅎ김치밥에 이에 강불파 만들어 봤어요 :)​​​영상 레시피도 만들어 보았어요 :)도움이 되었다면 구독하기도 눌러주세요♥​​​​​대파 1뿌리 정도와 통마늘 6톨 정도 준비해요​​​​대파는 얇게 송송 썰어 준비하고요 마늘은 칼등으로 으깨서 잘게 다져주세요*다진 마늘을 사용하는 것보다 통마늘을 바로 다져 사용해야마늘의 풍미가 훨씬 더 좋다고 해요​​​​대파와 마늘 다져서 준비하고요 (대파 ½컵, 다진 마늘 2큰술 분량)​​​​얇은 불고기용 소고기 준비해 먹기 좋은 크기로 썰어 준비해요 ​​​​강불파 양념은 진간장 2, 황설탕 2, 후춧가루 조금 넣어 설탕이 녹도록 저어두어요백종원 유튜브 레시피에서는 노두유를 조금 넣었는데 보통 집에 잘 없는 재료이기에진간장을 더 추가하면 된다고 해요 *노두유는 간장이랑 비슷한데 짠맛은 덜하고 색은 훨씬 더 진하게 난다고 해요전 그냥 간장 2스푼만 넣었는데 괜찮았어요 마지막에 기호에 따라 조절하면 될 것 같아요 ​​​​불을 켜지 않은 상태에서팬에 올리브유를 듬뿍 두르고 대파, 마늘을 넣어주세요 ​​​​다른 쪽 불에서 냄비에 물을 받아 끓이고 소금, 올리브유 조금 넣어 스파게티 면을 삶아요(8분)백종원님은 칼국수 면을 사용해 만들었어요 면은 기호에 따라 선택하면 될 것 같아요​​​​파스타면을 삶는 동안 파, 마늘을 약불에서 볶아주세요 ​​​​매운맛을 내줄 페페론치노 4개 정도 뿌셔 넣었어요 백종원님은 베트남 고추를 사용하셨고 페페론치노나 청양고추로 대체해도 괜찮다고 해요 ​​​​다음 소고기를 넣어 볶아줍니다 ​​​​소고기가 잘 볶아지면 만들어둔 간장 양념을 넣어주세요 ​​​​양념을 넣고 삶은 스파게티 면도 넣어 볶아주세요 ​​​​면을 넣어 볶을 때 수분이 너무 없다면 면수를 넣어서 볶아주세요 ​​​면에 양념이 잘 배이도록 볶아주면 완성이에요 마지막에 간을 보고 부족한 간을 추가하세요저는 후추 맛이 좀 더 나면 좋을 것 같아서마지막에 통후추 조금 갈아 넣었어요 ​​​​접시에 담고 파마산 치즈가루 뿌려 완성해요 원래는 그라나파다노치즈를 갈아 넣는데 흔히 먹는 치즈는 아니기에 흔한 파마산 치즈가루로 대체했어요백종원님이 말씀하시길 치즈 가루를 안 뿌리면 그냥 볶음 국수 맛이 되고 치즈가루를 뿌리면 파스타가 된다고 해요 안 뿌리면 동양, 뿌리면 서양 ㅋㅋ안 뿌리면 동양에서 머문다고 해요 ㅋㅋㅋ파스타니깐 파마산이라도 꼭 뿌려야 할 것 같아요 파슬리 가루도 뿌려서 마무리해요​​​​강식당 불고기파스타 완성입니다 :)양념도 간단하고 생각보다 만들기 쉬워요 ​​​​단짠단짠한 불고기 맛 파스타라누구나 다 잘 먹을 수 있는 파스타인 것 같아요:)매운맛을 빼면 아이들도 참 좋아할 것 같아요 ​​​​저는 더 매콤하게 페페론치노 더 뿌셔 넣고 먹었어요ㅋㅋ백종원님 말씀처럼 치즈가루 있고 없고의 차이를 알 것 같았어요 파마산치즈가루도 넉넉히 뿌리면 더 맛있더라구요​​​​파, 마늘을 듬뿍 넣었기에 양념은 간단하지만 풍미가 좋은 파스타였어요​​​​저 혼자 있을 때 만들어서 냠냠했는데요건 양식보다 한식을 좋아하는 우리 남편도 맛있게 잘 먹을 것 같아요 조만간 한 번 만들어 줘야겠어요 ㅎㅎ​강식당 레시피 뿌시기 2탄!강불파 맛있네요 만들어보세요 ^^​​#강식당불고기파스타 #강불파레시피#강식당3레시피 #백종원유튜브레시피​​​
가지전 만드는 법, 수미네반찬 가지전레시피 제철 가지요리 : ​​​내일부터 비 소식이 있는걸로 알았는데새벽녘부터 바람이 심상치 않더니 비가 오기 시작했네요.아침에 일어나니 온 집안 끈적끈적~ㅠ.ㅠ제습기는 방에서 돌리고 어쩔 수 없이 보일러도 틀어 두었네요.아무래도 바닥 뽀송하게 만들려면 잠깐이라도 틀어둬야 할 것 같아요.아직 꿈나라인 둘째 군과 중딩소녀 조금 이따 일어나며덥다는 한 소리 할듯~ㅋㅋ​​비가 오니 오늘도 역시나 지글지글 기름진 음식 생각나시지 않나요~ㅋㅋ요즘 한창 제철인 가지로 전 얼마 전 #가지전 만들어 먹었어요.#수미네반찬 지난 방송에서 가지전 만드는 걸 보고 계속 해 먹어야지 벼르다 어머니께서 가지를 많이 가져다 주셨길래따끈따끈 맛있는 #가지요리 가지전을 만들어 보았어요.​​​​​​가지제철일 때 가지반찬 많이 해 드시죠.저도 가지볶음, 가지나물, 가지전, 가지튀김, 가지밥 등가지로 만드는 요리 다양하게 해 먹는답니다.​전 가지전을 조금 얇게 썰어 부쳤는데 수미네반찬 #가지전레시피 는좀 도톰하게 썰어 가지에 칼집을 내주는게 포인트더라고요.​#수미네반찬레시피 #가지전만드는법 함께 만들어 볼까요~​​​​​​​가지는 꼭지를 떼고 깨끗이 씻어주세요.1~1.5cm 두께로 어슷 썰어 주세요.​​앞뒤로 격자무늬를 내 주세요.밀가루, 계란옷을 입혀 줍니다.밀가루옷은 편하게 일회용봉투에 밀가루 넣고 가지 몽땅 넣고 흔들어서 옷을 입혀 주셔도 됩니다.​​예열된 팬에 오일을 두르고 가지를 중약불 정도에서 노릇하게 부쳐 줍니다.분량의 양념장 재료를 모두 넣고 섞어 주세요.쪽파와 홍고추는 다져서 사용합니다.​​​​오랜만에 풀영상으로 가지전레시피 담아 보았네요.영상으로 보시면 더욱 쉽게 이해하실 수 있어요~^^​​​​​​가지전 만드는 법 완성~!​​​​​​전은 따끈할 때 먹어야 제일 맛있지요.가지전도 식은 것보다는 따끈하게 먹어야 더 맛있답니다~^^​폭신한듯 하면서도 쫄깃한듯 하면서도 버섯식감이랑 비슷하게 느껴져요.가지볶음이나 가지나물의 물컹한 식감이 싫으시다면 #가지전만들기 해서 드셔 보세요~^^​​​​​​양념장을 위에 살짝 올려 보았는데요~기호껏 찍어 드셔도 좋아요.​가지전에 간이 되어 있지 않아 이렇게 양념장 얹어 먹으니 더 꿀맛이더라고요~^^​​​​​​가지는 저열량 식품으로 식이섬유가 풍부해서 다이어트에 아주 좋답니다.또 비타민도 다량 함유되어 있어 피로회복에도 좋고우리가 알고 있는 가지의 보라색 색소 안토시아닌은 항암효과가 있으며노화를 방지하는 효과도 있다고 해요.​가지의 폭신폭신 스펀지 같은 과육이 기름을 잘 흡수하여기름에 볶거나 튀기면 불포화지방산 중 하나인리놀산과 비타민E 섭취에 도움이 된다고 해요.영양만점 #제철가지 많이 드세요~^^​​가지 특유의 식감이 나에게 맞지 않았다면가지전이나 가지튀김으로 만들어 드셔 보세요.맛있게 드실 수 있으실 거예요~^^​​​​​​​​
초간단 오이피클 레시피 - 최요비(최고의요리비결)...  : 초간단 오이피클 레시피 - 최요비(최고의요리비결)간장오이피클 만들기​​​​​​​청소 후딱 끝낸 어느 오전에 평소 애청하는 프로인EBS 최요비(최고의 요리 비결)를 틀었는데,엄청 간단하게 오이 피클을 만드는 레시피를 봤어요.​만드는 법이 너무 간단하고 맛있어 보여서집에 있는 재료들로 급히 만들어 봤어요 (:​​오이는 취청오이가 좋다는데,없어서 그냥 가시오이를 썼어요~취청오이 사다가 또 해봐야지!!!오이를 그냥 먹기 좋은 크기로(1.5cm 정도)썰어간장 1컵에 30분간 재워둬요.​​홍고추와 청양고추는 썰어서 씨를 빼고 준비하고,양파는 큐브 썰기 해요.​​소스 만들기 - 설탕 1컵,식초 1컵,물 1컵 섞기.​​간장에 30분 재워진 오이와 썰어두었던 양파,고추를소스에 담아 섞으면 끝.​​바로 먹어도 아삭하고 맛이 좋지만역시 피클은 시간을 좀 두면 소스가 스며들면서더 맛있어져요 (:​​​통에 담아서 냉장고에 보관 ^^​​홍고추가 들어가니 빛깔이 예쁘네요!​​오늘 저녁 식탁에 바로 올렸어요.​​반찬 너무 단촐 ^^;;​​피클이 있으니 그래도 든든 했어요 ~​​닭가슴살,콘샐러드,블랙올리브,토마토에유자 드레싱 뿌려서 ~​​바싹불고기와 함께 간단하게 한 끼 해결 했어요.간장오이피클이 함께하니 뭔가 더 맛있었구요!파스타,피자,샌드위치 등의 음식들과 즐겨도 좋겠고한식에 곁들여도 맛있어요.만들기가 너무 쉬워서 앞으로 떨어지지 않게계속 만들어 둘 자신있어요 ^____^​​​​​초간단 오이피클 레시피 - 최요비(최고의요리비결)간장오이피클 만들기
두부전골 김수미표 레시피 간단하게 따라하기! : 
강식당 비빔국수 레시피, 백종원 비빔국수 양념장 레시피 : 안녕하세요 풀샘이에요 :) ​풀샘은 더위에 잠이 달아난 여름밤에는부쩍 새콤달콤한 비빔국수가 생각나요.​그래서 오늘 들고 온 레시피는여름밤을 함께 할 비빔국수 레시피!​요즘 인기가 대단한강식당 비빔국수 레시피로 준비했답니다.​백종원 선생님의 손길이 닿은백종원 비빔국수 양념장이 들어가서 더욱 궁금했던강식당 비빔국수 레시피, 함께 알아볼까요 :D 백종원 비빔국수 양념장 레시피강식당 비빔국수 레시피백종원 선생님이 강식당에 전수한 백종원 비빔국수 양념장은 60인분 기준이었는데요, 일반 가정에서 60인분을 소화하기는 힘드니10인분으로 조절해서 소개합니다 :) ​_food ingredients​진간장 1컵(200g), 설탕 1/2컵(75g), 맛술 1/2컵(100g),물엿 1/2컵(100g), 고춧가루 4/5컵(75g),돼지고기 다짐육 1컵(170g), 다진 대 파 1대(85g), 다진 양파 1/3개(50g), 다진 마늘 2T, 다진 생강 1t, 후춧가루 1t, 중면, 생수, 배 1/2개고명 : 무순, 단무지, 김치, 김가루, 통깨, 참기름우선 강식당 비빔국수 레시피의 핵심,백종원 비빔국수 양념장을 만들어볼까요 :) !​넉넉한 웍을 준비해 강불에 놓고,다짐육과 생수 1/2컵, 다진 대파를 넣고 잘 섞어줍니다.​풀샘 TIP)다짐육은 익기 시작하면 분리가 어려워요. 핏기가 있을 때 주걱 등으로 재빠르게 분리해주세요 :)​고기가 어느 정도 익기 시작하면 양념을 해줍니다.물엿, 설탕, 맛술, 진간장, 다진 양파를 넣고 볶아주세요.​끓기 시작하면 중불로 놓고 5분간 푹 익힙니다. 이렇게 익힌 소스는 스텐볼로 옮기고 얼음 물에 담가 열기를 빼주고위에 뜬 기름은 걷어내주세요.​믹서기에 배 1/2개와 물 1/2컵을 넣고 갈아줍니다.​한 김 식힌 소스에 앞서 갈아준배즙을 1컵 추가합니다.​다진 마늘과 다진 생강, 후춧가루와 고춧가루도 넣어 섞어주세요.​비빔국수의 핵심인 백종원 비빔국수 양념장​ 완성!​처음에는 많이 묽은듯하지만고춧가루가 수분을 빨아들여 되직해진답니다.백종원 비빔국수 양념장이 완성되었으니본격 강식당 비빔국수 레시피를 시작해볼까요.​우선, 면을 삶을 거예요.1인분 기준, 냄비에 물 500ml씩 넣고 면을 삶아줍니다.​물이 끓으면 면을 넣고 눌어붙지 않게 젓가락으로 수시로 면을 저어주세요.​물이 파르르 끓어넘칠듯하면 차가운 생수를 종이컵 반컵 정도부어 주기를 2회 반복합니다.​그다음 물이 끓어넘치려 하면 불을 끄고 면을 재빨리 찬물에 헹궈주세요.​헹궈낸 면은 먹기 좋게1인분씩 덜어두세요 :)​국수의 맛은 양념장이 좌우하지만..그래도 국수의 꽃은 역시 고명이죠!​단무지와 김치를 잘게 채 썰고통깨는 반쯤 빻아주세요.무순은 흐르는 물에 씻고 물기를 제거해줍니다. ​고명으로 사용할 김가루가 없다면 일반 김을먹기 좋게 잘라서 준비해주세요.​오목한 접시에 면을 올리고앞서 만든 백종원 비빔국수 양념장을2국자 올려주세요.​준비한 고명을 차례로 소복하게 올린 후참기름 1T를 휘리릭 뿌려주면..​백종원 비빔국수 양념장으로 만든강식당 비빔국수 레시피완성입니다 :) !손님으로 인산인해를 이루는 강식당에서우여곡절 끝에 완성되어 시청자를 맘졸이게 했지만,​과연 백종원 선생님의 비법 덕분인지손님들의 극찬을 받은강식당 비빔국수 레시피 :) ​고추장을 넣지 않았는데, 고추장 맛이 느껴지는 게백종원 비빔국수 양념장의 포인트라고 하는데요.마치 회 냉면을 먹고 싶다는 감상에풀샘도 고개를 끄덕이게 되었답니다.​면 사이에 백종원 비빔국수 양념장이잘 배어들 수 있도록 정성껏 비벼주고돌돌 말아 한입 먹어보니,​입안 가득 채워지는 단맛과 매운맛이더위를 싹 잊게 만들어주더라고요!​레시피대로 만들었는데너무 맵다고 느껴지신다면 참기름을 듬뿍 넣어보세요.감칠맛을 살려주고 매운맛을 중화시켜줍니다. ​반대로 매운맛이 조금 부족하다고 느껴진다면고춧가루보단 후춧가루를 추가할 때더 맛있게 매워진답니다.​풀샘과 함께 만들어 본강식당 비빔국수 레시피로긴긴 여름밤도 즐겁게 보내세요 :)​
백종원 옥수수전 레시피 골목식당처럼 치즈 더해 만들기 :  백종원 레시피옥수수전Recipe  비 오는 날이면 어김없이기름에 지글지글 구워낸 '전'이 생각나죠~​이번에는 어떤 전을 만들까 하다가지난번 골목식당 방송 보면서옥수수전에 연유를 뿌리고치즈를 올린 옥수수전이 나오길래만들어봐야지 생각했었는데...​얼마 전 백종원 레시피 영상을 보면서오리지널 버전, 업그레이드버전도 좋지만~치즈를 워낙 좋아하는 편이라ㅋㅋ골목식당 사장님처럼 치즈를  사. 르. 르. 넣기로!​재료도 간단! 만드는 법도 쉬운 옥수수전.아이들 간식으로 노릇하게 구워볼까요! ​재료  (대체 재료)통조림 옥수수 1캔 290g튀김가루 (부침가루 / 밀가루)연유 (설탕) 2T모짜렐라치즈 3T식용유 1/3C물 1/3C파슬리 약간​*T=밥숟가락 / C= 종이컵양념은 입맛에 따라 조절하세요.​01.통조림 옥수수 1캔을 체에 밭쳐물기를 제거해요.​​​​02.옥수수를 볼에 담고물 1/3컵과 튀김가루 1/2컵을 넣어반죽을 잘 섞어주세요.​옥수수전을 실패하는 대부분의 이유는튀김가루를 너무 조금 넣어 그렇다고 해요.​오히려 조금 더 들어가는 것이차라리 나을 수 있다고 하니 참고하세요!​​03.달군 팬에 식용유 1/3컵 (약 40g)을 넣고,옥수수전 반죽을 넓게 펴주고.뒤집어 전체적으로 노릇하게 구워요.(기름을 많이 넣는 이유는 튀기듯이 굽기 위해!)​※ 백종원 옥수수전 레시피는여기서 연유 2스푼을 뿌리면 기본 버전~파마산 치즈가루 1/4컵과 연유 2스푼 뿌리면 업그레이드 버전!간단하죠?​저는 조금 더 색다르게~콘치즈 느낌을 살려~다음 단계로 GO!​​04.한쪽 면 익힌 상태에서 뒤집은 뒤,모짜렐라 치즈 3스푼과 파슬리 약간 뿌려주고뚜껑을 덮어 바닥이 누룽지처럼 놀놀하게 익혀요.​​​05.잘 구운 옥수수전을 그릇에 담고연유 2스푼을 뿌려주시면 완성이 됩니다.​​​색깔부터 예쁜 옥수수전~한 숟가락씩 먹기 좋게 부쳐내도 좋지만,프라이팬 크기만큼 크게 부쳐서젓가락으로 찢어 먹는 재미가 또 있어요.​연유 대신 설탕도 좋다고 하는데,꿀도 은근 잘 어울릴 거 같고,마요네즈나 매콤한 소스와도 좋겠네요.​저는 식용유를 많이 넣지 않았지만,반죽할 때 얼음 물로 이용해서식감도 나쁘지 않았답니다.​​​뒤집으면 흘러내린 치즈가 노릇하게~꼭 부침개 테두리 먹는 식감이라 좋네요.​좋아하는 치즈를 올려서콘치즈 느낌을 살려서 더욱 고소하게...​부드러운 식감과 달달한 맛 때문에남녀노소 누구나 좋아하는 옥수수 통조림.​비 오는 날에 노릇노릇~연유까지 더해 더욱 달달하게~맛있는 간식, 특별한 간식 만들어보세요. 
소불고기 황금레시피! 누구나 다 할 수 있어요~ : ​​​​​​​​​​안녕하세요 :)요리블로거 쩐주입니다 !이제 다가오는 명절이라 그런지 이웃님들이 추석요리를 많이 올리시더라구요 !저 역시 올려볼까 싶어서.. 주말에 무얼 해볼까 고민하다가 ㅎㅎㅎ우리소고기에서 받아본 앞다리살로 소불고기 황금레시피 해봤답니다예전에 요알못일땐 그저 할머니가 해주시는걸 뇸뇸 받아먹기만 했었는데요이제는 제가 ㅎㅎㅎ 만들어서 할아버지,할머니에게 맛있는 한상 차려드렸어요 !이 날 진짜 불고기는 물론이고 알탕이랑 다른 요리들까지 하느라 힘은 들었어도, 맛있다고 밥 한공기 다 드시는거 보니뿌듯하고 이 맛에 요리하는거지!! 싶더라구요 ㅎㅎ무튼 누린내없이! 적당한 짭쪼롬함과 달큰함 살려서 만들어볼까요 :)​​​​​​​​​​​​​​​​​1T = 15ml​앞다리살 800g새송이버섯 3개양파 1개홍고추 2개대파 1대​간장 7T올리고당 3T설탕 2T매실액 2T생강가루 1T맛술 3T다진마늘 2T액젓 1T참기름 1T들기름 1T​​​​​​​​​​​​​​다시 봐도 영롱보스죠?꽃등심은 나중에 리조또 해먹으려고 살짝 빼두었구요 ㅎㅎ오늘은 앞다리살 이용해서 맛있는 한상 차려냈어요 :)자체적으로 숙성을 진행하기 때문에 육질은 물론이고 육향까지 고소하니 남다른 우리소고기 한우인데요세트 구성이 굉장히 좋아서 저는 이번 한가위에는 딱 이걸로 찜콩했어요 !​​​​​​​​​​​​​​1​그럼 소불고기 황금레시피 시작해요!얇게 썰린 불고깃감을 찬물에 10분정도 담가내어 기본적인 핏물을 제거해줍니다설렁설렁 섞어가면서 물을 따라내주면 더 확실하게 없앨 수 있어요 ㅎㅎ키친타올을 이용해서 닦아내는 방법도 좋지만 이렇게 얇은걸 사용할땐 잠깐 물에 담갔다가 빼주는게 낫더라구요​​​​​​​​​​​​​​2​그리고 채소를 손질해주시는데요 :)새송이버섯은 얇게 길쭉한 모양으로 썰어주시고양파는 살짝 도톰하게 채썰어주세요대파와 홍고추는 어슷썰어서 준비하면 된답니다!버섯의 경우에는 얇고 길쭉하게 손질해주어야 나중에 먹기에도 편하고 식감도 쫄깃하니 좋더라구요​​​​​​​​​​​​​​​​3​그리고 핏물을 제거한 육류는 물기를 제거해준 후분량의 간장, 올리고당, 다진마늘, 맛술, 설탕, 매실액, 생강가루, 참기름, 들기름 을 넣어주세요쉽게 설명드리면 액젓빼고 다 넣어주시면 됩니다 ㅎㅎ음 기름을 두가지 종류를 다 넣네? 싶으신 분들도 계실텐데요저는 두가지 섞어서 쓰는게 더욱 풍미가 좋게 느껴지더라구요 :)둘 중 하나로 통일해주어도 관계는 없답니다​양념장 넣어서 조물조물 간이 배어들게 해준 후약 6시간에서 12시간정도 숙성시켜주는데요저는 아침 일찍 일어나서 만들었는데 할부지 할무니가 1시간 뒤에 오셔서 ㅋㅋㅋ급하게 볶아내버려써요그래도 맛은 좋았답니다 :)​​​​​​​​​​​​​​​4​냄비를 달군 후 기름을 따로 두르지 않고 고기를 투하해주세요중불 이상으로 볶아주시는데요군데군데 살짝 익을 때까지는 단독으로 볶아줍니다​​​​​​​​​​​​​​​5​보통 소불고기 황금레시피 하면 채소도 다같이 재워두기도 하는데요그렇게 되면 숨이 죽기도 하고 아작한 맛이 좀 사라지는 듯 해서 저는 따로 볶아주었어요버섯, 양파 넣어준 후 곧바로 대파 홍고추까지 넣어서 센불에 빠르게 볶아주세요​​​​​​​​​​​​​​​​6​저는 액젓 1T 추가해서 감칠맛도 살려주고 부족한 간도 맞췄는데요개인 취향에 따라서 조절해주시면 됩니다 :)​​​​​​​​​​​​​​​​7​소고기라 빠르게 익는데다가 버섯도 익히는데 오래 걸리지 않으니센불로 빠르게 볶아주어야 질겨지지 않고 부드러운 소불고기 황금레시피 완성할 수 있겠죠 :)​​​​​​​​​​​​​​​푸짐하게 한접시 담아내보았는데요 :)길쭉하게 찢어낸 버섯 덕분인지 그 비주얼이 한층 더 살아나는 것 같아요볶아내면서 향이 어찌나 달큰하면서도 짭쪼롬하던지 ㅎㅎ가족들 모두 언제쯤 다 되려나.. 한번씩 주방을 들여다보더라구요 ㅋㅋㅋ무엇보다 빠르게 완성되길 바란건 저에요.. 아침 굶으면 너무 힘들거든요 ㅠㅠㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​얇게 썰어낸거라 그런지 익혀내는 시간도 빠르고!게다가 야들야들하니 쫄깃하니 식감도 제대로였는데요그만큼 양념도 잘 흡수해서 간도 딱 맞았답니다 ㅎㅎ너무 짜지 않아 밥과 먹어주면 안성맞춤이였는데요소불고기 황금레시피 누린내 두려워서 도전 못하시는 분들도 많으신데요일단 기본적으로 메인 재료가 질이 좋으면 그 걱정은 반 이상 덜어내셔도 된답니다!​​​​​​​​​​​​​​​홍고추 군데군데 올라가있으니 더욱 맛깔나보이는 소불고기 황금레시피아이들은 물론이고 어른들도 맛있게 한끼 뚝딱할 수 있어요핏물 빼고 양념장만 비율 맞춰 만들어주면 나도 만든다 밥도둑!!ㅋㅋ오늘 저녁에는 맛있게 한상 차려내시는건 어떨까요 :)​​​​​​​​​​
여름반찬종류 10가지 제철음식 레시피 : ​​​여름반찬 종류10가지 제철음식 레시피 모음​​아이들 방학으로 정신없이 보내고 계신 분들 많으시죠?저는 그나마 아이가 어린이집을 다니고 있어 다음 주 한 주간만 꿀(?) 같은 시간을 보내게 될 것 같은데요.ㅎㅎ​한 주간 어른 반찬거리 고민이라도 줄여보고자미리 생각해 보았어요.​그래서 준비한 것이 손쉽게 완성되는 #여름반찬 10가지!여름 #제철음식 재료를 적극 활용한 메뉴들이랍니다.​​아래 사진을 선택하면 상세 레시피를 볼 수 있어요.^^​​​​​​​1가지구이​세상 맛있는 가지요리​​여름이면 가지요리를 빼놓을 수 없지요.기름 잘 먹는 가지를 쫄깃하고 담백하게 굽는비법 레시피가 담겨 있어요.​맛있는 양념은 덤이랍니다.^^가지 못 먹는 사람도 먹게 하는 최고의 여름반찬이에요.~슝슝!​​​​​​​​​2고구마 줄기볶음​아삭아삭 여름반찬 ​고구마줄기는 손질하는데 손이 가는 편이긴 해도,특유의 아삭함과 맛 때문에 놓칠 수 없는 제철음식이죠.찬밥에 물 말아서 요거 하나만 곁들여도 그저 좋은 여름반찬!맛있게 만들어 보세요.~슝슝!^^​​​​​​​​​3깻잎나물​지금이 딱!​​제가 여름반찬 중 가장 좋아하는 깻잎나물이에요.가격도 착하고 나물볶음 해 놓으면 어찌나 맛있는지!이맘때만 만날 수 있는 야리야리한 깻잎순으로향긋하고 맛있는 반찬을 준비해 보세요.^^​​​​​​​​​​4꽈리고추찜​#입맛돋우는음식 ​맛있게 매워 입맛 돋우는 꽈리고추찜.​만들기도 쉽고, 향긋한 고추 향이 매력적인 밥도둑 반찬이랍니다.계절에 상관없이 즐길 수 있지만,그래도 제철일 때 준비하면 더 맛있겠죠?^^​​​​​​​​​5알감자조림​속까지 먹음직​​여름에 나오는 햇감자 맛은 단연 최고!특히, 한 입 사이즈의 작고 귀여운 알감자를 보면그냥 지나칠 수가 있어야지요.^^간장 양념에 맛있게 졸여 준비해 보세요.냉장고에 차갑게 보관해 놓았다가 바로 꺼내 먹어도 맛있답니다.~슝슝!​​​​​​​​​6애호박 구이​이렇게 쉬울 수가!​​폭염에도 애호박은 말라죽는 법이 없다지요?그 강인한 생명력 만큼이나 영양도 풍부하다는데요.아주 손쉽게 준비할 수 있는 애호박 구이로맛있게 즐겨보는 건 어떠세요?​보기에는 별거 없을 것 같아도나도 모르는 사이 입속으로 사르르~ 사라지는 메뉴랍니다.^^​​​​​​​​7열무김치​여름 대표 김치 ​열무김치가 만들기 쉬운 반찬이라고는 할 수 없지만,초보자도 실패 없이 만들 수 있도록상세 레시피와 계량으로 정리해 놓았어요.^^​열무김치 하나면 비빔밥, 냉면, 국수 등등여름을 날 다양한 메뉴들을 손쉽게 만들 수 있으니맛있게 담가 보세요.^^​​​​​​​​​​8오이 소고기 볶음​오독오독 쫀득​​절인 오이를 가볍게 볶아주어오이의 오독오독한 식감은 절정에 달하고, 소고기의 감칠맛과 쫀득함의 조화가 끝내주는 반찬이에요.^^안 먹어 본 사람은 상상조차 할 수 없는 맛!오늘 반찬으로 준비해 보는 건 어떠세요?​​​​​​​​​9오이지무침​초간단 레시피 ​말이 필요 없는 맛이죠.같은 재료 다른 느낌!위에 오이볶음이 입에 착착 붙는 맛이라면오이지무침은 상큼하고 개운한 뒷맛이 매력이랍니다.맛있는 양념 레시피가 담겨 있어요.^^​​​​​​​​10호박잎 찌기​지금을 놓치지 말아요. ​대부분 제철음식들이 제철이 아닐 때도 만날 수 있지만,정말 제철을 놓치면 만날 수 없는 식재료 중에 하나가 호박잎이죠.알맞게 쪄 보글보글 끓인 강된장에 싸 먹으면그야말로 꿀 맛!여름반찬으로 놓쳐서는 안 될 메뉴랍니다.ㅎㅎ호박잎 손질과 찌는 법 정리해 놓았으니강된장까지 끓여 멋지게 준비해 보세요.^^​​​​​​덥고 습한 날씨로 입맛 잃기 쉬운 요즘,입맛 당기는 #여름반찬종류 10가지 레시피로건강하고 맛있는 식사하세요.​​감사합니다.^^​​​아직 저와 이웃이 아니시라면아래를 눌러 주세요.^^▼▼▼ ​
감자조림 황금레시피 : 가정식반찬 감자요리 돼지고기 감자조림...  : ​가정식반찬 하면 떠오르는 것중의 하나가 바로 감자조림 이지요? 다양한 감자조림 황금레시피 많은데요. 오늘 알려드릴것은 최고의요리비결에서 나온 돼지고기를 넣은 감자요리 랍니다. 돼지고기와 감자가 만나서 식감도 좋고 맛도 최고! 가정식반찬 으로 알려드리지만 메인음식하기에도 손색없는 감자조림 만드는법 이랍니다. 감자요리 어렵지 않고 쉬우면서도 너무나 맛있더라고요! 남편에게 한번 해주니 맛있다고 자꾸 해달라고 하던 가정식반찬 중의 하나인데 이제서야 레시피 정리를 하네요! 맛있는 감자요리 도전해보고 싶다면 돼지고기를 넣어 만든 감자조림 황금레시피 따라해보세요.​<< 감자요리 재료 >>돼지고기(앞다리살/200g), 감자(270g), 홍고추(10g), 꽈리고추(20g), 통깨(1T), 참기름(1T)​<< 밑간 재료 >>청주(1T), 생강즙(1T), 후춧가루(약간), 허브소금(¼t)​<< 양념 재료 >>간장(2½T), 설탕(2T), 물엿(1T), 매실청(1T), 다진 마늘(½T), 다진 대파(1T), 다시마 우린 물(⅔컵)​<< 감자조림 황금레시피 >>1. 얇게 썬 돼지고기(앞다리살/200g)는 지방을 제거하고 먹기 좋게 썬다2. 돼지고기에 생강즙(1T), 청주(1T), 후춧가루(약간), 허브소금(¼t)을 섞어 밑간을 한다3. 감자(270g)는 한입 크기로 썬 뒤 물에 10분 정도 담가 전분기를 제거하고 체에 밭쳐 물기를 제거한다4. 간장(2½T), 설탕(2T), 다진 마늘(½T), 다진 대파(1T), 물엿(1T), 매실청(1T), 다시마 우린 물(⅔컵)을 섞어 양념을 만든다5. 홍고추(10g)는 어슷 썰고 꽈리고추(20g)는 한입 크기로 썬다6. 달군 팬에 기름을 넉넉히 두르고 감자를 넣어 센 불에 볶는다7. 감자가 살짝 익으면 밑간한 돼지고기를 넣어 볶는다8. 돼지고기가 반 정도 익으면 양념을 넣어 10분 정도 조린다9. 양념이 잘박해지면 꽈리고추, 홍고추, 통깨(1T), 참기름(1T)을 넣어 고루 섞는다 10. 접시에 먹기 좋게 담은 뒤 남은 통깨(약간)를 뿌린다​​가정식반찬 맛있는 감자요리 감자조림 황금레시피 시작은 감자조림 만드는법 들어갈 재료들 손질부터랍니다. 제일먼저 돼지고기를 손질해 주셔야 되는데요. 감자조림 황금레시피 들어갈 돼지고기의 경우 부드러운 안심이나 앞다리살 혹은 뒷다리살 부위가 적당하다고해요! 얇게 썬 돼지고기(앞다리살/200g)는 지방을 제거하고 먹기 좋게 썰어주시고요. 먹기 좋게 손질한 돼지고기에 생강즙(1T), 청주(1T), 후춧가루(약간), 허브소금(¼t)을 섞어 밑간을 해주시면 된답니다. 이제 감자요리 메인재료인 감자 손질을 해주셔야 되는데요. 감자(270g)는 한입 크기로 썬 뒤 물에 10분 정도 담가 전분기를 제거하고 체에 밭쳐 물기를 제거해서 준비를 해주시면 되세요. 그리고 홍고추(10g)는 어슷 썰고 꽈리고추(20g)는 한입 크기로 썰어주시면 가정식반찬 들어갈 재료들 모두 손질 완료랍니다.​​감자조림 황금레시피 종류가 다양하다보니 감자조림 만드는법 맛을 좌우할 양념장도 정말 다양하게 많은데요. 오늘 알려드리는 감자조림 황금레시피 들어갈 양념장의 경우 간장을 베이스로한 달달한 양념장이랍니다. 간장(2½T), 설탕(2T), 다진 마늘(½T), 다진 대파(1T), 물엿(1T), 매실청(1T), 다시마 우린 물(⅔컵)을 섞어 주시면 감자요리 맛을 좌우할 양념장 완성이에요! 참고로 기호에 따라 다시마를 작게 썰어서 우린 뒤 함께 조려 먹어도 맛있다고해요. 여기까지 감자조림 황금레시피 어려운 부분 없으시지요? ​​감자요리 들어갈 재료손질과 양념까지 모두 만들었으니 감자조림 황금레시피 따라 맛있게 가정식반찬 만들어 봐야겠지요?  달군 팬에 기름을 넉넉히 두르고 감자를 넣어 센 불에 볶아주시면 되는데요. 이렇게 감자를 미리 볶아주면 조릴 때 감자가 덜 부서지고 윤기도 난다고하니 감자요리 하실분들은 참고하세요! 감자는 가장자리가 투명해질 때까지 볶아주시면 된답니다. 감자가 살짝 익으면 밑간한 돼지고기를 넣어 볶아주시면 되는데요. 돼지고기가 반 정도 익으면 양념을 넣어 10분 정도 조려주시면 된답니다. 참고로 양념이 잘박해질 때까지 센 불에 조려주셔야 해요! 여기까지 감자조림 황금레시피 어렵지 않지요? 감자요리 기본적인 가정식반찬 이다보니 감자조림 만드는법 어렵지 않고 거기다 재료도 평범한 재료들을 이용해서 만들기 때문에 누구나 따라하기 쉬운 감자요리 랍니다.​​양념이 잘박해지면 꽈리고추, 홍고추, 통깨(1T), 참기름(1T)을 넣어 고루 섞어주시고요. 접시에 먹기 좋게 담은 뒤 남은 통깨(약간)를 뿌려주시면 가정식반찬 완성이에요! 돼지고기와 감자가 들어가서 든든하기도 하고 너무나 맛깔난 감자요리 인데요. 일반적인 감자조림 보다 더 감칠맛도 강하고 든든한 편이여서 메인요리 하기에도 딱 좋더라고요. 감자조림 황금레시피 많이들 따라하실텐데 오늘 알려드리는 최고의 요리비결 감자조림 만드는법 꼭 따라해보시라고 이야기 드리고싶어요. 요거 정말 맛있더라고요! 감자요리 맛있게 만들어 드세요.​​​<< 동영상 및 사진 출처 : 최고의 요리비결 >>​​​​​​​
소세지 야채볶음 간단 레시피  백설마늘생강기름 더하다 : ​​​야외에서 만들어 먹는 음식은 무엇보다 빠르고 간편하고 맛있어야 합니다. 다양한 재료를 살려고 보다 맛있게 먹을 수 있는 방법 중 한가지로 저는 기름을 말씀 드리고 싶습니다. 물론 일반적으로 사용하고 있는 식용유 즉 콩기름 나쁘지 않습니다. 그러나 보다 음식의 깊은맛과 풍미를 줄 수 있는기름을 따로 만들어서 비법 처럼 사용 하시는 분들 많으시더라구요. 예를 들어 파기름이라고 할까요? 파를 기름에 튀겨서 기름에 파 향을 입힌다고 할까요? 이렇듯 나만의 비법으로 알려 드리는 쉽고 맛있게 만들 수 있는 방법 ​​​​​​​​​저는 백설 마늘생강기름을 이용하고 있습니다. 집에서도 사용하지만 특히 캠핑등 야외에서는 물론 펜션등 놀러 가서 음식을 만들 때 이용하시면 더욱더 좋을 듯 싶더라구요. 기름에 마늘과 생강이 있다. 일단 상식적으로 잡냄새를 잡아 주며, 재료의 향을 입혀 줄 것 같습니다. ​​​​​​​​​​​제가 만든 요리는 캠핑요리로 소세지 야채볶음 입니다. 쉽고 간단 레시피로 누구나 만들기 쉽게 그리고 맛도 좋게 만들어 보았습니다. 물론 입맛은 주관적 이기 때문에 보다 맛있게 할 수 있는 방법으로 백설 마늘생강기름을 사용 했습니다. 야외에서 맥주안주로 호프집에서 먹던 맛으로 또는 아이들 밥반찬으로 남녀노소 누구나 맛있게 드시면 땡큐 인 것 같습니다. ​​​​​​​​​​​​​재료를 살펴 보면 비엔나 소세지 1봉 450g 이며, 청피망 반개. 홍피망 반개. 양파 반개를 소세지 크기만큼 썰어 주었습니다. 또한 소시지는 칼집을 X자로 내었습니다. 일자로 낸것도 있구요, 일단 칼집은 내 주시는게 좋습니다. 재료 또한 보다 빨리 속까지 익는데 도움이 되며, 모양도 더 이쁘다는 점에서 적극적으로 칼집을 내 주셨으면 합니다. ​​​​​​​​​​​​후라이팬에 백설 마늘생강기름을 먼저 두른 후 가스 불을 켜 주시면 됩니다. ​​​​​​​​​​​​​소세지 먼저 볶아 주시면 됩니다. 그리고 야채순으로 볶도록 하겠습니다. 2개다 동시에 볶다 보면 야채의 아삭아삭한 식감이 죽을 수 있습니다. 그러므로 소시지 먼저 그런 후 야채를 넣고 같이 볶아 주시면 됩니다. 소세지 야채볶음은 야채의 아삭아삭 맛 또한 씹는 식감으로 보다 만족 스럽게 드실 수 있을 것 입니다. 야채가 너무 익어 죽이 되어 버리면 식감도 없어 지고, 음식 맛 또한 아무리 맛있는 양념을 했다고 하셔도 맛이 덜 할 수 밖에 없는 원인이 될 것 같습니다. ​​​​​​​​​​​​​소세지를 먼저 볶아 주세요. 야외에서 만드는 음식이라서 그런지 보다 간단 레시피로 빨리 만들 수 있어야 합니다. 백설 마늘생강기름을 넣고 볶아 주면 보다 향긋한 향이 올라 오는 것 같습니다. 따로 마늘을 안 넣고 음식을 만들어도 될 듯 하더라구요, 물론 제가 지금 만드는 메뉴에 한해서 제 주관적인 의견 입니다. ​​​​​​​​​​​​​소세지가 불에 익을 수 있도록 나무주걱으로 아래와 같이 볶아 주시면 됩니다. 금방 익기 때문에 빠르게 요리를 하실 수 있으실 거예요. 칼집을 낸 자국들이 익어 가면서 벌어 지는 것이 꼭 밤나무에 달려 있는 밤송이가 벌어 지는 것 같습니다. ​​​​​​​​​​​​타지 않게 골고루 전체적으로 익을 수 있도록 볶아 주시면 됩니다. 꽃봉오리가 봄을 맞이 하여 꽃이 핀 것 처럼 예쁘게 잘 볶아 졌습니다. ​​​​​​​​​​​백설 마늘생강기름으로 볶아서 그런지 풍미 또한 맛있게 코속으로 향이 들어 오는 것 같습니다. 요렇게 볶아서 그냥 먹어도 좋을 듯 싶습니다. 또한 밥 반찬으로 정말 맛있는 간단 레시피로 드셔도 비법은 위와 같이 기름에 있었다고 보시면 될 듯 싶습니다. ​​​​​​​​​​소세지를 볶은 후 바로 불은 끄지 마시고, 미리 썰어 놓은 야채를 놓고, 볶아 주시면 됩니다. 아삭아삭하게 볶으면 됩니다. ​​​​​​​​​​​​​야채가 50% 정도 익었다 싶을 정도로 볶아 주시면 됩니다. 앞에서 언급 드렸듯이 너무 많이 볶아서 완전하게 익히시면 안 된다는 점 유의 해 주세요.​​​​​​​​​​​캠핑장에서 캠핑요리로 만들고 있는 간단 레시피 소세지 야채볶음 소스는 참 별거 없습니다. 밥수저 기준으로 토마토케찹 5수저, 돈까스소스 3수저, 설탕 1수저, 굴소스 1수저, 후추약간, 통깨 약간 준비 해 주시면 됩니다. ​​​​​​​​​​백설 마늘생강기름은 색은 기본적으로 우리가 사용하고 있는 식용유와 별반 차이가 나지 않습니다. 그러나 확실히 음식을 하면 마늘과 생강 향이 솔솔 올라 오는 것이 음식을 맛있게 만들 수 밖에 없는 이유가 있을 듯 합니다. ​​​​​​​​​​​위의 양념을 모두 넣어 주세요. 통깨는 맨 나중에 접시에 담아 낼때 뿌려 줄 것이니, 통깨만 빼 주시고, ​​​​​​​​​​​나무주걱으로 양념과 함께 재료가 잘 섞이도로고  골고루 저어 주시면 됩니다. ​​​​​​​​​​중불에서 은근하게 볶아 주시면 됩니다. ​​​​​​​​​​​​아래와 같이 소세지와 야채 그리고 양념이 골고루 잘  혼합되어 예쁘고 먹음직 스러운 색을 내고 있습니다. ​​​​​​​​​​​세팅 접시에 올려 주시면 됩니다. 저는 무쇠 후라이팬에 올려 놓았습니다. 그리고 참깨를 뿌려 주었습니다. 소세지 야채볶음 간편 레시피로 보다 맛있게 드실려면 백설 마늘생강기름을 사용 하시면 보다 맛있는 요리가 될 것 같습니다. 생강과 함께 마늘의 은은하게 올라오는 매운맛과 향이 내가 만든 요리의 풍미를 살려 주는 것 같습니다. ​​​​​​​​​​​​육류 및 생선요리에도 좋을 듯 싶습니다. 돌아오는 추석 또한 명절요리로 보다 맛있는 저만의 비법으로 사용해도 좋을 듯 싶더라구요. 맛있게 음식을 만들려면 정성과 스킬도 중요하지만 그 보다 제일 중요한 것은 식재인것 같습니다. 좋은 음식재료들이 보다 좋은 맛을 내는 것 같습니다. 아이들도 맛있게 잘 먹어 주는 소세지 야채볶음 간단 레시피로 만들어 보았습니다. 집에서, 캠핑장에서 한번 만들어 보시면 좋을 듯 싶습니다. ​​​​​​​​​​​​본 포스팅은 씨제이 제일제당으로부터 제품을 무상 제공받아 작성 되었습니다. 
갈치조림 울집 황금레시피 양념 칼칼포슬하게 : 요즘 갈치가 한참 맛있을 때죠?신랑과 제가 좋아하는 생선은 고등어, 갈치 , 삼치, 굴비 정도 인데요.조림은 갈치조림과 그 안에 포슬포슬한 감자가 너무 좋더라구요.​밥 위에 넣고 슬슬 비벼서 먹으면그 맛이 딱 좋더라~ 이것이지요.​​갈치조림 황금레시피 우리집표는?​​​​생선조림을 먹을때는 이왕이면 만든 냄비에 그냥 드시는 것이 좋아요.왜냐하면 자꾸 접시에 다른 그릇에 옮기면 비린내가 날 수 있다고~예전에 외식했을때.. 그 가게에서 사장님이 말씀해 주시더라구요.​​​​​갈치조림 양념 & 재료.​갈치 4토막 ~ 5토막, 감자 3개, 양파 1개, 대파 1개​양념 - 고춧가루1, 고추장3, 간장3, 생강술1, 설탕1, 매실청1, 다진마늘1, 생강가루 톡톡, 후추 톡톡< 생강술은 없으면 맛술로 대체 가능 >​​​​​​감자는 살짝 도톰하게 썰어주고양파도 도톰한 채로 그리고 대파는 송송 썰어 줍니다.​​​​​양념은 모두 넣고 섞어 주었어요.뭐 이건 어렵지 않죠?​후추는 수애가 후추가 들어간 음식을 좋아하여 넣었는데생각했던것 보다 맛나고 좋더라구요..^o^​​​​​​감자를 깔아주고 육수 혹은 물은 넣어 준 다음에양념장 1숟가락 넣고 보글보글 끓여 줍니다.​​​​​육수의 양은 400 ~ 500ml 정도 넣어 주었어요.​​​​보글보글 끓여 줌녀서 감자가 중간 정도 익으면갈치를 넣어 주고~​​​​​남은 양념장 몽땅 넣고 양파도 올려 줍니다.​​​​이젠 보글보글 끓여 주면 되는데요~갈치를 중간에 넣는 이유는 감자던지 무던지... 갈치보다 늦게 익어요.그렇다 보면 갈치는 살이 모두 부서지니 좀 늦게 넣어 졸여 주면서갈치살은 부서지지 않고 맛있게 할 수 있기 때문이랍니다. ㅎㅎㅎ​​​​​마지막에 갈치조림이 완성이 되면대파 송송 썰어 넣고 다시한번 보글보글하면 끝!!​저희집은 청양고춧가루 + 일반고춧가루를 섞어서 사용하여청양고추를 따로 넣지 않았으나일반 고춧가루시라면 청양고추 1~2개 정도 넣으면 더 칼칼해서 좋더라구요.​​​​​​​한번 더 보글보글 끓여주면 완성이 되는 갈치조림!이때 마지막에 간이 살짝 부족하다면 살짝 소금이나 간장으로 간을 더 해주면 되는데저희집은 이정도 간이 맞아서 좋더라구요.​​​​​완성되면 냄비 통으로 먹어 보았는데요.아놔.. 그 맛이 딱 좋더라구요~ ㅎㅎㅎ​​​​​​물론 집집마다 살짝 다른 오늘의 갈치조림 양념은 저희집의 황금레시피이니 집집마다 살짝 다른 입맛에 맞게양념을 가감 해주시는 것도 좋아요~​​​​​​생선을 많이 먹으려고 노력하는데 늘 쉽지가 않더라구요.그래도 이번엔 갈치조림으로 준비를 해봤는데요.내일은 신랑이랑 고등어를 구워 보려구요~ ㅋㅋㅋ​맛있는 생선 많이 먹고 고기는 조금 줄여 보려고 하는데앞으로는 좀 더 다양한 생선을 먹어봐야겠네요.​​
맛있는 김치찌개 레시피 돼지고기 듬뿍 넣고! : 맛있는 김치찌개 레시피돼지고기 듬뿍 넣고!​​안녕하세요. 한동안 불 앞에서 국 끓이기는 생각하기도 싫었는데 요즘 아침저녁으로 많이 시원해지다보니 슬슬 찌개국물이 생각나더라고요. 저희 아이들이 제일 좋아하는 국물요리는 바로 김치찌개인데 특히 엄마표 김치찌개를 젤로 좋아한답니다. 개운 칼칼한 김치찌개가 아니구요,돼지고기 듬뿍 넣고 기름지고 달큰하니 찝찝~하게 끓이는 스타일이라 더 좋아하나봐요. (껄껄껄 ㅋㅋㅋ 좋단다... )덕분에 우리집에서는 김치찌개 끓이는 날은 다른 반찬이 전혀 필요없는데요,울 아이들 참치김치찌개도 좋아하지만 역시 성장기 아이들은 고기 듬뿍 넣고 만드는 돼지고기 김치찌개 레시피가 딱!인 것 같아요.맛있는 김치찌개 끓이는 저만의 방법, 재료 듬뿍 넣고 육수 좀 쓰고 살짝 안맵게~ 그 외엔 별거 없답니다아래 영상으로 먼저 확인해보세요. ▽▼▽​https://tv.naver.com/v/9719856재료 준비해요. 김치는 딱 정해진 양은 없는데 저희는 아이들과 먹는거라 양을 좀 적게 넣어요. 요즘은 김치 자체도 달큰해서 김치찌개에 사골국물만 좀 넣어주면 많이 맵지 않고 맛있게 만들어지더라고요. ​김치찌개 재료로 통조림햄이나 참치, 돼지고기 등을 번갈아가며 넣어 만드는데 이번엔 돼지고기 중에도 삼겹살을 넣어 주었어요. 기름진 찌개 만들기에는 역쉬 삼겹살이...ㅎ 일부러 찌개에 넣으려고 준비한다기보다는 굽고 남는 것 모아두었다가 찌개에 넣는거죠. ^^하이포크 냉장삼겹살 사용했어요.국산 냉장고기라서 신선하더라고요. 돼지고기 사육부터 도축, 유통까지 품질관리 철저하게 하는 브랜드라 특별히 간이 없어도 그 자체로도 고기가 맛있어요. 찌개에 넣기엔 좀 아깝기도 하지만 남아서 냉동해두면 그게 더 아까우니 그냥 왕창~ 넣어주었답니다. ㅎ​하이포크 삼겹살 영상보기▽▼▽​양파와 대파는 생략해도 되지만 있다면 넣어주면 좋아요. 양파는 채썰고 대파는 송송 썰어 준비했어요.​돼지고기 삼겹살도 먹기 좋은 크기로 잘라두고,​냄비에 삼겹살과 다진마늘 넣고 먼저 볶아주었답니다. 저 팟이 1인분인데... 돼지고기 넣어주니 가득~ ​​결국 준비했던 육수 2컵 다 못넣음 ㅎㅎ육수는 멸치육수도 좋은데 사골육수 쓰면 고기맛이 더 많이 나면서 매운맛도 좀 적어지는 느낌이라 잘 사용해요. 요즘은 사골육수가 농축액 형태로도 많이 나와있어서 하나 집에 쟁여두면 여기저기 요긴하게 쓰이더라고요.전 만둣국이나 김치찌개 모두 사골육수반, 멸치육수반 섞어쓰는데더 간단하게 사골육수 넣고 천연 해물가루 넣어서도 잘 사용한답니다.이번에도 사골육수에 멸치가루 조금 추가해서 끓여주었어요.​먼저 삼겹살과 다진마늘 약불에서 슬슬 볶아서 기름기 나오게 해주고요,김치 넣고 함께 볶기~김치가 익어서 나른해지면 육수 붓고 양파 넣어 한소끔 끓여줍니다.김치찌개에 감칠맛을 위해 설탕을 약간 넣어줄건데요. 반티스푼 넣어보고 나머지는 김치의 신맛 정도에 따라 양을 조절해주면 될 것 같아요.​거의 완성되어갈 때 김칫국물 취향껏 넣어 매운맛과 간 조절하고혹시 부족하면 소금이나 국간장 넣어서 나머지 간을 맞춰주세요. 중간중간 기름기 뜨면 수저로 살짝 걷어내면 국물이 더 깔끔해요.마지막에 대파 넉넉히 넣고 한소끔 바르륵 끓여주면 맛있는 돼지고기 김치찌개 완성 ^^​다른 반찬이 필요없는 찌개요리,돼지고기 김치찌개 레시피에요. :)​역쉬 한국인의 소울푸드, 김치찌개 ;)​평소 주말에 한번씩은 외식을 하게 되는 요즘엔주변에 둘러보면 김치찌개도 맛집들도 꽤 많더라고요. 그래도 이것만큼은~ 어렵지 않고 집에서 금방 끓일 수 있는데... 싶어서 절대 사먹지 못하는 메뉴 중 하나에요. ㅎ그만큼 어렵지 않으면서도 어느 정도 맛도 낼 수 있는 메뉴랍니다. ​맛있는 김치찌개 레시피로 건강하고 알뜰한 집밥 챙겨드세요 :)​​​
두부조림 황금레시피, 아삭한 풋고추를 곁들여 조금 더 맛있게 :) : ​#두부조림황금레시피#두부조림#두부요리​​이웃님들 주말은 잘 보내셨나요? 저는 간단하게 주말 일상을 남겨보았는데 최근에 확실히 좋은 이웃님들이 많이 생겼다는게 실감이 나네요 :)저의 잔잔한 일상 글에  이웃님들의 따뜻한 관심의 댓글을 읽고 있노라면마음이 심하게 훈훈해져서 안 그래도  더운 여름인데 큰일입니다.. ㅎㅎ 그렇다고 저의 훈훈한 마음에 찬물을 끼얹지는  말아주시고 ~ ㅋㅋ이웃님들께 항상 감사드려요! ​​​​​​​오늘은 집 밥 대표 반찬인 두부조림 황금레시피 포스팅을 준비했는데요 시부모님께서 택배로 보내주신 고추가 넉넉해서아삭한 식감을 그대로 살려 플레이팅을 해보았습니다 두부 한 조각에 풋고추 한 개 올려 먹으면 ~ ㅎㅎ 부드러운 두부와 아삭하고 상큼한 풋고추 향이 어우러져 조금 더 업그레이드된듯한 두부조림을 즐기실 수 있으니~ 여름철 싱싱한 풋고추도 한번 활용해보셨으면 좋겠어요 ^^​​​​​-재료-​두부 한 모 (300g), 양파 1/4개 대파 약간, 풋고추 1~2개, 멸치육수 200ml소금 후추 약간, 통깨 약간​-양념-​진간장 2고춧가루 1(소복이)다진 마늘 1/2참기름 1/2맛술 1설탕 1(밥 수저 기준)​​​-레시피-​1. 두부는 먹기 좋은 크기로 썰어 물기를 빼고 소금과 후추를 살짝 뿌려 밑간을 합니다 2. 대파는 어슷썰기, 양파는 채썰기, 풋고추는 반으로 갈라 어슷썰기 해주세요 3. 양념장은 모두 섞어 준비해둡니다 4. 팬에 기름을 두르고 두부를 앞뒤로 노릇하게 구워주세요 5. 다른 팬에 두부를 올리고 양념장을 넣고 멸치육수를 두부가 잠기도록 부어 5분간 끓여주세요 6. 양파와 대파를 올리고 뚜껑을 닫아 2분간 졸여줍니다 7. 불을 끄고 통깨를 솔솔 뿌리고 풋고추를 올려 마무리해주세요 ​​​​​​​​자주 해먹는 두부조림인데요 두툼하고 크게 썰어서 만들어도 먹음직스럽지만오늘은 한 입 크기로 앙증맞게 썰어보았습니다 두부의 모양은 드시기 편한 크기로 썰어주시는데두께는 너무 얇지 않도록 해주세요 ​​​​대파는 어슷썰기 해두고 풋고추는 반으로 갈라 어슷썰기 합니다 양파는 얇게 채 썰어주세요 ​​​​​​​이렇게 준비해두시고 ~​​​​​​양념장도 분량대로 모두 섞어 준비해두세요 ​​​​​​​중불로 달군 팬에 기름을 두르고 노릇노릇 두부를 구워주세요 ​​​​​​​​두부가 잘 구워졌으면 다른 팬에 두부를 올리고 양념장을 넣고 두부가 잠길 만큼 육수를 부어 5분간 끓여줍니다 ​다른 팬을 사용하기 불편하시다면 두부를 접시에 꺼내두고 팬 위에 남은 기름을 페이퍼로 한번 닦은 후 다시 사용하셔도 좋아요 기름이 너무 많으면 기름 맛이 너무 많이 섞여 느끼할 수 있으니 튀긴 기름은 닦아주시는 게 좋습니다​​​5분간 끓이면 양념장이 많이 졸아있는데요 이때 양파와 대파를 올리고 뚜껑을 닫아 2분간 끓이고 불을 꺼주세요 ​​​​​​마지막으로 통깨 솔솔 뿌리고 오늘의 옵션 재료 풋고추를 예쁘게 올려 마무리해주시면 오늘이 두부조림 황금레시피 완성이에요:)​​​​​새빨간 고춧가루 양념에 풋고추의 초록색이 대비되어서 조금 더 생동감이 느껴지는 비주얼인데요 ~ 저는 찌개를 만들 때도 고추는 넣고 바글바글 끓이는 것보다 불을 끄고 올려서 아삭함이 살아있도록 만드는 걸 좋아하는데 두부조림도 이렇게 생생한 풋고추의 아삭함을 그대로 살려 플레이팅을 하니음식에 생기가 느껴지는 것 같아요 :)​​​​​​​​​지난 주말에는 두부보쌈을 만들어 먹었는데요 수육과 두부, 그리고 볶은 김치를 곁들여 깻잎에 싸서 한 쌈 가득 입에 넣으니~ 세상 부러울 게 없었습니다 ㅎㅎ​맨날 살 뺀다고 하면서 먹는 건 참 좋아하기도 하죠 :)두부보쌈은 포스팅할 시간적 여유가 없어서 만들어 바로 먹었는데다음에 또 생각나는 날엔두부보쌈 레시피 소개도 해드려 볼게요 ~​​​​​​저는 이번 주 친정 엄마 생신이라 주말에 서울 친정 부모님댁에 다녀올 거예요 ~ 한번 가면 며칠 머무르면서 친구도 만나고 부모님과 이든이 데리고 어린이 대공원도 가고 좋은 시간들을 보내고 오는데 지금은 아빠도 아프시고.. 너무 무더운 날이라 집에서 에어컨 켜고 맛이는 음식을 만들어드리고 함께 먹으며 지낼 생각이에요 :)​​사계절 중 여름을 제일 좋아했던 젊고 뜨거웠던 20대는 오래전에 지나가버렸지만 아직은 숨어만 있기에는 젊음이 조금은 남았다고 생각해보렵니다:) ㅎㅎㅎ ​​​오늘도 영상으로 두부조림 황금레시피 준비했으니영상 참고하셔서 맛있는 두부조림 만들어보셨으면 해요 ~ ​요즘 들어 이웃님들께 많이 감사한 마음입니다 오늘도 행복하세요:)​​​​​
밀키트추천, 잘잘레시피로 오늘뭐먹지 해결! : ​​​​​​​​​​​주부님들이 가장 많이 고민하는 "오늘 뭐먹지?"를 해결하고자 하는 잘잘 레시피 >.<오늘은 잘잘레시피 밀키트 추천을 보여드리려고 해요!​​​​​미슐랭 출신 셰프가 개발한 메뉴라서 그런지, 맛은 뭐 말해봤자 입 아프구요!.매주 주별 정기 배송을 하고 있고, 매주 새로운 메뉴를 제공한답니다즈엉말 살기 좋은 세상...​​​​레시피 메뉴 정보와, 제품 상세 정보표도 이렇게 보내주니어찌나 좋은지완전 믿고 먹을 수 있어요! ㅋㅋ​​​​식재료 퀄리티가 너무 좋아요-게다가 집에서 편하게 배송 받아서 만들기만 하면 된다니 진짜 짱!​​​​식재료들도 너무 신선하죠-게다가 이렇게나 꼼꼼하게 배송해준다니저 진짜 놀랐어요 ㅋㅋㅋ​​​​소스 하나까지 이렇게.세심하게 짱!​​​​​​해당 서비스는 칼 안쓰고 편하게 하는 초간단 밀키트 서비스가 아닌, 식재료 하나하나의 특성을 알아가면서 가족을 위해 시간과 정성을 쏟으시는 분들에게 적합한 서비스예요!​​​​다 넣고 팔팔 끓어주기만 하면, 너무 맛있는 전골 완성!​​​​저는 따로 우동사리도 넣어줬더니,완전 외식 느낌 낭낭한 전골요리 완성 ♥​​​​​보기만해도 너무 군침 도는 밀키트 추천템 ㅠ.ㅠ​​​​고기 질도 너무 좋고, 정말 너어어무 맛있었어요재료들도 다 신선하고 국물 맛이 진짜 끝장남 ♥​잘잘레시피 밀키트추천 해요!​​집에서 하는 쿠킹 클래스로도 좋을 거 같아요잘잘레시피만 있으면 '행복한 요리' 시간 가능! ​​​​​
알레르기 검사 후 레시피 #2 - 생선 추가 : 오른쪽은 반려견 영양학 공부 공책왼쪽은 버피의 알레르기 일기....저 이렇게 공부 합니다. 안 쓰면 다 잊어 버리거든요뭘먹였는지 변상태가 어떤지...좋아는 지고 있는지안적으면 모르겠더라고요. ​아무튼 여러분도 꼭 일기를 써보세요.건강 상태를 이전과 비교해가며 판단하는데 도움이 많이됩니다. ​자~레시피 이야기로 돌아 가서....​버피는 알레르기 반응을 야채와 과일에서 많이 보여요.고기류는 거의 다 괜찮고...어패류에서는 멸치에서만 양성을 보였어요.(대부분의 피쉬오일은 엔초비가 들어가서...못먹여요~)​대구는 이전에 알레르기가 심한 초기 단계에 잠시 시도한  Elimination Diet할 때도 잘 먹어줘서이번 레시피에도 대구를 좀 넣었습니다.절대 안먹어서 10캔이나 유기견 보호단체에 기부한 정어리 캔도 다시 꺼내니....먹네요...​정어리캔과 인증샷~​EPA가 높은 정어리는 거의 Fish oil을 대신 할 만큼 좋지만 자체내에 염도가 높아서 조금 넣었어요.(추가된 소금은 없는 제품입니다)​#1 레시피에 없던 소고기와, 닭고기를 좀 넣으니 싫어하는 비타민 B를 안넣어도 되게 레시피가 짜지네요.​저의 글을 처음 읽어보신 분들 중 왜 생식은 안 하는지 궁금해 하실 수도 있겠네요.이유는 간단합니다.버피가 싫어합니다.그 좋아하는 생뼈도 생살이 붙어있으면 잘 안먹어요.왠지 모르겠어요. 한때는 잘먹었는데...구운 고기의 냄새를 더 좋아해서 그런것 같아요.​열을 가한다고 고기나 야채의 "영양소가 파괴"가 된다는 말은 좀 안 맞고요.조금 축소된 만큼 보충하시는 겁니다.오히려 높아지는 영양소도 있어요.열을 가하면 수분이 날라가서 같은 무게의 생고기와 구운고기를 비교했을때구운고기가 영양소가 훨신 높아요.그래서 화식을 선택하던 생식을 선택하던 자세한 계산이 필요합니다.​​​​​칼로리가 #1 보다 높지만 오메가 3 높이는데 좀 신경을 썼어요.​간식은 닭고기 말린것 아~주 가끔 외에는 안주고있어요.상추와 사과 아두조각정도 우리 먹을때 얻어먹고...​먹는 것으로 인한 알레르기 반응은 없어 보입니다.그러나 지금 아직 들풀 꽃가루가 날리는 시기인것 같아요.저도 루마니아 살때 지금즈음이 가장 심했거든요.​밤만 되면 아직 좀 긁어요.모두의 숙면을 위해 아포궬이 이직까진 필수네요.​전반적인 건강생태는 많이 좋아진것 같아요.몸이 뜨거워지는 현상도 줄고,부분적 피부 각질도 좀 줄고아침부터 활달합니다.(이전엔 2시가 되야 일어나 먹곤 했어요...)새로운 레시피가 맛있고 잘 먹어서인것 같아요.​​한창 심하게 몸을 이로 물고 긁을려고 했을 때 쓴 무지막지하게 큰 넥카라~그리고 배를 긁을 때 사용하시는 뒷발엔 크리스마스 양말~​아포퀠을 하루 4mg만 주거든요. 밤에 한 두번 일어나 배를 긁으시는 버피를 쓰다듬어 주며 다시 잠재우는 일이일상이 되어가네요....탈출하고 싶은 일상입니다...​버피야 알레르기가 밉구나....​​​​​
뒷북레시피 화사의 트러플오일 짜파게티 : ​​나 혼자 산다에서 간장게장과 부각 이후로화제가 된 트러플오일 짜파게티저는 뒤늦게  합류하게 되었는데요.첨가된 조미유대신 트러플오일만 첨가했을 뿐인데이렇게 고급 진 맛이!​​​​요것이 무엇이냐 비타트라에서 주문하고 한 달 반 만에 받은 물건들이옵니다.​주문자와 배송받는자 이름을 달리 썼더니 통관이 한 달 넘어서야 확인됐어요.​레드페이퍼와 트러플오일, 라벤더 오일​​​​무료배송 금액을 채우기 위해 스텀프타운 콜드브루, 블루보틀 6캔까지​트러플오일 하나 구매하려다가다른 것까지 같이 구매하게 되는 비타트라는 개미지옥입니다.​​목 빠지게 기다리던 트러플 오일도 배송되었겠다.오늘 저녁은 짜파게티 먹는 날 ♪​​​​재료​올리브오일 짜파게티 2봉달걀노른자 2개트러플오일​​​​​오늘의 주인공 트러플리스트의 대표제품! 트러플 오일 250ml​그리스 올리브오일, 블랙 썸머 트러플, 트러플 에센스의 재료만을 사용하였고,블랙 트러플은 북이태리에서 공수한 재료로만 만들었다고 해요.타사 트러플오일을 보니 트러플 함유량이 보통 1%정도인데약 3%나 함유된 제품이라풍미나 향이 확실히 타사의 제품보다 강해서 좋아요.​​​​기존 짜파게티 만드는 방법과 동일하게끓는 물에 면과 건더기후레이크를 넣고 면이 익을 때까지 끓여주다가끓는 물을 따라버리고짜짱스프를 넣고 비벼줍니다.​​​​마지막 화룡점정은 첨가된 오일이 아닌트러플 오일 한 바퀴 돌리고 끝~​​​​인스턴트 짜파게티가 이렇게 고급 진 풍미일 줄이야역시 믿고 먹는 화사 레시피 ​​​​냉동실에 남이 있는 만두도 살짝 쪄서 곁들이니중국집이 부럽지 않아요.​​​​​​노른자 톡 깨서 촉촉하게 먹는 것도 참 별미트러플오일 향에 익숙지 않은 저희 엄마도풍미가 좋다고 하시는 걸 보니역시 3대 진미 입맛은 다들 비슷한가 봐요​가끔 특별한 짜파게티가 생각날 때 종종 만들어 먹어야겠어요.
강식당 비빔국수 만들기/양념장 10인분 레시피 : ​​​강식당 비빔국수 만들기양념장 10인분 레시피​​강식당 신메뉴 비빔국수!레시피 보다가 60인분 분량에깜짝 놀랐는데요 ㅋ그래도 집에서 꼭 먹어보고 싶어서10인분 레시피로 만들어봤어요^^감칠맛 대박 강식당 비빔국수 만들기.같이 해볼까요?​​​요리시간: 1시간난이도: 중재료1인분 기준​생소면 100g양념장 70ml참기름 2TS단무지 약간무순 약간김치 약간​<비빔국수 양념장(10인분)>돼지고기 간 것 200g물 100ml다진양파 100g(양파 1/2개 분량)다진대파 100g(대파 1대 분량)맛술 100ml설탕 100g물엿 100ml간장 200ml갈아만든배 200ml간마늘 30g간생강 1/2ts고춧가루 90g후추 1/2ts​강식당 비빔국수 양념장 만들기​​1대파는 송송 썰고,양파는 다져 준비해주세요.​​​​​​​​2웍을 중불과 센불 사이에 올리고,돼지고기 200g,  물 100ml,다진양파 100g, 다진대파 100g을함께 볶아주세요.​​​​​​고기가 익기 전, 뭉치지 않도록잘 풀어주세요.​​​​​​​​3재료가 끓기 시작하면,맛술 100ml, 설탕 100g,물엿 100ml, 간장 200ml을 넣어함께 섞어주세요.​​​​​​​​4고기가 완전히 익으면스텐볼에 옮겨담아 얼음물에 올려한 김 식혀주세요.​​​​​​​​5재료가 식으면,갈아만든배 200ml, 간마늘 30g,간생강 1/2ts, 고춧가루 90g,후추 1/2ts을 넣어 함께 섞어주세요.​​​​​​원 레시피는 배를 갈아 물과 섞어 썼는데,저는 갈아만든 배 주스를 활용했어요.​​​​​​강식당 비빔국수 양념장 만들기,어려우시다면 영상도 참고해보세요^^https://tv.naver.com/v/9034790​​​강식당 비빔국수 만들기​​​1넉넉한 양의 끓는 물에생소면을 3분 삶아주세요.(제품마다 삶는 시간이 다르니 확인하세요~)​​​​​​​​2삶은 국수는 바로 찬물에 헹궈주세요.​​​​​​​​3찬물에 헹군 소면은 체에 받쳐물기를 빼 주세요.​​​​​​​​4그릇에 국수-참기름-양념장을 올리고,고명으로 단무지, 김치, 무순을 올려주세요.​넘나 뚝딱 강식당 비빔국수 만들기 끝~​​​​​​​​이거 진심 완전 맛있습니다!!TV에 나온 레시피를1/6로 줄여 만들었는데도이렇게 맛있으면 백종원님은 천재인건가요!​​​​​​​​양념장만 만들면 나머지는 휘리릭 진행되는강식당 비빔국수 만들기.​​​​​​​​제가 소개한 레시피는 10인분 정도라집에서도 부담없이 만들 수 있으니꼭 만들어보세요.이거 완전 맛이 장난 없습니다 ㅋ​​​​​​​​​더운 여름, 시원하게 먹기 좋은강식당 비빔국수.참기름 듬뿍 넣어 향도 넘 좋고요,단무지, 김치 같은 고명 덕분에아삭한 식감도 참 좋아요~​​​​​​​​제가 지금 소개해드린 생소면으로도 해보고,쫄면으로도 만들어봤는데요.맛은 생소면으로 했을 때 더 좋았어요.소면은 양념이 면에 착 붙는 느낌이었는데,쫄면은 주르륵 흐르는 질감이라이 양념에는 소면이 더 잘 어울리더라고요^^​​​​​​​강식당 비빔국수 레시피!한 눈에 쏙~ 들어오는영상으로도 만나보세요^^https://tv.naver.com/v/9049664​​​​​​​​​강식당 비빔국수,야무지게 비벼 먹다보면한 그릇 뚝딱 클리어할 수 있어요 ㅋ​​강식당 비빔국수 만들기,양념장을 부담없이 만들 수 있는10인분 레시피로 소개해드렸는데요.이건 정말 꼭 해보셔야 합니다.넘나 맛있거든요 ㅋ​이상, 강식당 비빔국수 만들기,양념장 10인분 레시피였습니다!​​​은야쟁이와 징징돌이의 첫 책!158동 진상부부 많은 관심 부탁드려요^^​​​​
도토리묵밥, 묵사발 만들기 연두레시피 : 도토리묵밥묵사발 만들기하핫~ 묵사발이라는 어감이 어색하지만 ㅎㅎㅎ검색해보니 도토리묵밥이라는 말보다 묵사발을 더 많이 쓰더라고요.^^​며칠 전 후텁지근했던 날씨 시원하게 도토리묵밥 만들어 먹었답니다.물론, 남편이 없던 저녁시간 혼밥메뉴로 말이지요~~​​​​시원하게 한그릇 들이키니 금세 포만감은 느껴져서 왠지 살은 덜 찌겠단 생각에 흐뭇~ ㅋㅋ더운 여름 자주 만들어 먹어야겠단 생각을 했었네요.^^입맛 없거나,냉국이 필요할 때 만들어 드셔도 아주 좋을듯싶어요~강추! 강추!​​​​​혼밥메뉴로 후딱 만들어 먹는 거라 약방의 감초 요리에센스 연두순을 활용해서 만들었답니다.연두레시피는 정말 쉽고 간단하게 만들 땐 최고에요!! ㅎㅎ(더운데 육수 낼필요 없음!)​​도토리묵밥 묵사발 만들기 (2인분)​계량 밥숟가락, 종이컵​재료도토리묵 1모잘 익은 김치 (신 김치) 1컵채 썬 오이청양고추김가루​육수생수 2컵연두순 약 2스푼식초 2스푼설탕 0.5스푼김치 국물 1/2컵​김치 양념설탕, 고춧가루 약간씩식초 1스푼참기름통깨​​​1김치 양념하기​먼저 잘 익은 김치 5줄기 정도를 꺼내봅니다.고명으로 얹을 거라 가위로 잘게 잘게 샥샥 잘라주었답니다.​​​​신 김치라서 미리 밑간을 해두면 훨씬 맛이 좋답니다밑간 양념은고춧가루 약간, 설탕 약간, 식초 1스푼, 참기름, 통깨를 넣고,조물조물 버무려 놓습니다.​​​​2묵밥궁물 만들기​육수라고 해봐야 정말 별것 아닌..ㅎㅎㅎ 쉽고 간단한 레시피.먼저 시원한 생수 2컵을 붓고​​​​밑 육수가 되는 연두순 2스푼을 넣어줍니다.저는 오늘 간단한 혼밥 연두레시피라 연두순을 사용했지만없으시다면 차갑게 식힌 멸치 다시마 육수에 국간장이나 소금을 섞어서 밑 국물의 간을 맞춰주세요!​​​​여기에 식초 2스푼과 설탕 0.5스푼​도 함께 넣어 잘 녹도록 저어줍니다.​​​​요기에다가 김치 국물 1/2컵만 추가적으로 넣어주면~기가 맥힌 밑 국물이 완성된답니다 ㅎㅎㅎㅎ김치 국물을 넣을 땐 체에 밭쳐 고춧가루를 걸러지도록 넣어줍니당~​간을 보니 묵도 좋지만, 소면 말아 먹어도 좋겠다는 느낌?​밑 국물은 만든 즉시 냉장고나 냉동실에 넣어 차게 해주면훨씬 시원하니 맛이 좋아요.​​​​3부재료 준비 ​매콤칼칼한게 좋으시다면 청양고추 송송~아삭한 식감을 위해 오이도 송송 썰어서 준비했습니다.신선한 채소들을 듬뿍 넣어 좀 더 건강하게 먹으면 더 좋을 것 같아요.^^​​​​4도토리묵 데치기​마트에서 구입해온 도토리묵 한 모~요건 양념간장에 찍어 먹어도 맛나궁이렇게 묵사발 만들기로 먹어도 너무 맛나쥬~​​​​도토리묵은 먹기 좋게 채 썰고요.사실 한 입 크기로 깍둑 써는 게 더 먹기는 좋으나 그릇에 담았을 땐 채 썬 모양이 훨씬 보기가 좋더라고요.​​​​끓는 물에 넣어 살짝만 데쳐주면 훨씬 탱글탱글하고 맛 좋은 묵의 식감을 느낄 수가 있답니다.데친 묵은 차가운 물에 헹궈 주거나 시간이 있다면 그대로 식혀서 준비해도 좋아요.​​​​5그릇에 담아 완성!​이제 모든 준비가 끝났으니새콤달콤 시원한 도토리묵밥을 완성해봅니다.그릇에 데쳐서 식힌 묵을 가지런히 담고,​​​​차갑게 식힌 궁물을 붓고, 얼음도 몇 개 동동동~~그 위로 미리 밑간해둔 김치 고명과 오이, 그리고 김가루도 올려줍니다.마지막으로 청양고추만 솔솔 뿌려주면진짜 진짜 완성! ㅎㅎㅎ​​​​짠~ 이렇게 해서 완성된 도토리묵밥사진 찍는데 얼른 퍼먹고 싶은 충동이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남편은 싫다지만 전 왜 나이가 들수록 이런 게 더 좋을까요?겨울이 되면 따뜻한 국물에 담긴 도토리묵이 좋고이렇게 더울 땐 차갑게 냉국 스타일로 만든 묵밥이 좋고~~​살짝 소면도 삶아서 간이 담글까?생각했지만 참았어요~ ㅋ​​​​혼자서 먹는 거라 한 모다  많지 않을까 싶었는데..야금야금 추가해서 먹고는... ㅋㅋㅋ결국 쬐금만 냄겨 놓았다는...ㅎㅎ​​​​여름 별미 음식으로 딱!묵도 좋지만 소면이나 냉면 말아 먹어도 괜찮겠어요~~청양고추도 송송 썰어 넣었더니 묵과 함께 씹을 때마다 매콤 매콤맛있게 한 그릇 뚝딱했답니다.​​숟가락에서 자꾸만 미끄럼틀 타는 묵~ ㅋㅋ밀당 하느라 혼났네유​♡​​​​​​
송편호떡 만드는 법 (명절음식 활용 요리레시피) : 추석 명절은 잘 보내셨나요 연휴가 짧아서 귀성하신 분들은 정신없이 많이 바쁘셨겠어요이제 정신없던 추석명절도 지나가고지루한 명절 음식만 남아있을텐데요계속 먹기에는 지겹고 버릴수는 없어서 대부분 냉동실로 직행하게 되더라고요이럴때 필요한 것이 바로 #명절음식활용요리 ^^저는 올해 추석에는 음식을 많이 만들지 않아다른 것은 거의 없고 송편만 조금 남았어요아들들은 날이 갈수록 떡을 멀리하는 것 같아요그러다 보니 많지도 않은 송편이 그대로 남았기에오랜만에 명절음식 활용요리로 #송편호떡 을 만들어봤어요냉동실은 원체 블랙홀이라 한번 들어간 음식은 좀체 바깥세상 구경하는 것이 쉽지가 않거든요명절음식은 냉동실에 넣기 전에 어찌하든 활용해서 될 수 있으면 바로 해치우는 것이 좋더라고요남은 송편은 냉동실에 처박지 마시고새로운 맛으로 재탄생 시켜보세요이름하여 송편 호떡인데요송편보다 더 맛있는 꿀호떡이라달달하고 고소한 맛으로 명절스트레스를날릴 수 있답니다​메이플시럽에 잣가루까지 솔솔 뿌려주니완전 근사한 #송편재활용요리송편호떡이랍니다^^​​​남은 추석 송편으로 누구나 좋아하는맛있는 간식으로 만들어볼게요​​추석 송편인데요집에서 만든 것은 아니고떡집에서 사온 떡이랍니다냉장고에 넣어둔 송편이라딱딱해서 찜기에 찐 후 구워줄게요​​물을 담은 냄비에 찜기를 올리고 먼저 물을 끓여주세요​​물이 끓어오르면서 증기가 올라오면  송편을 넣어주세요 냉장실에 있던 송편을 미리 꺼내두었더니이렇게 배가 쩍쩍 갈라지고 있네요갈라지면 갈라지는 대로 그냥 그렇게만들어보기로 해요​​냄비 뚜껑을 닫고 푹 익혀주세요​​중강불로 6분간 쪘더니말랑하게 잘 쪄졌어요​불의 세기와 송편의 갯수, 크기에 따라찌는 시간은 달라질 수 있어요​​달군 후라이팬에 오일을 두르고찐 송편을 넣고 노릇하게 구워주세요​저는 식감을 위해서 바삭하게 구웠는데요바삭하게 굽다 보면 송편의 표면이 딱딱할수도 있어요부드러운 맛을 원할 때는 살짝만 굽다가 눌러주셔도 괜찮아요​​송편이 노릇하게 구워지면호떡 뒤집개로 꾹 눌러주세요 ​송편호떡이니까 납작해야쥬호떡뒤집개가 없어도 할 수 있으니까전부치는 뒤집개로 꾹꾹 눌러 주세요 ​​송편 소가 삐져나왔지만어쩌겠어요^^​집에서 만든 송편이라면덜 터질 텐데 기계로 빚은 송편이라송편의 배가 많이 터지네요​​이대로 그냥 먹어도 너무 맛있어요바삭바삭한 송편피에 달콤한송편소가 묻어 달콤 바삭한 송편구이가 되었거든요​​​바삭하게 구워진 송편은 꺼내서 접시에 담아주세요​​​구우면서 맛본다고 두 개는 집어먹고여섯개만 접시에 담아봤어요납작하고 바삭바삭한 송편에 깨와 콩가루가 많이 묻어나왔는데요이대로 먹어도 꿀맛이쥬​​그래도 오늘은 명절음식활용요리로송편호떡을 만들고 있는 중이니까메이플시럽을 촉촉하게 뿌리고잣가루를 올려주세요​​남은 잣가루는 찍어 먹으라고한쪽에 담아두었어요​​워낙에 터진 송편이라 구우면서 소가 다 튀어나와비주얼이 깔끔하지는 않아요​​그래도 원래 송편보다 더 맛있다네요ㅎㅎ기름에 튀기면 신발짝도 맛있다는데요것도 넉넉한 기름으로 구워내었더니바삭거리는 식감도 좋고 달달하고 구운 송편보다 훨씬 더 맛나다고 ^^송편보다 잘 먹는 것을 보니 흐뭇하기도 하지만한편으로는 칼로리 걱정도 되긴 하네요​오늘도 맛있게 먹으면 0칼로리를 주장하며송편호떡 고고하는거죠​​바삭바삭한 맛에달콤 고소한 맛이 더해져서어른 아이 모두 좋아하는 송편호떡딱 1인분만 생각하고 만들었더니부족한건 사실인데요적으니까 더 맛나게 먹었답니다​​추석 음식 재활용 요리로만들어본 송편호떡^^​요즘은 오색송편도 많으니까알록달록한 송편으로 만들면더 예쁘게 만들 수 있을텐데우리집 송편은 두가지뿐이라조금 아쉽지만 명절음식 활용요리로맛나게 잘 먹었답니다​​송편호떡 덕분에 냉동실에 들어갈 송편이 없으니 쵝오:)남은 음식이 없으니 이렇게 마음이 가볍고 편한것을 뭐하러 음식을 많이해서그동안 골치를 섞었는지 모르겠어요앞으로는 먹을만큼만 만들어음식 낭비없는 편안한 명절을 즐겨보세요​​​​​​​​​​​​​​​
두부조림은 백종원 두부조림 황금레시피 로 만들어요! : 금새 지은 밥 위에 매콤.달짝지근한두부한점 올리고~ 한입에 꿀꺽하면꿀떡 넘어갑니다제가 요즘 백종원님 팬이 되었는데요그 이유는 요리가 쉬워지고,맛있어지고있는 재료 활용이라 더 경제적입니다멋진요리 하나를 위해 갖은 식재료를사들이고, 동네 마트에는 없어서더 큰 대형마트를 찾아 수입소스를 사고그러고도 몇시간씩 하는 요리 보다집에 있는 재료로 뚝딱뚝딱 만들면며칠 먹을 반찬이 생기니 얼마나 좋은지갑자기 반찬이 막 하고 싶어서냉장고를 뒤져 봅니다~​​밑간 살짝한 두부를 고소하고. 쫄깃하게지져서 간장두부조림으로 만들었더니매콤하고 달짝지근한게 넘 맛있어요레시피는 두부 한모 기준인데요제가 또 음식을  하면 좀 푸지게 많이하는 스타일이라 저는 두부 두모를했더니 저녁반찬으로 하고도한.두번 더 먹을 양이 남았네요요것이 냉장고에서 좀 식어도먹기가 좋더라는 이야기죠~​​​​​- 두부 2모- 양파 1/2개, 대파 4큰술,마늘 1큰술- 간장 6큰술, 고추가루 2큰술,설탕1큰술   맛술 2큰술,물 1 컵,식용유 적당량  들기름 약간​​1. 두부를 한입 크기로 썰어 키친타올   위에서 물기를 제거한다2. 팬에 기름을 두르고, 두부를 노릇하게   지져낸다3. 두부 지져낼때 고운소금을 조금 뿌려   밑간을 한다​​1. 양념을 계량하여 한데 섞어준다2. 파-어슷썰기, 마늘 -다지기   양파-반달썰기, 홍고추-어슷썰기​​1. 팬 바닥에 들기름을 살짝 뿌리고   두부-양념장-두부-양념장 순으로   앉친다​​1. 두부조림은 은근한 불 보다 센불에서   조려내야 두부가 풀어지지 않아요2. 양념장이 자작하게 남을때 까지    조려냅니다​​여름철 잃었던 입맛을 찾는 두부조림!두부간장조림 한접시만 보아도막 식욕이 솟구치지 않은가요?맵지 않게 만들면 아이들도 잘 먹을것같아요. 영양만점 두부요리로 깔끔한 집반찬한가지 마련하세요 ~~​
♥♥시원하고 칼칼한 육개장♥♥-맛있는 레시피 : 찬 바람이 아침저녁으로 불어오면 왠지 뜨끈한 국물이 생각나는 계절입니다. 명절 끝이라 여러 가지 재료들도 조금씩 있고, 시원하고 칼칼한 국물도 생각나서 밭에서 나온 여러 가지 채소들을 더해서 육개장을 끓여 봅니다.​​오늘의 재료​표고버섯 --- 6개대파 --- 5개마늘 --- 2숟가락일반 고춧가루 --- 2숟가락청양 고춧가루 --- 1/2숟가락청고추 --- 3개홍고추 --- 3개무 --- 넉넉하게고구마 줄기 말린 거 --- 음.... 한 움큼숙주나물 ---음... 두 움큼양지 --- 400g가지 --- 2개참기름 ---4 숟가락​간은 국간장과 소금으로 맞추시면 좋아요.(절대 짜지 않게 간을 조절하시면 좋아요. 한번 만든 육개장은 두세 번 끓이게 되니 간이 살짝 약한듯하게,,,)​양조간장은 피해 주세요.​​여기서 잠깐​양조간장, 왜간장, 진간장과 조선간장, 국간장, 전통간장.....에 대해서~~~~​양조간장 : 일반적인 공장에서 만든 간장으로 일제 강점기에 우리나라에 널리 퍼진 간장(우리나라 사람들의 입 맛을 달달하게 바꾼 계기가 되었다고 생각합니다.)​진간장 : 역시 양조간장이라고 봐야 합니다. 경제성을 높인 산분해  간장이 있는데  양조간장과 혼합하여 새롭게 진간장이라는 이름으로 만들어서 유통되고 있는 겁니다.  진간장은 우리나라 전통간장의 이름 중 하나였는데 혼합간장 상표를 진간장으로 사용하면서 혼합간장이 진간장으로 신분 세탁을 한 겁니다.​왜간장 : 역시 양조간장의 다른 이름으로 일본에서 전해진 간장이라는 뜻이죠.​조선간장 : 양조간장과 다르게 우리나라 간장을 다르게 부르기 위해서 불리는 이름으로 전통간장입니다.​국간장 : 우리나라 전통 간장을 말하는데 국에 간을 맞추는데 주로 사용한다고 해서 국간장이라고 했는데 이게 잘못된 이름이라고 생각합니다. 국간장이라고 이름을 붙여 놓았으니 국에 간을 맞추는 데만 사용하게 되잖아요. ㅜㅜ우리 나라 전통 간장은 모든 요리에 사용해도 되는 정말 맛있는 간장이랍니다.​전통간장 : 전통적인 우리나라 간장입니다.우리나라 전통간장은 숙성도에 따라 청장.중장,진장으로 나누어집니다.​(우리 집에 10년 묵은 간장 있어요.) 전통간장 만드시는 분이 계신데 전통간장은 2~3년 정도 숙성된 간장이 제일 맛있다고 합니다. 구입하실 때 참고하시면 좋을 것 같네요. 그 이상 숙성된 것도 좋지만 약간 묵직한 냄새도 나고 해서 2~3년 정도가 요리에 사용하기에는 좋다고 합니다.​---------------------------------------------------------​표고버섯은 얇게 썰어 주시고 대파는 손가락 길이 정도로 썰어서 넉넉하게 준비해 주세요. 대부분 재료의 크기는 대파 크기에 준해서 준비해 주시면 됩니다.​참기름을 두르고 준비된 대파와 고춧가루를 넣고 볶아 줍니다. 육개장 먹을 때 빨간 기름이 둥둥 뜨는데... 이 기름이랍니다.ㅎ​​어느 정도 볶다 보면 파 향이 스며든 고추기름이 만들어집니다.​​불 향이 더해지면 정말 맛있는데...집 안에서는 안전도 고려해야 하고....이 정도로 만족하고 물을 부어 줍니다.​​이제 미리 준비된 재료들을 모두 넣고 팍팍 끓여 주면 됩니다.​​양지고기를 따로 끓이는 분들도 많은데, 저는 그냥 한꺼번에 넣고 끓이다가 고기가 익으면 고기만 건져내서 썰어서 사용합니다. 음식이라는 게 과정이 복잡해지면 안 하게 되더라고요. 그래서 맛에 크게 지장이 없다면 간편하게 하려고 합니다.​여기서 꿀팁....고기는 미리 물에 넣어서 핏물을 제거해 주세요. 핏물이 들어가면 육수가 텁텁해집니다.​​지금은 고구마 줄기가 한창이라.. 말린 고구마 줄기를 불려서 넣었습니다. 토란대와 고사리 같은 것도 넣으면 좋지만 올해 명절에 맛나게 먹어 버려서 고구마 줄기로 대신했어요. 사실 육개장이라는 게 매콤한 고기 국물에 각종 채소를 넣으면 되는 음식이어서 집에 있는 재료를 넣으시면 됩니다. (음식은 맛이 중요하고 정성이 중요하지 너무 레시피에 얽매이면 요리하기 힘들어집니다. ㅋㅋ)​​강불에 15분 끓이다가 약불에 15분 정도 끓이시면 완성입니다. 그릇에 담을 때 다시 대파를 넣어서 식탁에 올리면 됩니다.​​빨간 국물에 맛난 양지와 어우러져서 구수하고 칼칼한 맛의 육개장이 완성되었습니다. ​​모든 레시피는 식성에 따라 조절하시면 됩니다. 저는 워낙 파를 좋아하고 매콤함을 즐기는 편이라 대파를 듬뿍 넣고 청양고추가루도 사용했는데 매운 게 싫으신 분들은 청양고추가루는 빼도 만들어 드셔도 됩니다.​​
궁중떡볶이 레시피 :: 아이들간식으로 좋은 간장떡볶이 : 궁중떡볶이궁중떡볶이는 떡을 적당한 크기로 썰어소고기와 표고버섯등 다양한 야채를 넣고간장 양념에 버무려서 볶은 음식인데요궁중에서도 즐겨먹었던 음식이라 하여궁중떡볶이라고 불린다고 하더라고요고추장을 넣지 않고 간장으로 간을 해서만들었기 때문에 아이들이 먹기에도 좋고자극적이지 않아서 남녀노소 즐기기 좋아요!​저는 간단하게 야식으로 만들어 먹었는데늦은 시간에도 부담없이 먹을 수 있어 좋았어요오늘은 맛있는 궁중떡볶 레시피 알려드릴게요 :)​​​궁중떡볶이 재료​​​소고기 200g, 떡국 떡 300g양파 1/2개, 빨간 파프리가 1/4개, 청피망 1/4개당근 1/5개, 대파 1/2대, 표고버섯 2개, 참기름 1큰술​소고기 밑간 - 간장 1큰술, 맛술 1큰술 설탕 1작은술, 마늘 1큰술, 후추 약간​양념장 -  간장 2큰술, 굴소스 1큰술올리고당 1큰술, 물 100ml​​​​​​먼저 소고기 밑간부터 해줘야해요저는 잡채용으로 길게 썰어둔 고기를 사용했어요소고기는 어느 부위를 사용해도 상관없는데잡채용이나 불고깃감으로 만들어야 맛나더라고요얇은 샤브샤브용 고기를 사용하셔도 좋아요​소고기는 키친타올로 톡톡 두두려 핏물을 빼고 간장 1큰술, 맛술 1큰술, 설탕 1작은술, 마늘 1큰술후추 약간을 넣고 10분정도 밑간 해주세요만약 질긴부위의 소고기를 사용할 때사과나 양파를 간 것을 두큰술 정도 넣으면고기의 육질이 부드러워져서 맛이 좋아져요대신 올리고당 양을 조절해주셔야해요​ ​냉동실에 보관해뒀던 떡이거나떡이 단단할 경우에는 물에 살짝 데쳐서찬물에 씻어서 사용해주면 좋아요저는 물에 10분정도 담궜다가 사용했어요​떡볶이 떡은 떡국떡을 사용하셔도 괜찮고가래떡도 괜찮고 상황에 따라 준비해주시면 되는데떡이 너무 두꺼우면 양념이 겉돌거든요.만약 통가래떡으로 떡볶이 만들 때는세로로 얇게 등분해서 만들면간이 더 잘 베고 훨씬 맛있어진답니다​​​소고기를 밑간하고 떡이 불려지는 동안들어갈 야채들을 손질 해줬어요​표고버섯은 기둥을 떼아낸 뒤 편썰고파프리카, 당근, 양파는 먹기 좋은 크기로 채썰고대파도 반으로 갈라서 길쭉하게 썰었어요재료는 씹는 식감이 좋게 너무 잘게 채써는 것보다살짝 큼지막하게 썰어내야 맛있답니다​​​​재료준비가 모두 끝났으면뜨겁게 달군 팬에 식용유를 살짝 두르고양념해 둔 소고기와 표고버섯을 넣고 중불에서겉면이 하얗게 익을 때까지만 살짝 볶아주세요​​​소고기의 겉면이 익어서 하얗게 변하면당근 양파를 넣고 1분간 달달 볶아주세요​​​떡을 넣고 소스를 붓고 5분 졸여주세요 전체적으로 양념이 골고루 베이게 잘 섞어주세요​너무 바짝 졸여서 국물이 없으면나중에 너무 뻑뻑해질 수 있으니살짝 국물이 남겨져 있어야 맛나답니다.​​​​떡이 말랑말랑 해지고 소스가 스며면마지막으로 피망, 대파를 넣고 볶아주세요너무 오래 볶으면 아삭한 맛이 없으니적당히 살짝만 볶아주셔야 좋아요​​​마무리로 참기름 1큰술을 둘러주면 끝!통깨도 듬뿍 뿌려주시면 맛있답니다​재료를 너무 많이 넣어서 싱거우면굴소스로 간을 맞춰주시면 되고단맛을 좋아하시면 마지막에 간을보고올리고당을 조금 더 넣어주시면 돼요!​​​​​​​​​​맵지 않은 간장떡볶이라 아이들 간식으로도 좋고어른들이 간단하게 야식으로 즐기기에도 좋아요소고기가 들어가서 영양가도 업 되었답니다 :)​​​딱 이정도 양을 만들었는데남편이랑 둘이 먹으니 적당하더라고요​맥주 안주로 뭘 먹을까 고민했었는데집에 잡채용 소고기랑 재료들이 다 있어서후다닥 만들어봤는데 너무 맛있네요재료 준비만 해서 후다닥 볶기만 하면근사한 술안주와 간식이 완성이 돼요​​평소에 매운 맛을 좋아해서고추장이 들어간 매콤한 떡볶이를 좋아하지만간장 양념이 들어가서 단짠단짠한간장떡볶이도 나름 매력이 있는 것 같아요​간장으로 만들었기 때문에 전혀 맵지 않아서아이들에게도 인기만점이랍니다 +_+​​떡국 떡으로 만들었더니 양념이 겉돌지 않고흡수해서 간이 딱 맞아 떨어지더라고요적당하게 익어서 쫀득하니 씹는 맛도 좋았어요​가래떡을 사용하시면 반으로 잘라서 만들면양념이 스며들어서 맛있게 즐길 수 있어요​​​채소가 푸짐하게 들어가서 더 맛났어요들어가는 채소는 정해지지 않았으니냉장고에 있는 자투리 채소를 활용해주시면 돼요​채소는 냉장고에 있는 거 사용하시면 되는데양파와 표고버섯은 들어가야 맛나더라고요표고버섯대신 새송이 버섯을 넣어도식감이 쫄깃쫄깃하니 맛있으니 참고하셔요​​​​남편이 평소에 떡볶이를 즐기지 않는데궁중떡볶이에는 소고기가 들어가서 맛나데요그냥 음식에 고기만 들어가면 다 좋아하는 듯!그래도 맛있다고 잘 먹어주는 모습을 보니 뿌듯잘먹고 좋아하니까 앞으로 간장떡볶이자주자주  만들어줘야겠어요​​​제가 떡볶이 덕후라라서 자주 먹는데맛있는 음식알도 자주 먹으면 질리더라고요그럴 때 색다르게 간장 양념을 해서자극적이지 않고 건강하게 만들어 드심 좋아요달콤하고 짭쪼름하니 정말 맛있어요​​​한끼식사로도 정말 좋은 양양만점 궁중떡볶이맵지 않아서 아이들 간식으로 먹기에도 조고소고기가 듬뿍 들어가서 영양가도 높고채소까지 한번에 먹을 수 있는 영양식이랍니다​다양한 야채가 들어가기 때문에냉털요리로도 제격인 것 같아요알록달록 색깔 예쁘게 내려고 피망이랑 파프리카를 넣었는데집에 있는 채소들만 넣어서 레시피대로 만들어도 충분히 좋은 맛을 낼 수 있으니 간단한 재료로 맛있게 만들어 드셔보세요 :)​​​​​​​​​
소이캔들 아로마틱레시피 천연으로 안전해요 : 소이캔들 천연으로 안전해요장마가 오거나 비가 자주오면 꿉꿉한 날씨와 무거워진 공기 그리고 탁해진 향기까지신경쓰이는게 한 두가지가 아니에요.그런데 캔들을 고르는 것도 까다롭게 골라야 하잖아요.제품디자인은 물론이고 향과 성분 상품도 좋고가격도 신경을 안쓸수 없는 부분이니까요.​그런데 이번에 알게된 아로마틱레서피.천연제품 회사로 천연 아이템 천연 소이캔들.안전한 성분으로 믿을수 있는 효과 !​​​​​크기는 세로 8cm 가로 7.3cm 7온스 약210ml적절한 크기로 연소시간은 약 50시간정도 된다고 해요.​​유해성분 무첨가로 아로마틱레시피는포름알데이드,프릴레이트,니트로머스크,합성방부제,화학성분 등인체에 해로운 성분을 전혀 함유 시키지 않았어요.프리미엄 고급오일로 은은하게 퍼지는 향기~​​​​​​일반 파라핀이 아닌 100% 천연 콩기름 소이왁스로 만들어더욱 믿을 수 있고,연소시간도 오래 지속되어 경제적이에요.안전검사도 완벽하게 통과 ~​​​​​​악취제거,악취예방,좋은 향기 세가지 목적에 확실한 효과가 있는아로마틱레시피 천연 소이캔들.​​​​​프리미엄 오일, 수입산 오일과 국내 자체제작 오일만을 사용하여제작하였고, 용량을 늘리기위해 값싼 희석제를 섞는 등 조금의 속임수도 없이 만들었어요.저가의 검증안된 오일들과 절대 비교 불가!​​​​​​예쁘고 고급스러운 포장으로선물용으로도 안성맞춤이에요.패키지도 너무 예쁘다 !​희소성이 있고 매력적인 아로마틱레시피 만의 2가지향(하와이안 피치/화이트 자스민 민트)​​​​​​​현재 3+1 이벤트와 캔들 구매시 친환경 고급 원목캔들커버(캔들뚜껑)이 증정되요 !​​​​​​현재 디퓨저 ,차량용 디퓨저 가 출시되었으며신제품은 준비중이라고 하니 더욱더 기대가 되요 !(고객만족 천연제품 지속 생산예정)​​​​​​천연제품 믿을 수 있는 상품을 만드는 신뢰할 수 있는 브랜드'아로마틱레시피'인체에 해롭지않은 자연과 가장 가까운 ! 순수한 원료들을 사용해 제품들이 만들어지고 소개된다고 해요선상하고 믿을 수 있는 성분들 ! 그 첫 번째 아이템은 천연 소이캔들천연소이캔들을 시작으로 디퓨저,비누,샴푸 등 다양한 천연제품들로삶의 만족도를 높여줄 예정이라고 하니 기대가 큰데요 ~나와 내 가족 소비자들의 건강한 삶을 만들자는 취지로탄생된 아로마틱레시피.단순히 물건을 파는 장사꾼의 마음이 아니라, 함께 삶을 살아가는 인생의 파트너로 여기며고객의 입장에서 기본에 충실하는 회사가 되기위해 무던히 힘쓰는 곳​​​​​​​​빠르고 안전한 배송! 은 물론이고패키기로 선물용으로도 추천할 아이템들이다​​​▼​​
감자전 만드는법 밀가루 없이 쫄깃 황금레시피 : 감자전 만드는법 밀가루 없이 쫄깃 황금레시피알카리성 식재료라고 하면 감자가 떠올라요. 비타민 C가 풍부한 탄수화물에 속하구요.​햇감자가 출하된 지는 조금 지났지만 싱싱한 감자를 텃밭에서 키워주셔서 엄마께서 한상자 주셨는데마냥 저장재료처럼 방치해 두면 어느 사이 싹이 나고마니싱싱할 때 열심히 만들어 먹으려고 해요.​​강원도 사나이인 남편이 좋아하는 메뉴이기도 한데요,생각만큼 자주는 안만들게 되더라구요.​시어머님은 정말 감자전을 밀가루 1도 없이 파삭파삭 만들어 주세요.명절에만 가서 맛볼수 있어서 시어머니표와는 거리가 있는^^작은 사이즈의 감자전을 만들어 봅니다.시어머니께서는 부추전처럼 크게부추도 좀 넣어 부쳐 주시거든요^^​백종원씨의 감자전을 재작년인가 만들어 보고서는 항상 강판만을 고집하다 여름에 꾀가 나서 믹서에 드르륵 갈아 만드니 덜 힘들긴 하네요. ​물론 믹서를 씻어 주어야한다는,,,점이 ㅋㅋ​감자 중간 사이즈를 껍질 벗겨 듬성듬성 썰어 물에 한번 헹구어 주고,​믹서에 넣어 드르륵 드르륵 곱게 갈아 줍니다.​​채망에 곱게 간 감자를 부어 감자의 수분을 빼줍니다.​한참 후에 볼을 기울여 보니 수분 아래 이렇게 감자전분이 가라 앉아 있네요.이것을 말리면 질높은 감자전분이 된답니다. ​아깝지만 그냥 버렸어요.^^''​수분을 모두 버려 채망 위의 것만 부쳐 주면 되지만​수분감이 부족하다면 이 윗물을 반 정도 섞어 사용하면 쫄깃 촉촉 파삭하게 구울 수 있어요.​​레지나의 옵션과정감자전 만드는법 밀가루 없이 쫄깃 황금레시피의 옵션과정입니다.​순수 탄수화물 감자만으로 갈아 부치면 더욱 쫠깃하고 감자 풍미가 아주 좋지만​조금 몸에 이롭게 하고자 혈관 건강에 좋은^^ 천연의 단맛도 주는 장점도 있는 양파를 적당한 크기로 썰어믹서에 곱게 갈아 줍니다.​저의 옵션과정대로 하시려면 간 양파즙에 채망 위의 감자간 것을 섞어 줍니다.시간이 좀 지났더니금새 갈변이 진행되고 있으니신속하게 진행해 주세요.​골고루 소금 서너꼬집 넣어 고루 섞어 줍니다.​작은 국자로 한국자씩 (혹은 한수저씩)달군 팬에 오일을 두르고 떠넣어 주어 노릇노릇하게 감자전을 부쳐 줍니다.​뒤집는 시점은 가장자리가 익어 투명해 지기 시작하면 뒤집어 주면 됩니다.​앞뒤로 뒤집어 가면서 노릇노릇 구워 줍니다.이날은 제가 더워서인지 ㅋ날씨 탓을 하며모양이 영 안사네 하면서 부쳐봅니다.ㅋ​​감자전 만드는법 황금레시피 완성입니다.​여름이라 덥지만 냉국수나 차가운 요리랑 곁들이면 좋더라구요.​감자 한개로 2가족이 곁들임 메뉴 혹은 간식으로 좋을 메뉴라는 생각이 드네요.​​강판만 고집하다 믹서로도 활용하게 된 아래 백종원 레시피도 함께 붙여 봅니다.​​오래전 식탁 풍경​​공감과 댓글 항상 감사해요.조금만 더위를 참고 으싸으싸~~힘을 내 보아요. ^^*
김수미 닭볶음탕 레시피 양념조절은 요렇게! : ​​​​​안녕하세요 알쏭달쏭이예요주말인데 장마덕에 비가 주륵주륵 내리네요항상 평일은 비가 안오다가 왜 주말만 오는지...비가 오면 해먹기 좋은 메뉴 하나 추천해드릴게요!!괜히 국물도 땡기고 얼큰한 음식이 땡기기 마련이죠저도 이 메뉴를 비오는날 만들어 먹었거든요~~~항상 백종원씨 레시피만 따라하다가요번엔 요즘 핫한 수미네반찬을 이용한 김수미 닭볶음탕!한번 해먹어봐야지 했는데 드디어 해먹었네요~진한 양념맛이 정말 중독성있다는~~~~~​​​​​​​​​​​​저녁메뉴로 만들려고 퇴근길에 산 닭볶음탕용 닭!약간 큼직한 닭을 이용했어요~근데 찾아보니 김수미 닭볶음탕 레시피 양념대로조리하면 맵고 짜다고해서 약간 양념을 줄여서했더니제 입맛에 딱이였어요~!!레시피대로 그냥 하면 짤수있으니줄여서 조리한다음 부족한 간을 맞춰주시는게 좋아요​​​​​​​​​​제일 먼저 넓은볼에 넣어주고식초를 이용해서 약간의 살균을 할거예요!원래 한번 데칠꺼라 이 과정은 항상 안했었는데김수미 레시피니까 따라해보도록 했답니다 ㅋㅋ식초에 약간 버물버물하고 한 10분정도 담가뒀어요기다리는 동안 데쳐주기위해 냄비에 물을 끓여주세요​​​​​​​​​저는 양념이 쏙쏙 베도록다리랑 뻑뻑살쪽에 칼집을 내어주었어요작은닭이라면 이 과정을 생략해도 된답니당!!​​​​​​​​​​그 다음 식초물에 살균했던 닭을흐르는물에 한번 헹궈준후물이 팔팔 끓기시작하면 닭을 넣고 6분정도 데쳐주세요​​​​​​​​​​데쳐주고 난후에 흐르는물에 여러번씻어서 불순물을 제거해주세요근데 확실히 식초물에 한번 살균해서 그런지그냥 데칠때보다 불순물이 약간 덜하긴 하더라구요하나 또 배웠네요!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​데치는동안 김수미 닭볶음탕 레시피 양념 만들기!​간장 2/1컵, 고추가루 2/1컵, 다진마늘1국자고추장 1.5스푼, 설탕 1스푼, 매실엑기스 1.5스푼약간의 생강가루, 물 4컵!!!!!​​찾아보니 맵고 짜다고하는분이 많아서고추가루와 간장을 반으로 줄여서 했는데도 저는 간이 딱 맞았어요~ 양념 조절은 필수!!!!처음부터 많이 넣으면 되돌릴수 없으니적당히 넣어주고 마지막에 조절해주는게 좋겠어요​​​​​​​​​​​양념도 만들어주고 들어갈 야채도 손질해주기!요즘 감자가 맛있는거 아시죠?ㅋㅋㅋ사실 으깨서 먹는감자가 먹고싶어서도 만들었어요그래서 감자는 무려 5알이나 넣어준건 안비밀감자는 으깨지지않도록 가장자리를 다듬어서 넣어주세요양파는 깍둑썰기해주고 당근도 손가락 크기로 큼직하게!오래 끓여도 물러지지않게끔~그리고 대파는 길쭉길쭉하게!​​.​​​​​​​양념장에 당근과 고추는 함께 넣어주세요!김수미 레시피 따라하기~단맛과 매운맛을 내기위해 미리 넣어주는듯해요홍고추는 없기에 패스! 있으신분들은 넣어주세요​​​​​​​​​​​데쳐서 깨끗히 씻어둔 닭위에만들어둔 양념장을 넣어주고 끓여주면되요이때만 해도 물이 너무 많은거 아니야? 했는데푸욱 끓이고나면 딱 적당하더라고요!!!!이때 대추도 5알 함께 넣어줬어요~ 대추를 이럴때 쓸줄이야!!!백숙에만 쓰는게 아니였네요!이게 김수미 닭볶음탕의 팁일듯그렇지만 없으신분들은 대추의 단맛이 안더해지니약간의 설탕을 더 추가해주면 될거같아요​​​​​​​​센불로 약 10분정도보글보글 끓여주다가 불을 중불로 바꿔주고 난후에​​​​​​손질해둔 감자랑 양파를 넣고중불로 감자가 익을때까지 자작하게 푹 끓여주세요~ 이때만해도 물이 많게 느껴질수 있을텐데감자가 익으면서 졸게되니까 걱정 노노!!!​​​​​​​​젓가락으로 감자 쿡 찔러봤을때쏘옥 들어간다면 잘 익은거예요!길쭉하게 썰어둔 대파 넣어주고 한번더 끓여주기마지막에 참기름도 넣어주시던데전 생략했어요! 깔끔하게 먹으려구요 ㅋㅋ이때 보면 양념도 자작한데 색이 대박이예요항상 뭔가 부족해보였는데김수미 닭볶음탕 레시피는 고추가루가 넉넉해서인지 색도 그렇고 진한양념맛이 대박!!!​​​​​​​​​​보기만해도 맛있음이 느껴지시죠?칼칼하면서도 진한양념이 정말 한수!이래서 김수미 닭볶음탕이 유명한거였어요~간도 쏙쏙벤게 맛나요 맛나!!!밥 한공기가 정말 아쉬운 그런맛이예요 ㅋㅋㅋㅋ레시피대로 하면 맵고 짤수있으니양념조절은 필수~ 마지막에 조절해주시는게팁!닭 열심히 뜯고 감자으깨서 밥비벼먹고반찬 하나없이 한끼 뚝딱 해치워버렸습니다:)오늘처럼 비가 추적추적 내리는날!더 잘 어울리는 메뉴인듯~​​​​​https://blog.naver.com/yousy1009/220650293157​​​​​​​​
된장찌개 만드는 법 레시피, 집된장으로 맛있게 끓이는 법 : 맛있는 된장찌개 ​​"아... 드디어 추석이 지나갔다.....!"​어제 차례 안 지낸다고 너무 약식으로 차려먹은 건 아닌지...괜히 여기저기 쫓아다니다가 갈비도 못 사서갈비 없이 지낸 명절이어서 만드는 사람 입장에서 많이 서운해서 다음 주라도 사다 만들어줘야겠어요.갈비는 저도 정말 좋아하는데 말이죠.. ㅋ그나저나 차례 안 지내니 이렇게 살 것 같다니.... 해방시켜 주신 분들에게 감사의 말씀을...​​이웃님들은 추석 명절 잘 보내셨나요? 오늘 출발해서 귀경길이 많이 막히는 사람들도 있고추석 연휴라고 여행 가시는 분들도 있으실 텐데....저는 오늘 또 누가 온다고 해서 아침부터 서둘러 맛있는 것 만들어야 하는데이러고 컴퓨터 앞에 앉아 있네요.ㅋ​​​​​​맛있는 된장찌개 끓이는 법  마트에서 비싸게 준 송로버섯과 감자.. 그리고 한우 투뿔 등심을 넣고 끓였더니 어찌나 맛있었는지...소고기 넣고 맛있게 끓이는 된장찌개 레시피를  소개하려고 해요.원래  차돌박이는 많이 넣는데 다른 부위의 소고기는 별로 안 넣고 끓이는데..있는 등심 넉넉하게 넣고 끓여봤더니 너무 맛있는 거예요....정말 국물 맛이 끝내 주더라고요.​​​​​​​ 냉장실 청소한다고  남은  재료가 다 갔다 버렸더니 별로 없어서.... ㅋ 집에서 담근 집 된장이 한 번 끓일 양 정도로 남아서 집된장을 넣었고두부도 유효기간 지난 거라 버려버리고 송로버섯 큰 거 두 개랑 감자 세알  양파. 대파. 간 마늘만 넣고 끓였는데도소고기가 들어가서인지 정말 맛있어서  꼭 소개하고 싶더라고요.#된장찌개 #된장찌개끓이는법 #된장찌개황금레시피 #집된장찌개 #된장찌개맛있게끓이는법 #된장찌개레시피​​재                    료------------------------소고기 200g 집된장 1스푼반 (염도가 집집마다 다름)송로버섯 2개(다른버섯 대체 가능)감자 작은것 3알 대파.간마늘.육수용 다시마 팩 (다시마. 멸치. 디포리니. 건새우 등)​​​​​​​보통 요리 사진 찍을 때는 작은 카메라를 사용하는데 요리하면서 찍으니까 음식물이 튀거나 김이 서려서  그런지 요즘 초점이 안 맞아서 메롱 상태...커다란 카메라로 찍으니 웬만한 건 다 아웃포커싱을 시켜주네요. 재료를 다 선명하게 보여줘야 하는데 말이죠..ㅠㅠ소고기는 200g 정도  자잘하게 잘라서 준비했어요.송로버섯은 수요일마다 찾아오는 지역 농산물 차량에서 표고버섯하고 똑같은 가격으로 저렴하게 파는데이마트에서 송이버섯하고 표고버섯 개량해서 만들었다고 혹하게 말을 하니 귀가 얇아서 다른 건가 싶어서  날름.... 다섯 개 정도를 만 원에 사 왔네요. 어머나! 버섯을 활짝 피어 큰 것만 고름..ㅋㅋ바보 바보~ 버섯은 원래 활짝 피지 않고  지붕이라고 하나?   좀 덜 핀 것을 고르는 것이 좋다고 해요.ㅋ​​​​​​​맛있는 된장찌개레시피는 쌀뜨물하고 맹물에 다시 팩을 넣고 15분 정도 팔팔 끓여서 육수를 내주는데쌀 뜻물을 넣고 육수를 내면 위에 단백질 찌꺼기가 위로 많이 떠서 다 끓인 후 걷어내면 되는데 걷어낼 때는 물대접을 옆에 높고 물에 숟가락을 헹구어 가면서 걷어내면 아주 말끔하게 걷어낼 수 있어요.​​​​​​소고기는 잘라서 준비하고 힘줄은 다 떼어냈는데 살짝 붙은 지방은 그냥 놔뒀어요..ㅋㅋ 소기름이 들어가야 또 좀 맛있지 않을까 싶어서..혼자 된장국 남은 거 먹다가 고기도 먹어야 하는데 따로 굽기 싫어서 잘라서 먹다 남은 된장찌개에 넣고 고기를 익혀서 고기는 건져서 참기름장에 찍어 먹었는데..된장찌개 국물이 너무 맛있어서 ..... 다시 제대로 끓이게 된 된장찌개 만드는법 이에요.ㅋ​​​​​​​일단 모든 국물요리에는 육수가 정말 중요하니 쌀뜻 물 넣어 뽀얗게 육수 우려놓고 재료를 잘라서 준비했어요.​​​​​​육수에 준비한 야채를 넣고 야채가 익을 만큼 팔팔 끓이다가 된장을 풀어주고고기를 넣고 한소끔 만 더 끓이면  완성이 되어요,.​​​​​​​된장은 집에서 담근 집 된장이라 참 맛있는데 우리 집 된장은 염도가 좀 강해서 한 스푼 반 만 넣으면 20cm 냄비로 한 냄비를 끓일 수 있어요.참고로 저는 된장찌개레시피에  고추장은 안 넣고 있어요. ​​​​​​된장 풀고 고기 넣고 끓으면 간 마늘로 간하고 대파 송송 조금 더 썰어 올려주면 다 됐어!! ㅋㅋ맛있게 끓여지더라고요.​​​​​​​된장찌개만드는법 육수만 내면 반은 다 한거...완성된후 작은 뚝배기에 덜어담고 맨위 가운데  빨간고추는 데코 용으로 올려만 놨어요.매콤한 거 좋아하시면 청양고추를 거의 끓이는 막바지에 넣으시면 좋아요.미리 넣으면 많이 맵거든요.ㅋ  청양고추 향도 좋고 맛있어서 그렇게 좋아했는데 제가 위가 아픈뒤로 우리 집에서는 이젠 외면하기로 해서 한 봉지 사놓으면 어쩌다 넣으니 남아사 상해서 버리게 되네요.​이번 추석 명절을 맞아 재고 재료를 넣고 요리하는 게 싫어서   냉장실에 남은 야채  재고 전부 꺼내 버리니 너무 좋은데 . 버리면서 음성으로 안내되는 액수를 듣고 깜놀..ㅋㅋㅋ돈 주고 사고.. 돈 주고 버리고... 좀 마음이 그렇네요. 이제 꼭 필요한 재료만 그때그때 사다 먹어 없애야 되겠다고 다짐하게 되어요.수박은 자리 차지하니 다신 안 사 오려고요.. ㅠ 올해 수박 맛없어서 버린 게 세 통은 되네요. 얼른 들고 가서 환불해야 하는데 무거워서 미루다 보니 한 통에 이만 원 돈인데 서너 번을 그냥 버려서 속상..ㅠㅠ 먹다 남은 수박 원액기에 넣어 즙만 짜니 음료수 병으로 반 병나오고 자리를 비워주니  속이 다 시원...명절에는 정말 할 일이 너무 많아요.. 평상시 해야 하는 건데 그러는건가? ㅋㅋㅋ아직 냉동실은 정리 안 해서  버리지 못한 것도 많은데.ㅋ​​​​​​​암튼 추석 명절이 지나가서 왠지 속이 확 뚫린 기분이에요.된장찌개 맛있게 끓이는법 레시피 쓰면서 뭔 횡설수설이 그리 많았는지...​ 점심 먹으러 온다니 다시 녹두 불린 거 갈아서 녹두전이랑 동태전 좀 부쳐줘야겠네요.남들 다 하고 다 먹고 치운 전을 난 이제야 뒷북중...ㅋㅋ​​​​​​​이제 다시 일상으로 돌아와서 맛있는 요리 해주셔야 겠네요.느끼한 음식은 이제 그만~!~ 깔끔한 겉절이랑 찌개에 식사하세요...​https://mildek.blog.me/221646148434​​이거 햄 들어가서 좀 느끼하려나? 하핫 ㅋㅋㅋ부대찌개 레시피에요.​​https://mildek.blog.me/221635524128​
배추겉절이 황금레시피 :: 식당에서 먹는 그 맛 : 배추겉절이요즘 묵은 김치를 먹기 싫어서간단하게 담을 수 있는 김치들을 많이 만들어 먹고 있는 것 같아요지난번 부추김치에 이어 이번에는 알배추로배추겉절이를 맛있게 담아보았는데요신맛이 강한 김장김치가 살짝 질릴 때쯤고소한 알배추로 담가먹으면 맛이 굿이에요​오늘은 아주 간단한 양념재료들로식당에서 판매하는 것처럼 맛이 좋은씹으면 씹을수록 아작아작 달달한 맛의 배추겉절이 황금레시피 알려드려요 :)​​​배추겉절이 재료​알배추 1통 (500g), 쪽파 한 줌(50g), 통깨 약간​배추 절일 때 - 굵은소금 2 큰 술​양념장 -  액젓 5 큰 술, 고춧가루 6 큰 술 설탕 2 큰 술, 새우젓 1 큰 술, 마늘 2 큰 술매실청 2 큰 술, 생강가루 1/2 작은 술​​​​​알배추가 가격이 비쌀 때도 있는데마트에서 세일해서 천 원에 담아왔어요​저는 소량 만들어 먹기 위해서 알배추로 담았는데 일반 배추로 담그셔도 돼요양념장은 그람 수에 맞게 늘려주세요​​​먼저 알배추는 밑동을 잘라낸 뒤 잎을 한 겹씩 떼어내서 먹기 좋은 크기로 잘라요안쪽에 있는 작은 잎들은 자를 필요 없으니따로 볼에다가 담아두시고 큰 입만 잘라요​​​ 겉절이는 잘게 썰면 맛이 없고길쭉하게 먹어야 제맛이잖아요​크기별로 다르게 잘라주셔야 하는데요큰 잎은 첫 번째 사진처럼 4등분 해주세요이렇게 자르면 잎과 줄기를 한 번에 먹을 수 있답니다작은 잎은 두 번째 사진처럼 세로로 반으로 잘라서 2등분 해주시면 된답니다​​​쪽파는 4~5cm 길이로 잘라주세요쪽파가 없으면 부추를 넣어도 돼요둘 다 없으면 둘 다 생략하셔도 됩니다​​​다듬은 배추는 물에 깨끗이 씻어주고소금이 잘 묻게 물기가 있는 상태에서소금 2 큰 술을 켜켜이 뿌려 골고루 묻게 한 뒤에 약 30분간 한두 번씩 뒤적거려주며 절여요​여름에는 약 30분 정도면 적당하고겨울에는 1시간 정도 절여주시면 돼요​​​​​배추가 절여지는 동안 양념장을 만들어요미리 만들어 놓으면 고춧가루가 불어서양념이 겉돌지 않고 맛이 좋답니다​멸치 액젓 5 큰 술, 고춧가루 6 큰 술 설탕 2 큰 술, , 새우젓 1 큰 술, 마늘 2 큰 술매실청 2 큰 술, 생강가루 1/2 작은 술을 섞어주세요설탕 대신 올리고당이나 물엿을 넣어도 되는데개인적으로 설탕을 넣는 게 맛이 좋더라고요양념장은 한 번에 많이 만들어 두었다가소분해서 냉동 보관해 두시고 겉절이가먹고 싶을 때마다 배추만 절여서 양념장 꺼내조금씩 꺼내서 무치면 정말 편해요​​​겉절이는 아삭한 맛으로 먹기 때문에너무 숨이 죽으면 흐물흐물해서 맛이 없으니까 올 절일 필요 없고 살짝만 절여주는 게 좋더라고요​ 양 끝 쪽을 잡고 구부렸을 때 부러지지 않고살짝 휘어지는 정도면 적당해요너무 오래 절이면 아삭함이 덜해요​​​절인 배추는 소금기가 남아있으면 간이 세지니 소금이 씻어내려 가도록 요 흐르는 물에 두세 번 정도 씻어주고 약 10분간 채반에 밭쳐 물기를 빼주세요​이때 물기가 너무 많이 남아 있으면나중에 물이 많이 생겨서 맛이 없더라고요체에 밭쳐서 물기를 최대한 제거해주세요​​​​​​물기를 뺀 배추에 양념장을 넣고 전체적으로 골고루 버무린 뒤쪽파를 넣어서 섞어주면 완성이랍니다​​​고소한 맛을 위해 통깨까지 샤샤샥 뿌려주면 끝!​양념장은 한번에 다 넣지 말고간을 보면서 조금씩 넣음 좋아요저는 살짝 모자란다고 느껴졌는데맛을 보니 짜지 않고 딱 좋더라고요혹시 간을 보고 싱거우면 새우젓이나 액젓으로 간을 더 해주시면 된답니다​​​​​​오래 절이지 않아서 아삭아삭하고씹을수록 고소한 맛이 나는 배추 겉절이​배추김치를 한 번에 많이 담으면 나중에는 익어서 찌개나 국 끓일 때만 먹게 되는데알배추 한통 사서 먹을 만큼만 담가 먹으니까덜 익은 김치를 먹을 수 있어서 너무 좋네요​​​묵은지도 맛있지만 칼국수에는갓 담은 겉절이가 조합이 좋은 것 같아요라면이랑 곁들여 먹어도 맛있고 따끈따끈한 밥에 올려서 먹으면금세 밥 두 공기는 예약이랍니다​배추 겉절이를 만든 이유가칼국수와 곁들여먹기 위함이었는데너무 맛있어서 그냥 막 먹게 되더라고요​​​​칼국숫집이나 해장국집 갔을 때겉절이가 맛이 없으면 잘 안 가게 되더라고요​요기에 미원을 살짝 넣으면...밖에서 파는 맛을 그대로 느낄 수 있지만이대로 먹어도 충분히 맛있답니다​​사과와 배를 갈아 넣어도 맛있는데집에 있는 재료로 간단하게 만들 거라서매실액과 설탕으로만 단맛을 냈어요이렇게 해도 충분히 맛이 좋답니다​찹쌀 풀을 쑤어서 넣어 버무리면맛이 더 부드러워지고 감칠맛이 나지만금방 먹을 거라서 찹쌀 풀을 넣지 않았는데찹쌀 풀이 안 들어가도 충분히 맛있어요​​​​사실 완성 사진은 바로 못 찍어서 만들고 다음날 찍은 건데요.....​ 먹어도 정말 맛나더라고요근데 2일 이상 지나면 물이 생겨서처음보다 맛이 덜해지는 것 같으니조금씩 담아서 바로 먹는 게 좋답니다​​​​배추겉절이는 알배추 한통만 구입하면집에 있는 재료로 번거로운 과정이 없어서요리 초보자분들도 쉽게 따라 만들 수 있어요​김장김치는 김장할 때까지 재개나 국 끓여 먹고알배추 하다가 그때그때 무쳐먹어야겠어요배추겉절이 황금레시피 따라 해보세요 :)​​​​​
옥수수 요리 레시피! '강원도 찰옥수수 A부터 Z까지 즐기기' : ​2019강원도 SNS 서포터즈가 간다!강원도 찰옥수수의 매력적인 변신 레시피를 알려드립니다!<마카오서요> *모두 함께 오세요의 강원도 방언​그 9번째는 바로!  SNS 서포터즈가 전하는'강원도 찰옥수수 다양하게 즐기기! 편 입니다!2019 강원도 SNS 서포터즈 허인숙님의 레시피가 궁금하다면?2019 강원도 SNS 서포터즈 김은경님의 레시피가 궁금하다면?2019 강원도 SNS 서포터즈 김종화님의 레시피가 궁금하다면?2019 강원도 SNS 서포터즈 이금순님의 레시피가 궁금하다면?#강원도 #찰옥수수 #옥수수레시피 #마카오서요​
백종원 떡볶이 황금레시피 국물과  양념  만드는 법 : 떡볶이 ​​​어제 아침부터 땅한번 밟지 않고 집에만 있었는데오후에 누가 찾아왔네요.헐..~ 오자마자 배고프다며  맛있는 거 해달라고...?​​​​​​​마트도 요즘 절제하는지라... 무슨 재료가 제대로 있는 게..없는데 떡볶이 재료는 싱싱하게 남아 있었어요.요거 해줄게...ㅋㅋ'맛있는 국물 떡볶이"​​​​​​​쉽게 휘리릭 만들어 오렌지 하나 남은 거 잘라서 예쁘게 놓고 떡볶이 만들어 깔끔하게  한상 차려냈어요.​​​​​​​국물을 넉넉히 만들었는데..... 맛있는  육수를 내서 만드는 게 이번 떡볶이황금레시피 팁이에요.​​​재                  료--------------떡볶이 시판용 1봉지육수용 다시다 팩 1개 (다시마. 황태. 멸치)간 마늘 1/2티스푼설탕 1스푼이나 2/3스푼양파 반개. 대파 1대. 파프리카 약간 (멋내기용)통깨 약간 ​​​​​​​옛날에는 떡볶이 만들 때 그냥 맹물을 이용했었는데 ..요즘은 신경 쓰느라 더 맛있게 만들려고 육수를 미리 내서 만들고 있어요.요즘 육수용  티백 제품을 쓰니 간편하고 좋은데 백종원떡볶이 레시피를 보면 멸치가루를 사용하시고 간을 고추장과 고춧가루.액젓을 이용하는데 저는 그냥 육수팩을 썼어요.다시마랑 멸치.황태가 조금 들어있는데도 육수가 맛있게 잘 우러나더라고요.​​​​​​​이 떡은 둘마트에서  경주 떡볶이 떡이라 하릴래 카트에 넣어 왔어요.왠지 경주의 숨은 떡맛집에서 만든 느낌이 와서.. ㅋ가격은 다른 브랜드보다  조금 비싼 듯.. 양도  1봉지가 이게 다.... 그다지 많지는 않았어요.​#백종원떡볶이 #떡볶이#국물떡볶이 #떡볶이만드는법 #떡볶이황금레시피 #떡볶이양념#백종원떡볶이레시피​​​​​깔끔하게 소독도 해줄겸 떡을 뜨거운 물에 한번 삶아서 채에 건져 차거운 물로 샤워 한번 시켜줬어요.​​​​​​​떡볶이황금레시피의 키포인트는 육수! 티백을 넣고 10분이상  보글보글 끓여서 한번 끓여낸 떡을 육수에 퐁당 넣어줬어요.​​​​​​​떡을 넣고 육수가 더 바글바글 끓어오르는데 야채를 썰어 준비했어요.야채라곤 대파만 넣어줘도 되고 ... 양파도 반개 채쳐서 넣어줬어요.​​​​​​​끓고 있는 떡에 퐁당 집어넣고 이제 고추장넣고 맛있는 떡볶이양념만 해주면 맛있는 국물떡볶이가 만들어져요.​#떡볶이양념​​​​​​​고추장 한 스푼에 ... 매실진액 2스푼이나 설탕 2/3스푼 넣어주기..저는 매실 진액 없어서 설탕만 넣어줬어요.​​​​​​​간 마늘 조금과 치즈를 한 장 넣어주고..간 마늘은 향이 안 나도록 조금만 넣는 게 좋을 것 같아요.찌개가 아니고 간식으로 먹을거니까..ㅋㅋ​​​​​​​​다 만들어 위에 올려줄 대파와 파프리카 색색..ㅋㅋ​​​​​​​그런데 퐁당 넣어 뒤섞여주니 색이 다 사라지더라고요.ㅋㅋ그래도 야채도 듬뿍 넣어 더 맛있는 떡볶이만드는법 어묵도 넣어주면 좋은데 유통기간이 지났길래 뺐어요.아.. 그리고 만들기 전에 달걀은 미리 삶아서 완숙으로 준비해줘요.​​​​​​​통깨 솔솔 뿌리고 .. 참기름을 넣으면 깔끔한 맛이 안 나니까 이대로 완성~~​​​​​​​백종원 국물떡볶이는 멸치가루를 넣어 만들었는데덧글 보니까 멸치향이 너무 진해서 싫다고 쓰셨더라고요.멸치는 그냥 가루를 넣지 말고 긴상태로...ㅋㅋ다시마와 황태 조금. 멸치 몇 마리 정도​​​​​​​신기해요. 양념도 별로 안 넣었는데.. 이렇게 맛있을 수가!!제가 고추장 넣은 건 매워서 감히 먹을 생각도 안 하는데치즈를 넣어 그런지 매운맛이 많이 중화되었더라고요.그래서..... 먹다 남은 거 하나씩 집어먹다 보니 어머나 너무 맛있어!!​​​​​​​그래서 국물까지 조금 먹었더니 잘 때.. 위가 화끈화끈...아.. 아직 매운 거 먹으면 안 되나 봐요. 약을 먹었는데도 화끈거려서 걱정되더라고요.떡볶이 황금 레시피... 육수 만들어서 만들어보세요,.정말 맛있고.. 치즈 한 장은 신의 한 수..매콤한 거 못 드시는 분 맛을 조금 중화시켜주고 진한 맛을  주는 것 같아요.​​​​​​
훈제오리양파덮밥:이웃의 이웃레시피를 탐하다 : 이웃된 기간은 일천하지만같은 생협조합원의 인연으로찐하게 소통중인 석스테파노님.석스테파노님의 목살스테이크 포스팅에서한치 흐트러짐없이 참하게 조려진 양파를 발견했다.당연히 시선이 머물렀고 ㅡ그것이 석스테파노님의 이웃 바바루아뮤님(에고 어려버;;;)의 양파덮밥에서비롯되었다는 걸 알고 재빠르게 클릭클릭!아무래도 아드님 식사엔 양파만으론안될 것 같아 맞춤맞게 선물받은 훈제오리 구워 올리니 아드님 만족도가 하늘을 찌른다.(실은 석스테파노님이 양파덮밥이 고기와넘 잘 어울려 깜놀하였다고 답글을 달아주신데서 힌트를 얻었다. 레시피도 제공해 주시고 응용아이디어도 주신 석스테파노님께 스페셜쌩스를~~)​​​​​​#훈제오리양파덮밥 #양파덮밥​#양파요리 #한그릇요리 #방학양파 반개양조간장1+맛술(물)1+올리고당0.5훈제오리 치커리(or 부추)발사믹크림(선택)계란프라이(선택)밥참기름양파를 자를 때 양파를 살살 돌려가며 자르면두께가 고르게 잘라져요.​꽂이는 양파를 흐트러트리지 않게 하기위한건데, 번거롭거나 꼬챙이가 없다면 생략하셔도...훈연가공식품은 데쳐내면 합성첨가물과 기름기가 제거 되므로 꼭 데친 후 조리하세요.​훈제오리 대신 다른 고기나 생선류를 더해 다양한 양파덮밥을 만들 수 있겠죠?쯔유나 맛간장,데리야끼소스가 있으면 그걸 사용하고 없을 경우, 양조간장,맛술(물),올리고당(설탕)을 섞어 조림장을 만들어 주세요.치커리에는 발사믹크림을 가볍게 뿌려주었어요.​오리고기와 궁합이 잘 맞는 부추를 넣어주면 더 좋겠지요?그런데ㅡ이에 뭡니꽈????;;;;;에고 꼬챙이도 빼지 않고..아무래도 제가 더위를 먹었거나 물폭탄에 제정신이 아니었나봐요;;​조신한 위의 양파덮밥과 달리자유분방하게 만들 수 있는재미마미표 양파덮밥☞https://m.blog.naver.com/jeehsong/220112382311​석스테파노님의 이웃 바바루아뮤님의 양파덮밥 레시피가 숨어있어요☞https://m.blog.naver.com/syc97/221597828935​
순대볶음 레시피, 매콤해서 더 맛있네 : 어제 외출하려고, 그런데 주차된 차 우측 뒤 범퍼에 오토바이 바퀴가 기대져 있더군요.경비 아저씨의 도움을 받아 무사히 차를 뺐지만 긁혀진 자욱이 선명ㅠㅜ오토바이 주인을 확인해 줬는데저희와 같은 라인에 사시는 분이 시더군요.고민이 많았지만 퇴근한 남편이랑 의논 후 그냥 없던 일로 하기로 했습니다.지금 아파트로 이사를 와서.. 지하 주차장에서 앞 범퍼 뺑소니까지 제 차에만 3번째 이런 일이 생기니 엄청 속상하더이당;;남편차 문짝에 긁힘까지 합하면, 헉!!살면서 있을 수 있는 일들이지만 괜히 울적하고 해서리..스트레스 확 풀 수 있는 매운맛이 땡기네요.그래서요~고춧가루 팍팍 넣어 #순대볶음 을 했습니다.​​분식집에서 사 올 때에는 조금 두껍게 썰어달라고 하셔야, 볶으면서 옆구리가 터지지 않아요^^채소 듬뿍 넣고마지막에 향긋하니 깻잎으로 마무리하면 되고들깨 대신에 깨소금을 넣어도 되고당면을 넣을 때에는 삶아서 넣어 볶아주면 좋습니다.순대가 많아서 당면은 빼고 채소 듬뿍 넣어 매콤하니 볶았네요~​​계량스푼·컵 기준 / 조리시간 30분 정도[재료]순대 500g양배추(1/2토막, 중크기) 4잎,  양파 1/2개,  당근 약간,  대파 1/3개깻잎 1봉들깨가루 2큰술,  들기름(참기름)▶양념.. 고추장 1큰술,  고춧가루 3큰술,  다진 마늘 1큰술양조간장 1큰술,  참치액젓 1큰술맛술 2큰술,  조청(올리고당,설탕등) 2큰술,  후추와 통깨​​마트에서 판매하는 순대 1봉 구입했어요.굵게 잘랐어요. 볶으면서 옆구리가 터질 수도 있기 때문에~(한번 쪄서 볶거나 분식집에서 사 올 때에는 볶다가 터질 수 있기 때문에 조금 도톰하게 썰어야 됨)​​양배추는 2cm 정도 굵기로 채 썰고양파는 얇게 납작하니 썰고대파는 4cm 길이로 굵게 채 썰었지만 송송 썰어도 되어요.당근은 얇게 납작하니 직사각형으로 슬라이스깻잎은 모두 돌돌 말아 굵게 채 썰었어요.​​양념장 재료들을 모두 섞어 만들어 두고~고춧가루는 취향껏 조절(참치 액젓 대신에 간장을 3/4큰술 넣어주면 됨)​​-넉넉한 팬에 식용유를 두르고-양배추 양파 당근이 식용유에 전체적으로 코팅이 될 만큼 볶았어요.-중불에서 순대, 대파, 양념장을 넣어 잘 섞어지게 볶아주고​​순대가 푹 익을 만큼 볶은 뒤소금(간장)과 조청으로 간을 맞춰 휘리릭 볶아주고​​들깨가루와 들기름, 깻잎을 넣어준 뒤센 불에서 30초 정도 섞어지면 볶아주면 매콤하니 맛있는 #순대볶음레시피 완성입니다!!!​​밥반찬으로 스트레스 확~ 날리려고 볶았거든요.그런데 술안주이기도 하고ㅎㅎ남편이랑 술 한 잔 마시고 싶은 날에는 요렇게 볶아먹는 우리 집 별미 요리이지만어제는 밥반찬으로 맛있게 먹었답니다.​​깻잎과 들깨와 들기름까지 넣었더니 향긋한 맛까지 더해지면서넉넉하게 넣은 순대를 골라 먹다 보니엄청 배가 부르더군요ㅎㅎ담에는 평소처럼 순대를 절반만 넣고 당면 넣어 볶아 먹어야겠어요^^​​신림동 순대볶음처럼, 집에서 푸짐하게 드셔보셔도 좋답니다.​​오늘도 행복하시어요^^*​
과일레시피 과일청 활용하기! 향긋한 복숭아 홍차 : 안녕하세요 과일 에디터입니다 :))​요즘 기온이 아침에는 춥다가도낮에는 덥고! 저녁에는 다시 추워지네요매일 아침 나설 때마다  옷차림을 고민해요따뜻하게 입기엔 아직 햇살이 더운 것 같아요!마찬가지로 저는 아직 따뜻한 음료를 마시기보다는 차가운 음료를 마셔요~ 오늘은 미리 만들어두었던 복숭아 청을활용하는 법을 알려드릴게요 ㅎㅎ저는 아이스로 준비했지만 따뜻하게 마시기도 좋답니다! 과일레시피 바로 복숭아홍차입니다​​​과일레시피 준비물은 맛있는 영동 복숭아로 미리 담가놓았던 복숭아청과 홍차 잎입니다!홍차를 우릴 티포트도 준비해주시면 좋아요티백은 간편하니 더욱 좋고요!복숭아청 레시피는 영동과일나라 블로그에올려두었는데요~ 참고하시면 됩니다 ㅎㅎ한 통 만들어두면 두고두고 먹기 정말 좋아요 활용도 완전 굿~!http://ydpodoblog.blog.me/221631042148↑↑복숭아청 만들기 레시피는 ↑↑↑한번 만들어 놓으면 활용도가 참 좋은!!과일청 복숭아청 만드는 방법 이에용~~참고하세용 :)​​​그냥 마셔도 향긋한 홍차지만복숭아의 향과 맛이 더해지면 다른 느낌으로 더욱 향긋하답니다먼저 홍차부터 우려 줍니다잘못 우리면 떫은맛이 나지만 제대로 우리면정말 맛있는 차 중 하나라고 생각해요 ㅎㅎ티포트에 적당량의 홍차 잎을 넣어줄게요저는 두 티스푼 정도 되는 찻잎을 넣어주었습니다 :)​​​​그다음에는 미리 끓여둔 뜨거운 물을부어주세요 저는 한 300ml 정도부어주었습니다 그리고 찻잎이 잘 우러나도록 잠시 기다려줄게요!잠깐 기다리는 동안 홍차 향이 확 올라오는데향긋하고 좋아요 이대로 마셔도 정말 좋지만오늘은 복숭아가 들어가야 되니 참아줍니다 ㅎㅎ​​​​저는 갈증이 나서 시원하게 마시기 위해얼음을 잔뜩 준비했어요사실 저는 얼죽아 회원이라 겨울에도시원한 복숭아홍차를 마실 것 같아요 ㅎㅎ하지만 가끔 따뜻한 게 당길 때는 똑같은 과정에서 얼음만 빼주면 되니 따뜻하게 즐기고 싶으신 분들은 얼음만 생략해주시면 됩니다 ^^​​​​이제 잘 우러난 홍차를 얼음이 있는주전자에 옮겨주세요찻잎이 넘어가지 않도록 저는거름망을 이용했습니다!​​자 이제 오늘의 포인트 복숭아청 따란~뚜껑을 열면 복숭아의 달큰한 향이 향긋하게 풍겨요 ㅎㅎ 향이 좋을 뿐만 아니라복숭아에 들어있는 폴리페놀이라는 성분이기관지와 같은 호흡기 기관의 염증 완화에 효과적!요즘 같은 환절기 때 먹어두면 좋답니다​​​​폴리페놀은 염증 완화뿐만 아니라피로를 줄이는 데에도 효과적이라고 해요복숭아에는 아스파라긴산이라는 성분도 포함되어있는데 이 성분은 숙취해소에 좋다고 합니다!맛도 좋고 효능도 좋은 복숭아가득 두 티스푼 넣어주세요 ㅎㅎ​​시원한 복숭아홍차에는복숭아를 잘라서 띄워주면잘 어울리더라고요 마시다가 쏙 빼서 먹기에도 좋아요하지만 따뜻하게 마실 때는 생략합니다 ㅎㅎ​​썰어놓은 복숭아까지 넣어주면 끝!달달하고 맛있는 복숭아홍차입니다시중에서 파는 가루로 타먹는 아이스티와는맛이 달라요... 좀 더 홍차의 풍부한 향과복숭아의 은은한 단맛을 즐길 수 있답니다!​​​​과일레시피 담가놓은 과일청 활용하는 법!오늘 알려드렸는데요 어떠셨나요제가 근래에 가장 즐겨마시는 음료 중에 하나입니다 :)제 레시피가 도움이 됐길 바라며오늘도 좋은 하루 되세요!지금까지 과일 에디터였습니다:))​
무말랭이 황금레시피 식감까지 좋아요 : ​​​​​​​​​안녕하세요 :)이웃님들 배달음식 어떤거 좋아하시나요저는 주로 족발이나 보쌈을 좋아하는 편인데 그 이유가 바로 달콤하고 오독오독한 식감이 매력적인! 반찬이 있어서이기도해요무말랭이 황금레시피로 무쳐내면 고기와도 잘 어울리고 밥반찬으로도 딱이잖아요육류를 즐기는 육식파이기도 하지만 꼬독꼬독한 그 식감이 매력적이라서 자꾸만 젓가락이 가거든요근데 요 반찬 하나 먹자고 4-5만원씩 하는 걸 턱턱 주문할 수는 없고..종종 할머니께서 해주시긴 하지만 ㅠㅠ 요즘 엄청 바쁘셔가지고 말도 못꺼내겠더라구요..히히마침 할머니댁 갔을 때 건조기로 무를 한가득 말려 놓으셨길래 ㅎㅎ 한봉지만 달라고 해서 조금 얻어왔답니다 :)만드는 걸 찾아보니 그렇게 어렵지 않더라구요!그래서 이번에 무말랭이 황금레시피 도전해봤답니다 ㅎㅎ​​​​​​​​​​재료​무.말랭이 200g국간장 1작은술매실액 1작은술쪽파 한줌​고춧가루 7큰술물엿 5큰술매실액 2큰술멸치액젓 5큰술다진마늘 3큰술간장 3큰술통깨 1큰술찹쌀풀 3큰술새우젓 1큰술​​​​​​​​​​​한껏 바짝 말려진 무는 흐르는 물에 깨끗하게 씻어낸 후 미지근한 물에 담아 불려주세요이 때 국간장 한작은술, 매실액 한작은술 넣어서 불려주시면 좀 더 밑간이 되면서 맛있더라구요요건 저희 할머니 꿀팁! ㅎㅎ블로그마다 다 불리는 시간이 달랐는데 저는 한두시간정도 했는데 조금 더 불려도 괜찮겠더라구요살짝 더 꼬독한 느낌이라서 적어도 세시간이상은 불려주시면 좋을 것 같아요​​​​​​​​​다 불려진 재료는 물기를 쫙 빼서 준비해주세요마무리도 한번 더 바락바락 씻어낸 후 물기 꼬옥 짜냈답니다​​​​​​​​​​그리고는 찹쌀풀을 만들어주는데요물 150ml 정도에 찹쌀가루 1T 를 넣어주면 괜찮은 농도더라구요잘 저어가면서 살짝 걸죽해질 정도로 만들어서 대기해주세요​​​​​ ​​​​​​고춧가루, 물엿, 매실액, 멸치액젓, 다진마늘, 간장, 찹쌀풀, 새우젓분량대로 넣고 잘 섞어주세요원래 다른 블로그를  참고해서 레시피를 조금씩 조절해봤는데 너무 달더라구요원래 설탕도 넣어야 하는데 설탕도 안넣고 물엿이나 매실액도 넣는 양을 좀 조절했어요​​​​​​​​​​​​잘 섞은 후 통깨 그리고 쪽파도 넣어서 잘 섞어주세요이때부터 막 기대가 되는게 ㅎㅎ 사먹거나 항상 해주시는걸 받아 먹기만 했던걸직접 만들다니 참 감회가 새롭더라구요이젠 제가 직접 고기 삶아다가 먹어도 충분하겠다며 ㅎㅎㅎ 가족들이랑 수다도 떨었어요​​​​​​​​​​​물기를 꼭 짜낸 무말랭이를 넣고 조물조물 무쳐내주면 완성이에요생각보다 참 간단하죠빛깔부터가 새빨간게 침이 막 고이더라구요하 이때 딱 고기가 있어주면 좋은데 싶다가도 이 정도 향이라면 밥 한공기만 있어도 딱이겠다 싶었어요​​​​​​​​​​나중에 먹을건 통에 담아서 넣어두고한번 먹을 분량은 참기름 살짝 두르고 조물조물 무쳐내어 담아주었답니다깨 뿌려서 마무리하니까 더욱 더 맛있어보이죠 :)​​​​​​​​​​​​무말랭이 황금레시피 실패하진 않을까 조금 그랬는데성공적으로 만들어서 기분까지 뿌듯하더라구요 :)입맛 까다로운 우리 가족들도 쪼금 달달하긴 한데 맛있다고 하면서오독오독 잘 먹더라구요 !게다가 사촌동생도 엄청난 까다로움을 지닌 아이인데 맛있다고 혼자서 반 가까이 뚝딱한거있죠제가 만든건 거의 다 맛있다면서 다 잘먹는데 그 모습 볼때마다 이것저것 막 해서 주고싶더라구요이게 바로 엄마마음인가..싶은 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​육류와도 잘 어울리지만 밥도둑 반찬이기도 한데요개인적으로는 담백한 요리를 먹을때도 괜찮겠더라구요많이 매운 양념이 아니라서 아이들도 하나 둘 집어먹기 좋은 맛 이랍니다게다가 식감까지 오독하니 아이들이 더욱 더 좋아하는 것 같아요​​​​​​​​​​​​​무말랭이 황금레시피 어렵지도 않고 불리는 시간 제외하고는 금방 할 수 있어요이번에 다 먹고 나면 할머니댁 가서 한번 더 말린 무 가득 얻어와서 또 만들어둬야겠어요가족들이 다 좋아해줘서 금방금방 바닥을 보이겠더라구요 :)이웃님들도 한번 만들어 보세요!​​​​​
[비건 레시피] 내 몸속 그린 샤워 '그린 사우어 스무디' : ​​[Almost Raw-Vegan Life In New York]​​#음식치유 #채식 #채식요리 #채식레시피 #비건 #비건요리 #비건레시피​​그린 샤워 스무디는 언어유희... ㅋㅋ진짜 이름은 #그린사우어스무디 #green_sour_smoothie​#착즙주스 와 #스무디 의 1차적인 차이는 섬유질의 유무인데 스무디는 섬유질을 그대로 섭취하다 보니 양이 많고 배가 불러 rawbeing은 선호하는 편이 아니지만 #채소섭취 가 부족하다고 느낄 때는 #샐러드 보다는 쉽게 섭취할 수 있고 소화 흡수가 빠르기에 가끔은 또 괜찮다는...​잊지 말아야 할 점은 가급적 #착즙주스 나 #스무디 는 #공복에 먹어야 혈당을 빠르게 상승시키지 않는다는 점!!!​​​'그린 사우어 스무디'(1인분)​계량1C = 200ml1T = 15ml1t = 5ml​재료시금치(or 케일) 가볍게 한 줌청포도 크게 한 줌(or 키위)레몬즙 레몬 1개 분량(or 껍질과 씨를 제거한 레몬 ½개)사과 ¼개(옵션)탄산수 200~300ml(or 물 or 코코넛 워터)얼음​만들기1. 고속블랜더 컨테이너에 시금치와 청포도를 담는다...​​2. 여기에 레몬즙과 탄산수를 넣는다...​​3. 고속블랜더의 경우 저속에서 시작해서 점점 고속으로 한 후 30~40초 정도 작동시켜 아주 곱게 간다...​​4. 얼려 둔 라임도 한 조각 띄워 서빙...​​5. 내 몸속을 그린으로 샤워(?) 하실 준비되셨나요??? ㅎㅎ​​6. 더운 날씨에는 얼음 듬뿍 담아 마시면 이런 건강한 청량음료가 또 어디 있을까???​​Tip : 이 조합은 단맛보다는 새콤하고 그린스러운 맛인데 조금 더 단맛을 원한다면 사과를 약간 추가하고, 좀 더 새콤한 맛을 좋아하면 레몬 or 레몬즙을 좀 더 넣어도 좋다... 그리고 물의 종류에 따라 맛도 조금씩 달라지니 다양하게 테스팅 해보는 것도 좋을 듯...rawbeing은 스무디라 할지라도 레몬의 경우 섬유질 그대로의 레몬보다는 섬유질을 제거한 레몬즙을 넣는 것을 선호한다...또한, 스무디에 바나나를 넣어 녹색 잎의 불편한 맛을 없애기도 하는데 rawbeing은 바나나를 넣으면 너무 무거운 맛이라 선호하지 않는다...아무튼 기본 레시피로 이런저런 조합으로 자신에게 맞는 건강하면서도 맛있는 #스무디 조합을 탄생시기는 재미를 느껴보면 좋을 듯... ♥​​​​​​​
안동찜닭 황금레시피 이거야! : 안동찜닭 황금레시피 이거야!​​주말에 친구 만나러 천안에 다녀왔는데,생각보다 날씨가 너무 좋아서 즐거운 시간 보내고 왔답니다.무엇보다 맛있는 거 먹으면서 수다 떨고 시간 보내는 게 최고가 아닌가 싶어요.10년 넘은 친구라서 더욱 잘 맞고 통하는 것 같아요 :)조만간 시간 내서 여행 일정 잡고 싶다는 말을 했는데,더 더워지기 전에 여행 다녀와야겠어요 ^^​저번부터 먹고 싶었던 음식 중 하나가 바로 찜닭였어요.달콤하면서 짭조롬하니 입에 착착 감기는 맛이잖아요~집에서도 간단하게 만드실 수 있으니 참고하시면 좋을 것 같아요.​​​​아침을 먹고 바로 만든 메뉴라서 당면은 빼고 만들었답니다.만들어서 바로 드신다면 오늘 재료에 당면 추가로 넣어주셔도 좋아요.저는 항상 찜이나 볶음류에 당면 넣어서 자주 먹곤 하거든요.요즘은 넓적당면이 정말 맛있어서, 어딜 가나 넓적당면만 찾게 되네요 ㅎㅎ​오늘 만든 메뉴는 고추장, 고춧가루가 들어가지 않아서 아이들도 맛있게 먹을 수 있는 메뉴이기도 하죠.대신 청양고추는 빼주시는 게 좋겠죠? ^^요고 하나만 있어도 밥 한 그릇 뚝딱~ 밥도둑이랍니다.그럼 오늘 메뉴같이 볼까요:)​​​- 소요시간 40분 이내-난이도 : 중급분량 2~3인분​닭 600g청양고추 1개홍고추 1개감자 (大) 1개당근 1/4개양파 1/2개​-양념-물 400ml간장 5T다진 마늘 1T맛술 1T물엿 2T설탕 1T​​​​1. 닭은 깨끗이 씻어서 준비해주세요.청양고추와 홍고추는 어슷 썰어주고,당근, 감자, 양파는 적당한 크기로 썰어주세요.당근과 감자는 모서리 부분을 다듬어줬어요~익힐 때, 모서리 부분이 으깨질 수 있어서동글동글하게 다듬어줬답니다 :)​​​​2. 물에 맛술 1T를 넣고 닭을 데쳐주세요.한번 데쳐주시면 불순물과 누린내를 제거하실 수 있어요.중간중간 뜨는 거품들은 국자로 걷어내주시면 돼요.​저는 닭봉만 사용했답니다.데친 후 깨끗한 물로 두세 번 정도 헹궈줬어요.​​​​3.  물 400ml, 간장 5T, 다진 마늘 1T, 맛술 1T, 물엿 2T, 설탕 1T를넣고 골고루 섞어 간장 양념을 만들어주세요.닭 삶을 때, 미리 양념을 만들어두시면 조리시간이 단축된답니다.​​​​4.  냄비에 닭과 당근, 양파, 감자를 넣고 만들어둔 양념을 넣어주세요.​​​​5.  센 불로 끓여 국물을 반 정도 조린 후,청양고추, 홍고추, 대파를 넣고 2~3분 정도 중약 불로 끓여주세요.​(국물이 반 정도 줄었을 때쯤 거의 다 익어있을 거예요 :)처음엔 센 불로 끓이다가 중약 불로 줄여주시면 됩니다.)​​​​6.  그릇에 담아 깨를 뿌려 안동찜닭 황금레시피 를 완성해주세요.​청, 홍고추를 넣어주면 색감도 훨씬 예쁘고매콤하니 더욱 맛있답니다 :)​​​​고추장 양념만 드셨다면 다음에는 간장 양념으로 만들어 보셔도 좋을 것 같아요.감자는 포근포근하니 넘 맛나더라고요~닭 속까지 양념이 배어 간이 딱 맞답니다 :)다음에는 당면까지 넣어 더욱 푸짐하게 먹어봐야겠어요.​닭은 잡내 제거를 하는 게 가장 중요한 것 같아요.데치실 때 맛술이나 월계수잎을 넣어 주시면 더욱 좋겠죠~우유에 담가뒀다가 데쳐주셔도 좋고요.​ ​​이번에는 감자를 넣고 만들어봤지만, 다음에 고구마 넣고 만들어볼까 봐요.고구마도 달콤하고 포근포근하니 너무 맛있잖아요^^닭은 다양한 부위를 사용해도 좋지만,저는 더욱 부드럽고 촉촉한 닭봉이나 닭다리살을 사용하게 되는 거 있죠?조금 퍽퍽한 식감을 좋아하신다면 닭 가슴살을 사용하시면 돼요.아이들이 먹기엔 다리 부위가 좋긴 하겠죠?​​​​항상 음식점에서는, 다 먹고 난 후에 남은 국물에 볶음밥까지 볶아서 먹잖아요.저도 남은 국물에 밥까지 볶아 먹었네요 :)인원수에 따라 양 조절을 하시면 더더욱 좋을 것 같네요.다음에는 더 넉넉히 만들어둬야겠어요 ^^단짠단짠의 식감이라 계속 손이 가게 되더라고요~다양한 야채를 넣으면 골라서 먹는 재미도 있으니 입맛에 맞게 재료 넣어서 만들어보세요!​벌써 월요일이 다가왔네요, 오늘은 비 소식이 있더라고요.어제 밤에는 조금 쌀쌀해서 감기 조심 하셔야할 것 같아요.우산 꼭 챙기시고 즐거운 하루 보내세요 :-)
박막례 할머니 간장비빔국수 레시피 간단하고 맛있고~♪ : 간장비빔국수 만드는법유튜브 박막례할머니 레시피 따라쟁이 간단하고 맛있어요~!​​​조금 지나긴 했지만 단호박이 즐겨보는 예능 프로그램 슈돌에서  건나블리 아빠 박주호씨가 간장비빔국수  만드는 걸 보고뭐가 이렇게 간단해? 하며 면 좋아하는 가족들을 위해 한번 만들어봐야겠다 해놓고서는차일피일 미루다  알록달록 예쁜 소면 세트 선물을 받고서야 만들어 먹었어요...항상 뒷북쟁이~~ㅋㅋ그런데~~ 가족들 없는 점심에 혼자서 만들어 먹었다는 거~~^^ㅋㅋ​참!! 간단하게 만들어 먹기 좋은 간장국수~알고 보니 유튜브 박막례할머니 레시피였더라고요..유튜브 즐겨보는 남편 덕분에 저도 박막례할머니 동영상 몇 번 봤었는데~이런 레시피도 있었네요~ㅋ​​#간장비빔국수 #박막례할머니비빔국수 #간장비빔국수레시피재료 : 밥수저(2인분)​소면 2인분, 호박 1/3개, 당근 1/3개, 쪽파 5대간장 3스푼, 설탕 3스푼, 식초 1스푼, 물 1스푼, 다진 마늘 1스푼, 참기름 2스푼, 통깨 듬뿍​​​​재료는 간단합니다...소면, 호박, 당근, 대파 조금 준비합니다..원래 레시피에는 쪽파를 준비했는데 없어서 대파로 대체했어요.. 자색고구마 소면이라 색이 참 곱죠^^개인마다 양이 다르겠지만 1인분은 대충 500원 동전 크기 정도로 준비하심 되고요~​​​​물 끓는 동안 채소부터 준비합니다..호박은 동글동글 썰어 적당한 크기로 샤샤삭 채 썰어 준비해요..​​​​당근도 채 썰고 대파도 송송 썰어 준비해요..쪽파를 넣을 경우에는 당근이나 대파 크기랑 비슷하게 썰어 준비하면 됩니다..대파는 크기 맞추려고 했더니 지저분해서 그냥 송송 썰었어요..ㅋ​​​​끓는 물에 소면 넣고 휘휘 젓어주며 삶아줍니다..자색고구마 면이라 색이 핑크 핑크 하니 정말 예쁘네요..ㅋㅋ​​​​끓어오르면 중간에 찬물 반컵 정도 2-3번 정도 나눠 부어주면서 삶아주면면이 더 쫄깃쫄깃하니 맛있답니다..​​​​3분 30초 정도 끓인 다음 준비한 호박, 당근, 파 넣고30초만 더 삶은 다음 찬물에 헹궈 체반에 밭쳐 물기 빼줍니다..채소 볶지 않고 소면 삶을 때같이 넣고 삶을 생각은 한 번도 안 해봤는데~ㅋ기름에 볶지 않아 더 담백하고 좋을 거 같아요..​​​​양념 준비해요..​간장 3스푼, 설탕 3스푼,  다진 마늘 1스푼, 식초 1스푼, 물 1스푼 넣고 잘 섞어줍니다..단호박은 설탕량은 2스푼만 넣었고요...기본양념에 취향대로 조금씩 가감하셔서 단짠새콤 맛있게 조절해 주심 되어요~^^​​​​볼에 소면 넣고 양념장 붓고요~​​​​참기름 듬뿍~2스푼 넣고 통깨는 으깨어 넉넉히 넣어줍니다..​​​​양념이 잘 배이게 살살 버무려주고 마무리해요..​​​​박막례할머니 간장 비빔국수 완성입니다..​​​​직접 만들어 보니 만들기 정말 간단하고~단짠하니 맛도 좋더라고요~면 요리는 그닥 좋아하지 않는 편인데평소 먹는 양보다 조금 많았는데도 호로록호로록~~맛있게 먹다 보니 어느새 빈 그릇만 떨렁 ~~ㅋㅋ매운거 잘 못먹는 단호박에게 딱 맞는 메뉴~​​​​이렇게 간단한 요리 정말 좋다며~~~ㅋㅋ소면도 넉넉하게 있으니주말에는 가족들에게도 간장비빔국수로 솜씨 발휘? 해야겠어요~~^^오늘도 행복하세요!!​
백종원 소불고기 황금레시피 간단해서 좋네! : 백종원 소불고기 황금레시피 간단해서 좋네! ​세상에나 세상에나~ 여름 장마보다더 더 많은 비를 보는 것 같은 가을장마이게 말이 되는 날씨인가요가을하늘은 이뻐야하는데이건 뭐 하늘을 볼 수 있는 날을 안주니흐르멍청한 날씨가 연일 이어지고너무 더워서 에어컨을 틀면 온도가 낮아서 민망그래도 그 습도 때문에 정말 사람이 축축 쳐지는 것이살기 참 팍팍하구나 느껴지는 것 같아요 심지어 사람이 축 쳐지니까 입맛도 사라지고 체력적으로도 많이 힘에 부친다는 느낌입니다그럴 때에는 더 잘 먹어야하는 거 아니겠어요 ! ​​저희 아들이 좋아하는 소불고기 만들었어요 간단한 레시피로 백종원 소불고기 황금레시피 활용했는데무엇보다 간단하니까 후딱 만들어 먹기 참 좋은 것 같아요 게다가 간단한 것에 비하면맛은 아주 일품이잖아요! 아들 녀석이 다른 고기는 씹기 힘들다 해도 불고기는 잘 먹으니까! 게다가 마트에 갔는데 때마침 호주산 소불고기감이 세일 중이것은 운명~ ㅎㅎㅎㅎ​​​한끼 제대로 백종원 소불고기 황금레시피 활용해서 만들어 먹었답니다! 다들 아시겠지만 기본틀은 모두가 비슷해요 특히 간을 맞추는 것은 개인의 입맛에 따라 다르니까 순서나 준비과정 등만 참고하시고 양념장의 비율이나 간 등은 각자의 입맛에 맞춰서 만들어 주셔야 꿀맛~ 보장 아시죠 ㅎㅎㅎ만들때마다 입에 쩍쩍 붙는 맞이라 좋아요​​재료는 요로코롬 준비해봅니다! 고기는 처음부터 500g 정도 포장해둔 걸 사왔죠그에 맞춰서 양념 조절해서 만들었답니다 ​​특히 개인적으로 어디서 소불고기를 먹던 대부분의 평가는 단맛과 짠맛으로 평가가 되겠죠자신의 입맛에 맞게 가감하셔서 간도 보시고 단맛도 조절해주시면 된답니다저희는 좀 달달한 소불고기 좋아해서 설탕1큰술에 물엿1큰술 넣어서 그렇게 만들었고요 적당히 설탕, 물엿 조절해서 넣어주시고요혹 간을 좀 강하게 드시면 간장도 조절해주세요 다진생강 없다면 패스해도엄청난 차이는 없습니다 ㅎㅎ ​​단맛이 또 너무 없으면 그냥 뭔가 그래요 부족함이 느껴진다고 해야할까? ㅎ그래서 단맛 잡는 것이 무척 중요하죠 설탕하고 물엿 넣어서 조물조물~~ 고기에 잘 베어들어가~ 조물조물~ ​여기에 대파와 더불어 분량의 양념장을 넣어주었죠그리고 양파간 것 좀 더 넣어 주었답니다 부드러워 지라고요 ㅋㅋㅋ그냥 뭔가 고기요리할 때 양파 간 것은기본인 것 같아요 ​​​그리고 단맛을 시작한 양념장 잘 버무렸다면미리 손질해 두었던 야채를 몽땅 넣어주기! 야채는 자신의 스타일로 ~ 버섯 당근 대파 양파 넣었어요! ​​이제 다했네요 ㅎㅎ 준비는 끝났어요 ㅎ여기서 바로 볶기 보다는 아무래도 좀 숙성이 되어 고기 깊숙하게 양념장이 베어 맛있도록 조금 두는 것이 좋겠죠 저는 미리 만들어 두었다가 먹기 직전에 볶아서 내 놓았답니다 ​​저녁식사 마지막 관문숙성해서 준비했던 소불고기 쉐이킷~ 볶아주기달군팬에 몽땅 넣고 볶아 줍니다 저희 3식구 500그람이면한 끼 분량정도라서 남김 없이 싹쓰리 할 수 있어 좋아요​​복다 보면 양념장이나 고기 육즙등이 나오고양파 간 것 막 넣어서 국물 좀 생기는데요국물이 어느정도 자작해질때까지 볶아주시면 된답니다​​오~ 이제 완성이 되어 간답니다벌써부터 집 안에는 달달한 향이 풍겨요소불고기 만의 특유한 향이배꼽시계를 자극하는 것 같네요​​그렇게 완성된 백종원 황금레시피 소불고기 만드는법!!! 초보자도 누구나 따라하기 참 쉽지 않나요 간 조절은 자신의 입맛이니까~ 중간에 간 좀 보면서 해주세요 처음 할 때만 맞추고 그 다음부터는 머리 속에 기억하시면정말 아무때나 뚝딱 재료만 있으면 만들어 먹을 수 있는맛있는 소불고기 랍니다 ​​더워서 불 앞에서 요리하기 싫지만그래도 입맛좀 살려보겠다고 만든 백종원 소불고기이렇게 어제는 해결했는데그럼 오늘은 도대체 뭘 해먹야 할까요? 나에게 지혜를 주소서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
닭볶음탕 황금 레시피 얼큰하게 맛있어요 : 제가 책을 멀리 한지도 벌서 몇 년이 되어가고 있네요ㅠㅜ책을 쌓아놓고 읽던 때도 있었거든요~ 한때는요ㅎㅎ꾸준히 책 읽기를 좋아했었는데..나이 먹으면 찾아오는 노안으로 시력이 자꾸 나빠지면서, 책 읽기가 줄어들더니요즘은 책을 아주 멀리하고 있네요;;이러다 바보가 될 거 같은 불안함이 들면서오늘 아침에 그동안 밀려놨던 책들을 꺼내 책상 옆에 잔뜩 쌓아놨네요.쌓아만 둘 거 같은 불길함이ㅋㅋ어제는 외출하고 집에 와서 닭볶음탕으로 저녁밥상을 차렸어요.느타리버섯 볶아서 김치랑 함께요^^​​윤여사네 매콤하니 #닭볶음탕황금레시피 는요~닭은 껍질을 벗겨 세척하고끓는 물에 닭과 소주와 데친 뒤 찬물에 세척양념장에 20분 정도 숙성시키면 좋지만 생략해도 되고식용유에 볶아 표면을 익히고물과 함께 끓이고- 중불에서 채소 넣어 충분히 익힌 뒤- 간을 하고 은근히 끓여 완성한답니다.​​계량스푼·컵 기준 /  조리시간 1시간 이내※장바구니: 닭 한 마리(6,700원)  감자(1,000원)[재료]볶음용 닭 1마리감자(중) 2개,  양파(대) 1/2개,  대파 1개,  고추 1개,  당근 1/3개소주 1/2컵,  식용유 1큰술,  물 3컵,  참기름▶양념:  고추장 1큰술,  고춧가루 2큰술,  다진 마늘 2큰술,  국간장 1큰술,  간장(양조,진,볶음등) 1큰술조청 3큰술,  정종 2큰술,  맛술 2큰술후추와 통깨​​볶음용으로 구입, 껍질을 벗겨 세척했어요.껍질을 벗겨주면 모양은 조금 미워도 기름기가 줄어 맛은 담백하니 좋아요.​​냄비에 물을 끓여 데쳤어요.센 불에서 물이 끓으면 닭과 소주를 넣고 끓으려고 하면은 꺼내찬물에 헹굼하고 채반에 담아 물기 제거했어요.데쳐주면은 냄새제거에 좋답니다.​​양념장 재료들과 함께 버무린 뒤20~30분 정도 숙성을 시키면 좋지만, 바쁠 때에는 채소 손질할 동안이라도 숙성을 시켰어요.숙성을 하면 양념이 잘 배이지만 바쁘면 생략!​​-감자는 큼직하게 토막을 낸 뒤, 테두리를 돌려 동그랗게 깎았어요.(재료들과 섞어지면서 부서짐을 적고, 모양도 이쁘지만 바쁠 때에는 생략해도 되어요)-당근도 감자처럼 테두리 돌려 준비하고-양파는 큼직하니 썰고-대파는 4cm 길이로 굵게 채 썰고, 송송 썰어도 되어요.-고추는 송송 썰었습니다.​​냄비나 웍에 식용유를 두르고 양념한 닭을 넣어 볶았아요.센 불에서 표면이 익을 정도(3~5분) 볶아준 뒤~​​물 3컵을 붓고 10분 끓였어요.​​① 감자 당근 양파 대파 넣어 고루 섞은 뒤, 끓기 시작하면중불에서 재료들이 충분히 익을 만큼 30분 정도 끓였답니다.중간에 두어 번 저어주면서요~② 간장과 조청으로 간을 하고 약불에서 10분 정도 은근하니 조리듯 끓였어요~​​풋고추를 넣고중불에서 잘 섞어 1분 정도 끓여주면은매콤하니 맛있는 닭볶음탕 황금 레시피로 완성이랍니당^^​​야들야들 닭고기 먹고폭신하게 맛있는 감자 맛은 최고죠^^매콤한 국물도 함께라서 밥이랑 비벼서 먹었더니, 어제저녁 너무 배불리 먹었네요.​​고기반찬이 먹고 싶은 날.. 부드러운 맛의 닭고기 요리가 젤인거 같아요.매콤하니 #닭볶음탕 으로 먹어도 좋고간장에 당면 넣어주면은 또 다른 #별미요리 가 된답니다.살만 발라서 고구마랑 채소 듬뿍 넣어 볶아주면은, 닭갈비가 되는 거고요^^구이 등등 요리를 엄청 다양하게 할 수가 있어 좋네요~​​장을 보면서 부위별로 닭을 사와서는세척하고 소분해서 보관 통에 담아 냉동실에 넣어주면편하게 매일 반찬 하기 좋답니다.​​제 주변에 힘들어하시는 모든 분들, 홧팅 하시어요^^​
백종원 감자탕 레시피 : 집 근처 마트에 나갔는데 마침 돼지등뼈가 세일을 하길래3kg짜리 한 팩 들고 왔어요.​가족들이 #백종원감자탕 레시피로 끓인 걸 좋아해서한 번씩 잘 해 먹거든요.우거지와 무청 시래기는 한 번 사 올 때 넉넉히 데쳐 놓았다가냉동실에 보관하고 있어서 준비도 금방 되는 편.​한 솥 끓여놓으면 여러 끼 맛있게 먹을 수 있어서의외로 준비하는 입장에서도 너무 좋은 메뉴에요.ㅋ​감자 제철일 때 맛있는 #감자탕레시피 를 끓여 보시는 건 어떠세요?^^​​​​​​​​​​​백종원 감자탕 레시피recipe​소스가 따로 필요 없을 정도로 입맛에 똑떨어지는 #감자탕 이에요.진짜 맛있으니~~푸짐하게 끓여 가족들과 즐겨 보세요.^^​​​​​ ​​​​​재료 준비와 만들기​제 레시피는 계량컵 200ml를 1C으로계량스푼 15ml를 1T, 5ml를 1t로 표기하고 있어요.​​소요시간 : 2시간​​< 4~6인분 재료>돼지등뼈 3kg감자 5개, 데친 우거지 300g, 삶은 무청 300g, 대파 1.5대, 깻잎 30장맛술 0.7C, 물 3.5L, 들깨가루 4T​< 양념 재료 >고춧가루 3T, 고추장 1T, 된장 1T, 국간장 0.7C, 멸치액젓 3T,다진 마늘 1T, 다진 생강 1t1돼지등뼈 3kg는 물에 푹 담가 1시간 정도 핏물을 빼 주어요. 2얼려놓은 데친 우거지 300g와 삶은 무청 300g은물에 담가 해동한 다음 큼직하게 썰어요.​​대파 1.5대 중 흰 대 부분은 송송 썰고,파란 대 부분은 6cm 길이로 썬 다음 길게 한 번 더 썰어요. ​깻잎 30장은 큼직하게 썰어, 뭉쳐있지 않게 살살 풀어 놓아요. ​감자 5개 중 큼직한 것은 반으로 썰고, 모난 부분 없이 동글하게 다듬어요. 3큰 솥에 고기가 잠길 정도의 물을 넣어 끓어오르면맛술 0.7C을 붓고,핏물을 뺀 돼지등뼈 3kg를 넣어 10분간 우르르 삶아요.​4볼에 고춧가루 3T, 고추장 1T, 된장 1T, 국간장 0.7C, 멸치액젓 3T,다진 마늘 1T, 다진 생강 1t을 섞어 양념장을 만들어요. 5삶은 고기는 건지고, 삶는데 사용한 물은 모두 버려요. ​이어 새로 큰 냄비에 데친 돼지등뼈를 담고, 물 3L를 넣은 다음준비한 감자와 대파를 넣어요.​​④의 양념장을 붓고, 준비한 시래기와 무청, 들깨가루 4T를 넣어 끓여요.​​국물이 바르르 끓어오르면 중불로 줄이고, 뚜껑을 비스듬히 덮어 1시간 더 끓여요.​6중간에 물이 줄어들면 500ml 정도 더 넣어가며 끓여주어요.양에 비해 냄비가 작아서 물을 나중에 조금씩 보충해가며 끓였어요.이웃님들은 저처럼 꽉 차게 끓이지 마시고, 넉넉하게 큰 냄비를 사용하세요.^^*​7불을 끄고 썰어놓은 깻잎과 송송 썰은 대파를 올려 마무리해요.저희는 결국 저녁에 먹을 만큼만 작은 냄비로 옮겼네요.ㅋ​속까지 맛있게 양념이 배어서따로 소스가 필요 없는 백종원 감자탕이에요.​냄비에 한가득 끓여 놓으니 마음까지 든든!이렇게 끓여놓으면 몇 끼 맛있게 먹는답니다.ㅎㅎ​​폭 삶아진 고기와 우거지, 무청도 듬뿍!감자도 제철이라 너무 맛있답니다.^^뼈에서 술술 분리되는 부드러운 살 뜯으며 국물을 호로록~~밥에 얹어 먹으면 아주 꿀맛이에요.^^​시간 좀 투자하면 맛집 못지않게 맛있게 만들 수 있으니#저녁메뉴 로 준비해 보세요.^^​​그리고, 백종원 레시피 중 여름에 별미가 되어 주는비빔국수 영상 레시피도 함께 보고 가세요.^^▼▼▼​​​​​아직 저와 이웃이 아니시라면아래를 눌러 주세요.^^▼▼▼​
황태요리 황태구이만드는법 간단한레시피! : ​​황태요리 황태구이만드는법 간단한레시피!​글 사진 까치맘​​​얼마 전 추석선물세트로 황태가 들어왔는데요.활용해서 해먹을 수 있는게 없을까 해서 한번 구워보기로 했어요.양념장만 잘 만들면 맛있게 먹을 수 있다고 하더라구요.친정엄마께 도움을 요청해서 반찬 한가지를 만들어보기로 했답니다.​​​​매번 식당에서만 사먹었던 황태요리 황태구이만드는법.간단한레시피에 놀랠 수 밖에 없었는데요.엄마표 요리는 항상 쉽고 간단해서 어떻게 이 맛이 나는건지 궁금할뿐.이번 양념장 역시 마찬가지였는데요.먼저 간장과 참기름, 깨소금 그리고 다진 파를 넣어주었어요.​​그리고나서 고춧가루와 다진마늘을 넣으면 끝!황태구이 양념장만들기 너무 쉽죠?이제 손질한 황태 위에 양념을 발라주기만 하면 된답니다.친정엄마께서 수저로 조심스럽게 살살 발라주셨네요.​​먼저 다듬어진 황태 위에 뜨거운 물을 부어주었는데요.쌀뜨물에 담뒀다가 하시는 분들도 계시지만 이건 그냥 간소화한 과정이라고 해요.조금 더 황태의 잡내를 제거하고 부들부들해진다고나 할까?뭐 맛있게만 완성되면 되지 않을까요?​​​​​​​​​먼저 팬에 기름을 둘러주고 나서 황태를 구워주려고 했는데요한번에 다 구워보려고 했는데 너무 커서 반으로 잘라주었네요.양념이 떨어지지 않게 조심히 가위로 잘라보았어요.​​팬에 올려서 굽기 전에 찹쌀가루를 묻혀주었는데요.그래야 더 바삭바삭 맛있게 먹을 수 있다고 하더라구요.바로 굽는것인줄만 알았는데 또 하나 알게 되었네요.친정엄마가 요리하시는 것을 보면 하나씩 배우게 된답니다.황태요리 황태구이만드는법 간단한레시피 역시 마찬가지구요.​​바삭바삭 맛있게 익어가고 있는 황태구이인데요.기름에 튀겨지는 소리만 들어도 군침돌더라구요.이 요리를 직접 집에서 해먹을 수 있다니 믿겨지지 않았는데요.엄청 어려운 요리라고만 생각했던 황태구이.이렇게 쉬운건줄 알았으면 진작 만들어볼껄 그랬어요.​​먼저 매운 음식을 잘 못먹는 저를 위해서 만들어주신 약한 양념의 황태구이예요.바삭바삭이라기보다 뭔가 쫀득쫀득한 맛이었는데요.아주 약간만 매콤해서 제 입맛에 딱이었네요.황태요리 황태구이만드는법만큼이나 깔끔한 맛!​​인제몰 황태포가 좋아서 그런건지 참 맛있더라구요. 황태요리는 식당에서만 맛있게 조리가 가능한건줄 알았더니보면 볼수록 신기할 따름이랍니다.아무리 봐도 친정엄마는 못하는게 없으신 것 같아요.​​이건 조금 더 매콤하게 만들고 찹쌀가루 없이 구운 것인데요.황태요리 황태구이만드는법 간단한레시피 맞죠?이게 이렇게 밥도둑일줄이야.......생각보다 감칠맛나고 맛있어서 밥 한공기 뚝딱했는데요.남은 것은 냉장고에 넣어두었다가 다시 구워서 먹었답니다.하나도 남길 것이 없는 황태요리. 이번에도 성공이네요!​​​​​​​​​
돼지갈비찜황금레시피 양념 어렵지않아요 : 돼지갈비찜황금레시피 양념 이렇게 만들죠~​이제 정말 명절이 코앞으로 다가왔는데요.   제가 명절이나 생일날 자주 만든 것을 알려 드리도록 할게요.​  가족들이 다 모이는 날에는 특히 딱 만들기 좋은 것이 갈.비.찜.인데요~ 선물로 들어오는 고기를 이용해도 딱이랍니다.​ 특히 시댁 식구들이 좋아해서  명절에는 제가 갈.비.찜.과 잡채를 담당하고 있는데요. 이번에는 돼지갈비찜 황금레시피의 양념을 함께 알려 드리도록 할게요!​잡채와 함께 가족들이 정말 좋아하는 메뉴 중 하나인데요~ 간간하면서도 달짝지근하게 졸여서 먹으면 그만이지요.​ 생각보다 많이 어려워하시는 거 같아서 자세하게 알려 드리니 쉽게 따라 할 수 있을 거예요~​그럼 우선 재료부터 소개합니다.​고기 400~500g 사과, 배, 양파 등 갈아서 1/2 컵 또는 즙은 넉넉하게 다진 파 5 큰 술 이상 다진 마늘 1 큰 술 미림이나 맛술 2~3 큰 술 간장 설탕올리고당 또는 매실진액 참기름이나 들기름 ​ 더 자세한 돼지갈비찜 양념의 비율은 아래에서 알려 드리도록 할게요~​​​​​ 우선 고기는 제가 1 근이 약간 안되는 양으로 만들었어요.​​ 거기에 버섯이나 감자, 당근 함께 넣어줬고요.  또 과일이나 양파 함께 갈아 넣어주면  고기도 부드럽고 더 맛있답니다. ​ 없다면 즙을 활용하셔도 좋은데 3팩 이상 넉넉하게 넣어줘야 해요~ 개인적으로는 귀찮아도 사과나 배, 양파 직접 갈아 넣어주면 좋아요. 과일 없으면 양파라도 갈아 넣어주세요~ ^^​​​ 그럼 돼지갈비찜의 만드는 과정을 보여 드릴게요!​1. 우선 고기는 한 번 삶아 내서 불순물을 제거해 주세요.더 깔끔하게 먹을 수 있는 방법으로  저희 친정 엄마는 항상 이렇게 만들어 주시거든요~ ^^​ 끓일 때 녹차가루 함께 넣어 끓여줘도 좋아요. 너무 오래 끓이지 않아도 되고 한 번 끓어오르는 정도로 이렇게 지저분한 것들이 나오면 고기만  꺼내주면 된답니다.​ 나중에 양념과 함께 끓여주면 되니 오래 끓이지 않아도 충분해요. 그냥 만들면 이걸 그냥 먹어야 하니~ 가족들을 위해서도 약간 귀찮음은 감수해야겠죠~? ^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​2. 함께 들어갈 재료들을 준비해 주세요.저는 부 재료들로 감자와 당근을 준비했는데요. 표고버섯 함께 넣어줘도 좋답니다.​ 그리고 배와 양파를 준비해서 갈아줬어요. 제가 만드는 돼지갈비찜 황금레시피의  달달한 맛은 바로 이것이라고 할 수 있는데요~배와 양파 1/2 개씩 잘라 갈아 주면 된답니다. 넣는 양은 종이컵으로 1/2 컵 이상 또는 넉넉하게 다 넣어줘도 된답니다. 또는 과일이나 채소가 없다면 이렇게 즙을 활용하셔도 되는데요. 즙일 때는 과육이 없어서 3팩 정도 넉넉하게 넣어주세요.​이렇게 하면 깔끔하게 만들 수 있긴 하지만! 개인적으로는 직접 갈아 넣는 것을 더 좋아한답니다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​3. 파도 넉넉하게 준비하고 양념을 준비해 주세요.다진 파도 넉넉하게 넣어 주는 것이 좋아요.그럼 돼지갈비찜 황금레시피의 양념의 비율이랍니다.​​고기 약 500g 감자와 당근 함께 넣었을 때 양​ 간장 10 큰 술  올리고당 또는 매실진액 4 ~ 5 큰 술 설탕 3 큰 술 참기름이나 들기름 0.3 ~ 0.5 큰 술 맛술이나 미림 2~3 큰 술 다진 마늘 1 ~ 1.5 큰 술  다진 파 5 큰 술 이상 넉넉하게 넣어도 좋아요. 후추 살짝​ 그릇에 양.념.을 해주고 고르게 섞어 주세요.  간을 심심하게 드신다면 약간 남겨서 만들고 나중에 조절해 넣어도 되는데요.  약간 간간하고 달짝지근해야 맛있기 때문에 그건 본인 입맛에 따라  간장이나 단맛은 조절해 주세요.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​4. 이제 고기와 양념을 함께 졸여주면 되는데요. 또는 시간이 넉넉하면 양념과 재워서 냉장실에 2~3일 보관해서 숙성시켜 주면 더 맛있어요. 그때는 물의 양은 더 줄여 주세요.물 2~3 컵 넣고 양념 넣어서  처음에는 센 불로 끓여 주다가 끓기 시작하면 중약 불로 줄여서 졸여 주세요.​ 그래야 양념이 타지 않고 간도 잘 들게 해준답니다. 감자랑 당근도 함께 넣어줬는데요. 약간 데치거나 삶아 넣어주면 부드럽게 익힐 수 있지요~  채소의 모서리는 동그랗게 달라주면 더 깔끔하게 만들 수 있어요.​점점 색이 많이 드는데요. 야채나 과일을 넣어 만들면 짜지 않고 자연스럽게 달달한 맛이 나기 때문에 자작하게 졸여주면 나중에 밥 위에 올려서 비벼 먹어도 좋지요.​ 이렇게 끓여주면 돼지갈비찜 황금레시피가 완성이 되는데요. 간을 심심하다면 간장이나 올리고당 약간 더 넣어 맛을 조절해 주세요.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​자작하게 졸여 주면 고기도 부드럽고 간간하면서 달달한 맛이 나는데요. 그릇에 담아 먹으면 되는 거죠~ 위에 파를 살짝 올려주면 더 보기 좋아지는데요. 감자도 함께 넣어 졸여 주면 맛있는데요. 고구마 넣어주면 더 달달하니 아이가 좋아하더라고요. ^^​ 고기에 양념만 만들어 졸여 익혀주면 되니 어렵지 않게 만들 수 있는 돼지갈비찜 황금레시피라 할 수 있죠~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​평소에도 가족들이 좋아하는 메뉴라 종종 만들곤 하는데요. 생각보다 어려워하시는 분들이 많으시더라고요~ 이렇게 정리해 드렸으니 어렵지 않게 따라 할 수 있겠죠~?다가오는 명절에 가족들을 위해서 준비해 보셔도 좋겠죠~? 고기 선물이 들어왔을 때에도 딱이랍니다.  소.갈.비 같은 경우 물에 담가서 핏물 빼주고 만들어도 되는데요.​이번에는 돼지갈비찜 황금레시피의 방법을 알려 드렸는데   다음에는 그 방법도 알려 드리도록 할게요~​누구나 어렵지 않게 만들 수 있는데요. 영상으로도 확인할 수 있답니다.​​ 저는 1근이 약간 안되는 양으로 만들었는데요. 감자랑 당근도 넉넉하게 들어가서 양념도 넉넉하게 만들었어요.​​ 저는 바로 만드는 방법으로 바로 물 넉넉하게 넣어서 졸여줬는데요. 저처럼 한 번 데쳐서 만들면 더 깔끔하게 만들 수 있답니다.​ 또 돼지갈비찜 황금레시피의 양념으로  과일이나 채소 넉넉하게 갈아 넣어주면 좋은데요. 자연스럽게 달달한 맛도 나면서 고기도 부드럽게 만들 수 있어요. 즙을 넣어도 되지만 직접 갈아 주는 것이 더 맛있더라고요.​ 양.념.의 양은 그릇에 담아 조절해서 넣어도 되는데요. 우선 고기에 양.념.을 재워서 냉장실에 2~3일 보관했다가 먹으면 더 맛있어요. 그때는 지금보다 물의 양은 줄여서 졸여 주세요.​ 과일 없으면 양파라도 1개 넣어주면 좋고 말이죠.​ 어렵지 않은 돼지갈비찜 황금레시피로 맛있게 만들어 보세요~!​​​​​​​​
홈술 안주로 딱! 막창볶음 레시피 : ​안녕하세요~ 팔도 에디터입니다!​술안주하면 막창볶음!막창볶음~ 하면 술안주! 하지만 막창볶음을 먹으려면 밖에 나가야하기도 하고가격이 부담이 되시는 분도 있을 텐데요. 집에서 홈술하고 싶을 때!지인들을 불러 요리와 술을 함께 곁들이고 싶을 때!그런데.. 요리 실력이 없을 때..​ ​술과 함께 먹기 좋은 팔도비빔장으로 만든 막창볶음 레시피!오늘 팔도가 소개해드릴게요!​ ​우선 재료를 준비해주세요! 먹기 좋은 크기로 손질해둔양파, 당근, 양배추, 깻잎, 대파!쫄깃쫄깃 맛있는 막창!그리고 비법소스! 만능 팔도비빔장!  팬에 기름을 두르고양파, 대파, 양배추, 당근을 넣고 볶아주세요고소~하고 맛있는 냄새가 솔솔!​ 야채가 어느정도 익었다면막창과 깻잎을 넣고 볶아주세요!  ​팔도비빔장을 짜고 재료와양념이 잘 섞이도록 볶아주세요!막창이 익을 때까지 팬에 눌러 붙지 않게 볶아 주기만 하면~~!!맛있는 막창볶음 완성!  팔도비빔장과 쫄깃쫄깃한 막창이 너무 잘 어울리는팔도비빔장으로 만든 막창볶음! 역시 어디에 넣어도 맛있는 팔도비빔장답게막창볶음과도 찰떡궁합을 보여주네요!​ ​여기에 시원~한 레몬 칵테일까지 함께하면집에서도 너무나도 만족스러운 홈술을 할 수 있답니다!팔도 이웃님들도 팔도비빔장과 즐거운 홈술 되시길 바랍니다!!​    ​
알탕 끓이는법 재료 쉬운레시피 : [알탕 끓이는법 재료 쉬운레시피]잇님들한국은 지금 여름휴가 피크시즌이라서 엄청 덥겠죠? 여기도 겨울의 정점을 찍고있어요.거의 매일 비가 오락가락에집에서 가만히 있으면 손발이 시려워요 ㅋㅋㅋ​대신 비 안오는 날에는 햇빛이 따뜻해서겨울같지 않아 야외활동하기 넘 좋아요.그래서 비안오면 다들 밖으로 뛰쳐나가네요 ㅋㅋㅋ​​​쌀쌀한 날씨때문인지 신랑이 부쩍찌개나 탕을 해주면 좋아하더라고요.그래서 지지난주에 장볼때 알탕 재료인 알이 보이길래냉큼 집어들었어요. ​알탕 레시피는 주재료인 알만 싱싱하다면어렵지 않게 맛있게 끓이는법이 가능하거든요. ㅎㅎ​알이 엄청 많아서 다 먹을수 있을까 싶었는데, 한끼에 전부 뚝딱해버린마성의 레시피를 공개하겠습니다.ㅎㅎㅎㅎ​​​​​알탕 끓이는법 재료 쉬운레시피:::: 주재료 (2인분) ::::알탕용 알, 고니, 소고기, 콩나물, 바지락​​​1. 알탕용 명란(6개)과 곤이(50g=1/2줌)를소금물에 씻고 물기 빼놓기​​저는 한국에 사는게 아니라이렇게 알이 포장된거 밖에 없어서 이거로 샀어요.곤이는 안 팔고요 ㅠㅜ무게를 보니 450g 이었는데 어른 3명이서 약간 부족한듯, 하지만 적당히 먹었어요. ​​한국은 대형마트나 좀 큰 동네마트 가시면 알탕용 재료로 알과 고니를 같이 묶어 팔더라고요.그거 사서 하시면 ok​​​​2. 소고기 국거리(1줌)에 국간장(1), 다진마늘(0.5), 다진생강(0.2), 맛술(0.5), 참기름(0.5), 후춧가루(0.3) 넣고 밑간하기[밥숟가락 계량]​손으로 대충 쥐었을때 한줌이예요.육수에 감칠맛을 내주는 소고기 유후-*소고기가 없다면 다쉬다를 쓰시는거 추천;;;​​​​​3. 들기름(1) 두른 냄비에 무(2줌)와 소고기를 넣어 볶기[밥숟가락 계량]​볶으면서 벌써 맛있는 냄새가 소올솔 ㅎㅎ참기름은 열을 가하면 안 좋대서 들기름을 넣은건데들기름도 똑같이 안좋은건 아니려나 모르겠어요 ㅎ​무는 얄팍하게 네모썰기 해주세요.​​​​​4. 물(3컵), 명란, 고니, 콩나물(1줌), 바지락(1줌) 넣기[종이컵 계량]​​끓이면서 거품이 생기면 지저분해 보이니 걷어내세요.전 콩나물이 너무 비싸서대신에 숙주나물을 넣었어요 ㅠㅜ 그래도 맛은 좋더라고요 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​5. 고춧가루(1.5), 국간장(1), 다진마늘(1), 다진생강(0.3) 넣기[밥숟가락 계량]​고춧가루까지 넣으니 이제서야 알탕처럼 보이기 시작합니다 ㅎㅎㅎㅎ​​​​6. 대파(1대), 붉은고추(1/2개), 쑥갓/미나리(1줌) 넣기​​쑥갓이랑 미나리 둘다 넣으면 좋겠지만,둘다 비싼 야채에 속해서신랑에게 물어본 후 저는 미나리만 넣었어요. ㅎㅎ​​​​​​다 끓인후 간을 봐서 쫌 모자란다 싶으면 소금이나 다쉬다를 조금 넣어주세요. ㅎㅎㅎㅎ​저는 신랑이 다쉬다 약간 들어간 맛을 좋아해서아주 조금 넣었어요.​​​​​쉬운재료와 레시피로 알탕 끓이는법 완성!이날 저도 모르게신랑이 친구 호돌씨를 불렀더라고요.밥 먹으라고 불렀는데 같이 올라와서 깜놀;;모자라게 했으면 어쩔뻔 했냐며 ;;;​​저녁메뉴가 알탕이라는걸 자랑하고 싶었는지 ㅎㅎ암튼 전 먹고 남을줄 알았는데셋이서 싹싹 잘 긁어 먹었습니다. ㅎㅎ​​​​방문 틈틈이 갈게요.즐거운 8월 첫날 되세요-*
여름철 입맛 돋우는 비빔국수 레시피 3 : ​무더운 여름 날씨가 이어지면 입맛도 없고 요리하기도 귀찮아지죠. 이럴 땐 간단하게 비빔국수가 제격이지 않나요? 원조 비빔국수부터 간장 비빔국수, 그리고 얼마 전에 예능 프로그램 ‘미운 우리 새끼’에서 이상민이 소개한 색다른 맛의 들기름 비빔국수까지! 여름철 입맛 돋우는 비빔국수 레시피를 소개할게요.​​​비빔국수 레시피입맛 없을 때 매콤 새콤한 비빔국수가 별미! 그냥 먹어도 맛있지만 어떤 조합에도 잘 어울리는 메인 메뉴인데요. 간단하게 쓱~ 비벼, 냉장고에 쟁여 둔 열무김치, 골뱅이 통조림이나 냉동 만두도 함께 곁들이면 특별한 요리가 금세 뚝딱 완성된답니다.​Step 1. 냄비에 물을 붓고 끓으면 소면 100g(1인분)을 넣고 끓인다.Step 2. 면이 익으면 바로 찬물에 흔들어 헹군 다음 채반에 받혀 물기를 제거한다.Step 3. 볼에 고추장 1T, 간장 1T, 고춧가루 0.5T, 설탕 1T를 섞어 비빔국수 양념장을 만든다.Step 4. ③에 면과 잘게 썬 김치 1/2컵 정도를 넣고 조물조물 비빈다. 기호에 따라 참기름, 통깨 가루, 채 썬 오이, 삶은 계란 반쪽 등을 추가하면 끝! ​​간장 비빔국수 레시피매콤한 양념이 부담스럽다면 간장 비빔국수를 추천합니다. 쫄깃한 면발에 짭조름한 간장 양념이 더해지면 자극적이지 않으면서도 계속 먹고 싶은 매력을 뽐내는데요. 고명으로 볶은 채소를 얹으면 식감도 좋고 감칠맛이 나죠. 온 가족이 함께 먹기 좋은 메뉴예요.​Step 1. 당근 1/2, 양파 1, 돼지호박1/4을 채 썬 다음 팬에 식용유를 둘러 양파를 먼저 볶는다.Step 2. 양파가 볶아지면 당근, 돼지호박을 넣고 볶아 낸 뒤 식힌다.Step 3. 소면 100g을 삶아 찬물에 헹궈 물기를 뺀 다음 맛간장 2큰 술, 설탕 1/2큰 술, 간 마늘 1/2큰 술, 참기름, 통깨 약간을 넣고 비벼 준다.Step 4. 그 위에 볶은 채소 한 주먹을 넣고 김가루를 올리면 완성!​​​들기름 비빔국수 레시피라면 보다 간단하게 만들 수 있지만 라면만큼 맛있는 요리 어떤가요? 당장이라도 도전해 보고 싶을 텐데요. 들기름 비빔국수가 바로 그 주인공입니다. 특별한 재료 없이도 특별한 맛을 자랑하죠. 담백하고 향긋한 들기름 비빔국수, 한 번 만들어 보세요.​Step 1. 냄비에 물을 붓고 끓인 다음 소면 100g을 넣어 삶아 찬물로 헹구고 물기를 뺀다.Step 2. 볼에 면을 넣고 가위로 먹기 좋게 썬 깻잎과 조미김 가루, 들기름 2큰 술을 넣고 버무린다.Step 3. 초고추장 3큰 술, 들깻가루 1큰 술을 섞어 소스를 만들면 끝! ​​식재료 보관엔 위니아 프라우드비빔국수는 집에 있는 재료로 손쉽게 만들 수 있는 요리! 냉장고가 식재료를 잘 저장하고 있기에 이런 맛있는 요리도 간단하게 만들 수 있는 것 아닐까요? 위니아 프라우드는 언제나 다양한 식재료를 최적의 온도로 신선하게 보관해 줍니다. 각각의 룸마다 냉각기가 따로 있기 때문인데요. 공간을 독립적으로 쓸 수 있을 뿐 아니라 원적외선을 방출하는 바이오 소재를 적용해 각 공간의 냄새가 섞일 걱정도 없다는 사실! 신선도를 유지하고 탈취에 효과적인 쾌적한 프라우드, 보물 창고가 따로 없죠?​잃어버린 입맛 한 방에 되살리는 비빔국수, 생각만으로도 군침이 도는데요. 매콤한 양념부터 단짠단짠 간장 양념에, 고소한 들기름까지! 오늘 소개해 드린 다양한 조리법으로 맛있게 즐겨 보세요. 남은 식재료는 프라우드 냉장고에 넣어서 신선하게 보관하는 것도 잊지 말아야겠죠?​​​​​
무생채 황금레시피 : 초간단 무요리 새콤한 무생채 만드는법 : ​시즌이 시즌이다 보니 느끼한 음식들 많이 드시고 계시지요? 그럴때 간단하게 만들어서 느끼함을 씻어줄 무요리 하나 알려드릴려고요! 최고의 요리비결에 나온 무생채 황금레시피 인데요. 일반적인 무생채 황금레시피와는 그 색감이 좀 틀리지요? 새콤매콤하게 무친 무생채 만드는법 아니라 새콤하게 하는 무생채 만드는법 이랍니다. 느끼한 음식 많이 먹는 요즘에 간단하게 만들어 먹기 너무나 좋은 무요리 랍니다. 탕국 만들고 남은 무가 있으면 후다닥 무생채 황금레시피 따라 만들어 보세요! 느끼함을 싹~ 씻어줄꺼에요!​<< 무요리 재료 >>무(190g), 소금(1t), 식초(1⅓T), 설탕(1T)​<< 무생채 황금레시피 >>1. 무(190g)는 4mm 두께로 편 썬 뒤 얇게 채 썬다2. 식초(1⅓T)에 소금(1t)을 넣어 섞은 뒤 채 썬 무에 넣어 고루 버무린다3. 설탕(1T)을 넣어 한 번 더 버무린 뒤 20분 정도 절인다4. 접시에 먹기 좋게 담는다​​무요리 무생채 황금레시피 정말 초간단이에요! 무 하나만 있으면 손쉽게 뚝딱 만들기 좋은 무생채 만드는법 시작은 무요리 메인재료인 무 손질부터랍니다. 무(190g)는 4mm 두께로 편 썬 뒤 얇게 채 썰어 준비를 해주시면 되는데, 무를 채 썰 때 세로로 길쭉하게 등분해주면 일정한 길이로 채 썰 수 있어요. 혹시나 채 써는게 어렵다 하시면 채칼을 이용하셔도 좋고 더 쉽게 큐브 모양으로 깍둑 썰어도 좋답니다.​​손질한 무에 양념만 해주시면 무생채 황금레시피 끝 이랍니다. 정말 쉬운 무요리 이지요? 양념도 정말 초간단! 식초(1⅓T)에 소금(1t)을 넣어 섞은 뒤 채 썬 무에 넣어 고루 버무려 주시면 되시고요. 설탕(1T)을 넣어 한 번 더 버무린 뒤 20분 정도 절여주시면 되세요. 만약 일반적인 무생채 만드는법 처럼 하실려면 무에 양념을 하시기전 고춧가루를 넣어서 먼저 버무려주신후 무생채 황금레시피 따라하시면 일반적인 무생채 만드는법 된답니다.​​20분 정도 절여 주시면 무에 새콤달콤한 양념이 쏙~쏙~ 배어드는데요. 맛깔나게 접시에 덜어주시면 무요리 새콤한 맛의 무생채 황금레시피 완성이에요. 너무나 쉽지요? 일반적인 무생채 만드는법 또한 좋지만 느끼한 음식 많이 먹는 지금은 깔끔하게 새콤한 맛만 즐길 수 있는 무생채 만드는법 이 더 좋더라고요. 음식 하느라 다들 힘드셨을텐데 추가로 더 뭔가 만들기 귀찮을때에도 간단하게 만들 수 있어서 너무나 좋은 무생채 황금레시피 랍니다. 요리하고 남은 무 처리하기에도 좋은 무요리 이니 남는 무가 있다면 한번 무생채 만드는법 따라해보세요.​​​<< 동영상 및 사진 출처 : 최고의 요리비결 >>​​​​​​​
오징어볶음 황금레시피, 매콤하게 먹어요! : 오징어볶음 황금레시피, 매콤하게 먹어요!​​요즘 평일에는 식단 관리한다고 음식을 자제하고 있는데, 주말까지 관리하면 너무 힘들겠더라고요.그래서 주말에는 조금 먹고 싶은 거 먹어보자라며 장 보고 왔어요.마트는 저녁에 가면 할인 같은 걸 많이 하잖아요.야채를 고르고 있다가 방송이 나오더라고요~오징어 두 팩에 8천 원이라고 하길래 얼른 사 와서 볶음으로 만들어봤어요.두 마리는 데쳐서 초장 찍어서 먹고 남은 두 마리는 볶음을 만들었죠.크기가 작지만 4마리에 8천 원이면 괜찮죠^^두 가지 요리를 만들어서 먹으니 든든하네요 ㅎㅎ​​​​역시 일주일에 한 번쯤은 매콤한 양념을 먹어줘야 하는 것 같아요.간장 넣고 만든 양념도 맛있지만 저는 고추장 양념을 더욱 선호하거든요.이번에는 국물을 조금 자작하게 만들어서 만들어봤는데,국물이 넉넉하게 있으니 덮밥처럼 드실 수 있답니다.약간 매콤하면서도 식감은 쫄깃쫄깃하니 너무 맛나더라고요.요즘 식재료들 손질되어서 나오니 편하고 시간도 절약도 되었죠.볶음 만드실 때 오 징 어 모양은 원하시는 대로 썰어서 만드시면 될 것 같아요^^저는 제일 간단하게 만들어봤어요. 그럼 오늘 레시피같이 볼까요 :)​​​-소요시간 30분 이내-난이도 : 초급분량 2인분​오 징 어 2마리간장 4T고추장 1T고춧가루 2T물 90ml설탕 1T다진 마늘 1T맛술 2T참기름 1T후추 약간통깨 0.5T​​​​①손질된 오 징 어는 적당한 크기와 길이로 썰어주세요.몸통에 칼집을 내시는 분들도 계시고 원형 링 모양으로 썰어주시는 분들도 계신답니다.선호하시는 모양으로 썰어주시면 될 것 같아요.다리 부분은 빨판을 제거해 깨끗하게 세척해주세요.​​​​②대파, 청양고추, 홍고추는 적당한 두께로 어슷 썰어주세요.양파는 얇게 채 썰어서 준비해주세요.​​​​③간장 4T, 고추장 1T, 고춧가루 2T, 물 90ml, 설탕 1T, 다진 마늘 1T, 맛술 2T, 참기름 1T, 후추 약간, 통깨 0.5T를 넣고 골고루 섞어 양념을 만들어주세요.미리 만들어주시면 볶을 때 훨씬 편해요.​​​​④달군 팬에 식용유를 두르고 양파와 대파를 넣고 볶아주세요.양파가 반 투명해지면 오징어도 넣고 같이 볶아주세요.​​​​⑤만들어둔 양념을 넣고 볶아주다가, 국물이 오징어에 잘 배어들면청양고추와 홍고추를 넣고 1~2분 더 볶아 완성해주세요.​오징어에 양념을 넣고 버무려서 볶아도 되지만저는 미리 볶은 후, 양념을 넣고 볶아줬답니다.​​​​⑥접시에 담아 깨를 뿌려 오징어볶음 황금레시피 완성해주세요.볶는 내내 맛있는 향이 계속 올라오더라고요~청양고추는 하나 넣었는데 딱 맵기가 적당하더라고요.너무 부담스럽지 않아서 더 맛있게 먹었던 것 같아요.​​​​이번에 오징어를 조금 더 넉넉하게 사둘 걸 그랬나 봐요~냉동에 보관해뒀다가 생각날 때마다 볶아서 먹어도 좋을 것 같은데 말이죠.조만간 저녁에 장 보러 한 번 더 가야겠어요 ㅎㅎ입맛 없을 때, 양념에 밥 넣고 볶거나 비벼서 먹음 꿀맛이잖아요.양파가 들어가서 중간중간 달콤하게 씹히는 맛도 좋은 거 있죠?매콤함을 조금 달래준다고 해야 할까요 :)​​​​이제 집에서도 오징어볶음 황금레시피 간단하게 만들어서 먹을 수 있으니 참고해서 만들어보아요!재료 손질이 어려우신 분들은 손질된 오징어를 사서 만드시면 된답니다.시간도 절약되고 더욱 만드는 과정이 수월해져서 편하더라고요^^다 건져먹고 남은 국물에 밥 넣고 볶아서 마지막까지 맛있게 드셔보시는 건 어떠신가요?쫄깃한 식감 때문에 자꾸 손이 가는 메뉴 중 하나랍니다 :)상추나 깻잎을 준비해서 쌈으로 싸서 먹어도 되니 입맛에 따라 드시면 될 것 같아요.매콤함과 고소함이 가득 들어간 한 그릇 요리!이번엔 간단하고 맛있게 만들어보아요.그럼 오늘 하루도 행복 가득한 시간 보내세요^^
[TV레시피]알토란-LA갈비찜(임성근/247회) : #알토란247회#알토란LA갈비찜​​​계속해서 임성근 쌤의 LA갈비구이 양념으로 하는LA갈비찜을 배워보겠습니다.​​​#LA갈비찜레시피​LA갈비찜LA갈비 2KG 육수팩: 대파 2대 / 마늘 10알 / 양파 반개부재료: 불린 건 표고버섯 3개 / 무50G / 당근 50G / 건고추2개 꽈리고추5개  ​​​(1)LA갈비찜은 2CM두께로 합니다.​(2)두꺼운 찜용 갈비는 앞,뒤로 칼집을 내줍니다.​(3) 2CM 두께의 LA갈비를 2시간 핏물을 빼서 준비합니다.​​갈비찜은   삶아서 조리합니다.​삶는 이유는요?양념을 한 뒤 익히면 질겨집니다.​​​​고기를 삶은 뒤 양념을 해야 부드럽고 양념이 잘 뱁니다.​(4)찜용 갈비 2kg에 물 5컵을 넣고 삶아주세요.​(5)30분 삶은데 물 5컵이 2컵이 될때까지만 삶아주세요.​(6)그리고 고기 삶은 물은 육수로 활용합니다.​​​(7)고기 삶으면서 떠오르는 부유물은꼭 국자로 걷어주세요.​(8)그 다음에 육수팩을 준비하시고,대파 2대 / 마늘 10알 /양파 반개를 넣어주세요.​​(9)육수팩을 냄비에 넣어주세요.​(10) 잡내가 날아가도록 뚜껑은 열고 조리하세요.​​(11)30분이 경과되었습니다.(12)물 5컵에서 물2컵으로 줄었어요.(13)육수팩을 꺼내주세요.​​​(14)양념장 3컵을 넣고 조려주세요.https://blog.naver.com/cswhite/221645383978​​(15)부재료를 넣어주세요.(부재료: 불린 건 표고버섯 3개 / 무50G / 당근 50G / 건고추2개 꽈리고추5개 ) ​(16)완성입니다.이번 추석에 맛있게 해드셔요.​​#부드러운갈비찜#알토란갈비찜#2019추석음식​
생일상차림메뉴 몸이 건강해지는 단호박 오곡밥 요리 레시피 : ​남편과 저 둘이서 살지만 친가와 시댁 합치면 인원이 많아서 생일상차림메뉴 자주 차리는 편이랍니다. 그렇다보니 항상 생일상차림메뉴 어떤걸 해야 좋을지 고민하게 되는데요. 이번에는 밥에 힘을 좀 실어보고 싶어서 단호박요리 단호박오곡밥 도전해봤었는데 어른들 호응이 좋더라고요. 그래서 이웃님들도 단호박요리 도전해 보시라고 요리 레시피 정리를 해봤어요! 알토란 레시피 에서 정월대보름 음식으로 나온건데 생일상차림메뉴 하기에도 딱 좋아요.​<< 단호박요리 재료 >>불린 찹쌀 2컵, 불린 찰수수 반 컵, 불린 흑미 반 컵, 삶은 팥 반 컵, 불린 차조 반 컵, 밤 10개, 대추 10개, 단호박 1kg << 요리 레시피 >>1. 물 4컵에 삶은 팥을 넣고 뚜껑을 덮은 상태에서 삶는다2. 삶은 팥은 체에 밭쳐 팥과 팥물을 거른다 3. 볼에 불린 찹쌀 2컵, 불린 찰수수 반 컵, 불린 흑미 반 컵, 삶은 팥 반 컵, 작게 썬 밤 10개, 작게 썬 대추 10개를 넣고 재료를 골고루 섞는다 4. 김 오른 찜기에 섞은 곡식을 골고루 펴 넣고, 불린 차조 반 컵을 위에 올린다 5. 젖은 면포를 덮고 뚜껑을 닫는다 6. 소금 넣은 팥물을 뿌려 간을 한다 7. 팥물을 뿌린 뒤 밥을 위아래로 섞는다 8. 찐 단호박에 오곡밥을 넣는다 9. 오곡밥을 담은 단호박을 8등분 한다 ​​영양가득 모양까지 예쁘다보니 생일상차림메뉴 딱 좋은 단호박요리 인데요. 단호박오곡밥 처음에는 어려워 보였는데  생각보다 단호박요리 요리 레시피 쉽더라고요.  생일상차림메뉴 메인이될 단호박오곡밥 단호박요리 제일먼저 요리 레시피 들어갈 팥을 삶아주셔야 된답니다. 물 6컵에 소금 1/4컵에 팥을 넣고 10분간 삶은 후 찬물에 헹구어주시고요.  물 4컵에 삶은 팥을 넣고 뚜껑을 덮은 상태에서 삶아주시면 된답니다. 이렇게 팥을 두번 삶으면 팥의 아린맛을 없애고 삶는 시간을 줄일  수 있다고해요. 1차 삶기의 경우 팥이 떫고 아린 맛 제거를 위한것이고 2차 삶기의 경우 팥을 부드럽게 익히는것이라고합니다. 참고로 팥을 삶을때 뚜껑으 덮고 센불에서 삶아야 된다고해요! 삶은 팥은 체에 밭쳐 팥과 팥물을 걸러서 준비를 해주시면 되는데요. 팥물의 경우 단호박요리 할때 사용하므로 버리시면 안된다고해요.​​이제 단호박 오곡밥 안에 들어갈 곡식을 준비를 하셔야 되는데요. 흑미와 콩은 필수로 준비를 해주셔야 되고 다른 곡식의 경우 취향에 맞게 선택해서 넣어주시면 된다고해요. 특히나 흑미의 경우 쫀득한 식감을 내고 오곡밥이 색감을 좋게 하기 때문에 꼭 준비해주셔야 되세요! 단호박요리 넣을 찹쌀과 차조 그리고 찰수수와 흑미는 깨끗이 씻은 후 8시간 정도 불려주시면 좋아요. 볼에 불린 찹쌀 2컵, 불린 찰수수 반 컵, 불린 흑미 반 컵, 삶은 팥 반 컵, 작게 썬 밤 10개, 작게 썬 대추 10개를 넣고 재료를 골고루 섞어주시면 되는데, 밤과 대추를 넣으면 은은한 단맛과 함께 영양도 풍부해 진다고해요.  단호박요리 쉬운 편인데 요리 레시피 준비하는 시간이 좀 걸리기 때문에 생일상차림메뉴 넣으실꺼라면 미리 시간을 두고 재료를 준비해 두시는 것이 좋아요.​​김 오른 찜기에 섞은 곡식을 골고루 펴 넣고, 불린 차조 반 컵을 위에 올린후 젖은 면포를 덮고 뚜껑을 닫고 센 불에서 30분가 쪄주시면 되는데요. 차조의 경우 알갱이가 작아 섞지 않고 맨 위에 올린 후 쪄야 식감이 좋다고하니 요리 레시피 따라하실 분들은 참고하세요.  밥솥에 하지 않고 찜기에 찌는 이뉴는 찜기에 쪄야 오곡이 골고루 익기 때문이라고해요. 그리고 준비한 오곡을 넣기 전에 찜기에 젖은 면포를 깔아야 밥알이 달라붙지 않고, 위에 덮는 젖은 면포의 경우 밥 위에 수증기가 떨어져 질어지는 것을 막아준다고해요. 30분간 찌고 난 후 불을 끄고 10분간 뜸을 들여주셔야 맛있는 오곡밥이 완성이 되는데 30분간 찌는동안 오곡밥 간을 해주셔야 되세요. 간하는 방법은 아래 요리 레시피 따라서 해주시면 된답니다. 여기까지 생일상차림메뉴 요리 레시피 어렵지 않지요?​​단호박요리 안에 들어갈 오곡밥이 잘 지어졌으면 간을 해주셔야 되는데요 팥물 반컵에 소금 1작은술을 넣고 섞어서, 소금 넣은 팥물을 뿌려 간을 해주시면 된답니다. 팥물을 뿌린 뒤 밥을 위아래로 섞어주시면 되는데요. 10분만다 한번씩 총 2번에 나눠 뿌려주시는 것이 좋아요. 이렇게 나눠서 간을 해야 골고루 익고 간이 잘 벤다고해요.  이제 단호박요리 메인재료인 단호박을 준비를 해주셔야 되는데요. 단호박의 윗부분을 자르고 씨와 태좌 제거 후 찜기에 20분간 쪄서 준비를 하셔도 되고, 전자레인지를 이용할 경우 단호박 윗부분을 자른 후 싸와 태좌 제거 후 전자레인지에서 7분간 익혀주시면 된답니다. 찐 단호박에 오곡밥을 넣어주셔야 되는데 오곡밥을 꾹~꾹~ 눌러담아야 잘렸을때 모양이 잘 잡히니 생일상차림메뉴 준비하실 분들은 참고하세요.  오곡밥을 담은 단호박을 8등분 해주시면 보기에도 예쁘고 맛도 좋고 영양도 가득한 단호박요리 완성이랍니다. 정성가득 준비한 밥 하나만 있어도 다른 생일상차림메뉴 화려하게 하지 않아도 좋더라과요! 요리 레시피 어렵지 않으니 맛있게 단호박요리 도전해보세요.​​​<< 동영상 및 사진 출처 : 알토란 >>​​​​​​​
차돌박이 짬뽕 레시피, 짬뽕만들기(+오이시이키친) : 
깻잎요리 : 초간단 깻잎반찬 삭힌 깻잎 알토란 레시피 : ​어렸을때부터 유독 깻잎요리 좋아하는 저였는데요. 그렇다보니 직접 요리하게 된 요즘에는 자주 깻잎반찬 하게 되더라고요. 다양한 깻잎반찬 많은데 제가 한번씩 많이 만들어 두는 깻잎요리 가 있는데요. 바로 삭힌 깻잎이에요. 소금물에 절인 깻잎을 말하는건데 만들기 정말간단하지만 오래 두고 먹을 수 있는데다가 삭힌 깻잎 이용해서 다른 깻잎반찬 만들 수 있어서 좋더라고요. 원래 만들던 레시피가 있었는데 이번에 알토란 레시피 에서 나온 레시피가 있어서 따라 만들어 봤어요. 아직 삭히는 중이여서 먹어보지는 못했는데 여태껏 알토란 레시피 저를 배신한 적이 없다보니 맛있을꺼 같애서 더욱 빨리 삭기를 기대하고 있어요.ㅎㅎ​<< 깻잎요리 재료 >>깻잎 2박스(약 1000장), 소금물​<< 소금물 재료 >>물 24컵, 소금 3컵, 소주 3컵 << 알토란 레시피 >>1. 깻잎 2박스(약 1000장)를 준비해 30장씩 실로 묶어준다2. 묶은 깻잎을 통에 엇갈리게 쌓고 접시와 누름돌로 누른다3. 소금물(물 24컵, 소금 3컵, 소주 3컵)을 만들어 통에 붓고 3주간 실온에서 삭힌다4. 3주 후 냉장 보관한다 ​​오늘 알려드리는 알토란 레시피 깻잎반찬 삭힌 깻잎의 경우 만들기가 정말 쉬워요! 거기다 한번 만들어 놓으면 정말 오래두고 먹을 수 있어서 항상 도시락 반찬 걱정하는 저에게는 딱인 깻잎요리 이더라고요. 제일 먼저 깻잎요리 사용할 깻잎을 준비를 하셔야 되는데, 일반 깻잎보다 굵은 줄기로 잎이 억센 노지 깻잎이 오늘 알려드리는 깻잎반찬 만들기 할때 적당하다고 해요. 이렇게 억센 노지 깻잎으로 만들어야 잘 삭고 쉽게 찢어지지 않는다고 하니 알토란 레시피 따라해보실 분들은 노지 깻잎으로 준비하시는 것이 좋겠지요? 오늘 만들 양이 많다보니 세척하는데 고민 많으실텐데 먹을 때마다 헹구기 때문에 깻잎은 씻지 않고 준비하시면 된다고해요. 깻잎 30장을 반으로 나눈후 반쪽만 겹치게 포개주시고 남은 각 반쪽 면을 접어서 포갠 후 실로 가볍게 묶어주시면 된답니다. 꽉 묶지 않아도 삭으면 풀리지 않기 때문에 묶는데 너무신경 안 쓰셔도 된다고해요.​​묶은 깻잎을 통에 엇갈리게 쌓아 주시면 되는데요. 이렇게 엇갈리게 쌓아야 깻잎 높이가 맞아 골고루 잘 삭는다고 합니다.  높이가 잘 맞도록 엇갈리게 잘 쌓아주셨으면 접시와 누름돌로 눌러주시면 된답니다. 저는 누름벽이 있는 장아찌 통을 이용하는데 그런 통을 이용하면 접시나 누름돌 이용하는것보다 더 균일하게 눌러져서 좋더라고요. 요즘 누름벽이 있는 통의 경우 다이소에서도 정말 저렴하게 구매가능하니 그런 통을 이용해보시는것도 좋을것 같네요.​​이제 깻잎요리 들어갈 소금물을 만들어 야 되는데요. 깻잎의 경우 수준이 적어 소금물을 끓일 필요 없어서 더욱 만들기 쉬워요! 볼에 물 24컵, 소금 3컵을 넣고 녹인 후 소주 3컵을 넣어 잘 섞어주시면 된답니다. 소주의 경우 골마지를 막아주는 역활이라고해요! 잘 만들어진 소금물을 통에 붓고 3주간 실온에서 삭혀주시면 되는데요. 준비한 깻잎에 소금물을 부으면 반도 다 잠기지 않는데 하루면 부피가 줄어 소금물에 잠기니 걱정하지 않으셔도 된다고 합니다. 3주간 실온보관 후 냉장 고관 하시면 된다고해요! 깻잎요리 정말 쉽지요? 알토란 레시피 답게 만들기 정말 간단하더라고요. 아직 삭히는 중이여서 그 맛이 너무나 궁금하다는!!!! 깻잎반찬 정말 좋아하는 저 이다 보니 얼른 삭길 기대중이에요.ㅎㅎ​​삭힌 깻잎의 경우 그냥 바로 먹으시면 안되요!!! 삭힌깻잎을 먹을 때에는 두세번 헹궈 드셔야 된답니다. 그냥 먹어도 맛있고 양념을 해서 다른 깻잎반찬 만들어먹어도 맛있어요! 그냥 고기구워먹을때 고기 싸먹어도 최고!!! 알토란 레시피 대로 만들어 보기는 처음인데 알토란 레시피 이니 기대하고 있답니다.ㅎㅎ 간단하고 맛있는 깻잎반찬 찾으신다면 알토란 레시피 깻잎요리 삭힌 깻잎 도전해보세요.​​<< 동영상 및 사진 출처 : 알토란 >>​​​​​​
찹쌀 감자전 레시피 호떡느낌으로 쫄깃하게 만들기 : 감자를 쪄서 만들어 핫케이크처럼 부드럽고찹쌀가루를 넣어 호떡 느낌도 나는 극강의 아이들 간식새로운 방식의 감자전 만드는법 소개 드려요.​쫀득한 감자전 레시피​얼마 전 남편이 본가에 건너가서어머님께서 해주신 감자전을 먹고 왔는데찐감자를 활용해 무척 맛있었다며 이야기해주더라고요.​정확히는 찐감자가 먹다가 남았는데적당히 썰어서 부침가루와 함께 버무리고흐물거리지 않게 바삭바삭하게 부친 전이었다고 해요.​' 카레 가루도 적당히 들어가 향도 좋았던 것은 덤 '​남편의 말에 따르면 평소에 해먹는 방식대로믹서나 강판에 갈아서 만드는 것보다감자전의 식감의 훨씬 부드러워 좋았다고 해요.​그 말에 영감을 얻어서 찐감자를 활용해서제 방식대로 새로운 감자전 레시피를 만들어보았습니다.​때로는 떡처럼, 핫케이크처럼, 호떡처럼다양한 매력이 있는 오늘의 요리! 기대해주세요!​​​​​​​​​준비 재료< 2인분 >​감자 (중) 4개 (감자를 찌고 껍질 제거 후 440g)찹쌀가루 45g, 소금 반 스푼, 설탕 반 스푼​​부가 재료​꿀, 흑설탕​​소요 시간30분 이내< 감자 삶는 시간 제외 >​01. 감자 세척​감자 4개는 흐르는 물에 깨끗하게 세척해주세요.​나중에 껍질을 제거하고 사용한다고는 하지만표면에 흙이 많이 묻어 있기 때문에세척 후 삶아 주시는 게 아무래도 좋겠지요.​​​​​​​​​​02. 감자 삶기​감자가 잠길 정도의 물을 냄비에 채워주시고감자 4개, 소금 반 스푼, 설탕 반 스푼을 넣어주세요.​소금, 설탕을 넣고 삶으면 감자에 간이 스며더 맛있게 삶아 드실 수 있습니다.​일반적인 감자전 레시피는 믹서에 갈아버린 후부쳐주니 더 간단하게 만들 수 있는데요.오늘은 감자를 삶아서 사용하기 때문에삶는 시간까지 포함하면 소요시간이 1시간가량 걸려요.​' 감자는 미리 삶아 두시면 좋으실 거예요 '​​​​​​​​​​< 강불 >로 가열 후 물이 부글부글 끓기 시작하며< 중불 >로 줄여서 뚜껑을 닫고 30분가량 삶아주세요.마지막에는 < 약불 >로 줄여서 10분 더 삶아주세요.​​​​​​​​​​골고루 감자가 삶아질 수 있도록 가끔 굴려주세요.총 40분가량 삶은 감자는 젓가락을 폭! 찔러서익은지 여부를 확인해 주시면 됩니다.​보나 마나 포슬포슬하게 잘 익어 있을 거예요.준비 재료는 감자가 4개라고 적혀있었는데 수량이 많죠.다른 요리에 활용하기 위해서 겸사겸사같이 삶은 것이니 참고해주세요!​​​​​​​​​​03. 감자 으깨기​삶은 감자는 껍질을 제거해주시고포크를 이용해서 뭉친 부분이 없도록 으깨주세요.​껍질을 제거하실 때 조금 뜨거우실 테니포크로 껍질을 살짝 벗긴 후 손을 사용해주세요.식은 후에는 감자가 잘 으깨지지 않기 때문에뜨거울 때 진행하시는 게 좋습니다.​​​​​​​​​​감자를 갈아서 사용하는 것보다쪄서 사용하면 더 부드러울 수밖에 없겠지요.​다만 감자 특유의 식감은 느껴지지 않습니다.​​​​​​​​​​04. 반죽 만들기​설탕 1스푼을 넣고 으깬 감자와 잘 섞어주시고찹쌀가루 45g을 넣고 다시 잘 섞어주세요.​부드러운 감자와 찹쌀가루가 만나면떡 반죽처럼 찰기 있는 반죽을 만들 수 있어요.​​​​​​​​​​비닐장갑을 착용 후 조물조물 뭉쳐주시면사진과 같이 떡 반죽 같은 모습을 하게 된답니다.​이대로 반죽을 적당히 떼어 모양을 잡아부쳐주어도 좋지만 아이들이 더욱 좋아할 수 있도록달달한 맛을 조금 가미해 줄 예정이에요.​​​​​​​​​​05. 속 재료 넣기​적당량의 반죽을 떼서 동그랗게 모양을 잡아주시고가운데 부분을 엄지손가락으로 눌러서움푹하게 들어간 형태를 만들어주세요.​이곳에 꿀 혹은 흑설탕을 적당량 넣어주신 후반죽을 안쪽으로 오므려 둥글 납작하게 만들어주세요.​호떡 만드는 느낌으로 만드시면 됩니다.이 정도 양을 넣는다고해서 과하게 달지 않아요.​' 취향에 따라 가감해서 만들어주세요 '​​​​​​​​​​06. 부치기​< 중불 >로 달군 팬에 식용유 3스푼을 둘러주시고< 중. 약불 >로 화력을 낮춘 후 반죽을 올려주세요.앞. 뒤로 각각 7분씩 노릇노릇하게 부쳐주시면 됩니다.​집집마다 화력이 다르니 시간은 참고만 해주시고요.반죽이 부드럽기 때문에 뒤집을 때 조심해주세요!​영상을 보시면 반죽 및 부치는 장면이 있으니보시면 만드시는데 도움이 되실거에요.​​​​​​​​​​삶는 시간이 오래 걸려서 그렇지오늘의 감자전 레시피도 어렵지는 않답니다.​핫케이크 같은 몽글거림과 소프트한 식감의 감자전이라서어린아이들도 잘 먹을 수 있답니다.사진으로 볼 때도 무척 부드러워 보이죠.​​​​​​​​​​중간 크기의 감자 4개로 8개를 만들었어요.속에 흑설탕 혹은 꿀을 조금씩 넣고 만들었기 때문에적당한 달달함을 가지고 있습니다.​감자전하면 간장 소스를 찍어 먹기 마련인데간장과는 어울리지 않으니 참고해주세요!​​​​​​​​​​찹쌀가루가 들어가 쫀득한 모습이지요.쫄깃한 속을 보시면 더욱 맛있게 느껴지실 거예요.조금 흐물거리기는 하지만 드시는데 불편함 없으실 거예요.​​​​​​​​​​집에 감자가 있다면 오늘 한번 만들어보세요.저희 남편은 이거 무척 독특하다라 평가해주었고앉은 자리에서 3장 먹고 사라졌습니다.​나머지는 아이들 먹어야 하니 더는 못 먹고 말이에요.이왕 만드는 것 더 많이 만들 걸 그랬어요.​지금까지 이런 방식으로 만들어보지 않으셨다면오늘의 감자전 레시피 개인적으로 추천드려봅니다.분명 맛있게 드실 거라 믿어요.​' 특히 아이들은 무척 잘 먹을 거예요 '​감사합니다.^-^
갈치조림 황금레시피 이대로만 해보세요! : 날마다 뭘 해먹어야 잘 해먹나 고민하는 요즘!긴 여름방학이 중이라 아이들에게제철맞은 갈치로 몸보신 해줘야겠다고 맘먹었쥬!여름 휴가맞이 여행이 가고싶어지는 요즘!비행기타고 멀리 제주도..?ㅋㅋ 제주도하면 갈치조림?ㅋ혼자 생각을 하다가 떠올려본 레시피 함께 공유해요!우리 아이들과 즐거운 방학생활 보내시라고후다닥 맛있게 만드는 비법 공개합니다!​​​제주도에서 먹어봤던포슬포슬한 감자가 들어간갈치조림 맛을 잊을 수가 없어요!!그래서 흉내 좀 내봤는데 그야말로 성공적!!저는 분명 2인분이라고 만들었는데..맛이 좋다 보니..혼자서 한 끼에 해결이 될 만큼에 맛이 굿^^ㅋㅋ;;​​​-갈치조림 황금레시피 재료 -(성인 2인분)​갈치 1마리(350g), 육수 3컵감자 1개, 양파 1개, 무 1/4개양념장(아래 설명)​갈치는 토막으로 5~6개 정도에요!정확하게 하기 위해무게를 재어보니 350g 정도 되더라고요!육수는 다시마와 디포리 넣고 10분 정도 끓여냈어요!요즘 집집마다 감자가 많지요^^?​​​양념장을 어른 숟가락 기준으로 계량했어요!사진으로 보시면 얼마나 담았는지 보실 수 있어요!​고춧가루 2스푼, 진간장 5스푼다진 마늘 1스푼, 설탕 1스푼,맛술 3스푼, 후추 조금,생강가루 1작은 스푼, 고추장 1스푼​골고루 잘 섞어서 준비해 주세요!양념장을 미리 만들면 요리할 때 편하더라고요!양념장의 맛이 살짝 짭조름하면 됩니다.재료와 함께 육수 넣고 조릴 거니까요!​​​​1. 채소 썰어 준비하기​무 1/4개, 감자 1개두께 0.5cm 크기로 썰어주세요.양파 1개, 대파 1개, 청양고추 2개도 썰어서 준비해 주세요!​​​​2. 무, 감자 끓이기​양념을 만드는 동안물에 다시마와 디포리(밴당이)를 넣고10분 정도 육수를 끓여주었어요!육수 종이컵 3컵(600ml)에만들어 놓은 양념장 반을 덜어서 풀어준 뒤무를 넣고 팔팔 끓여주세요!무가 하얗게 반쯤 익으면감자를 넣고 팔팔 끓여서 익혀주세요!​​​​​3. 갈치 넣고 조리기​무와 감자가 거의 익어가면갈치를 나란히 나란히 올려주시고그 위에 썰어놓은 양파 1개와남은 양념 반을 국물에 섞어서 잘 올려주세요.갈치 위에 국물을 얹어가며 조리기 시작!이때 불을 강불로 키워 준 뒤뚜껑을 덮고 5분 동안 바짝 조려주세요!갈치는 순식간에 강불로 익혀줘야부서지지 않는답니다!(단, 갈치가 충분히 녹은 상태여야 합니다!)​​​4. 대파, 청양고추 넣기​5분 동안 강불로 익힌 다음중불로 줄이고 대파와 청양고추를 넣고5분 동안 더 익혀줍니다!​개인적으로 갈치조림은느긋하게 많이 조리면분명 살이 힘이 없어지는 게 보여요!그러니 강하게 5분 익혀주고나머지 5분 정도만 더 익혀주면간이 들면서 잘 익어요!​​​​보글보글... 익어가는 모습을 보면바로 밥통으로 달려가게 되지요!!밥 소환!!!ㅋㅋ 술 한잔 소환!!ㅋㅋ 한잔 말고 한병으로 하까요?ㅋㅋ이런 비주얼은 365일 언제나 환영이에요!​​​​매콤하면서도 무와 양파 덕분에달달한 맛까지 더해진환상의 갈치조림 완성입니다!!​​​보는 재미가 쏠쏠한 부슈맘의 동영상레시피ㅋ처음부터 끝까지 자세히 보여드리고 있으니궁금하신분들 참고해주세요^^​​​​자!! 이제 진짜 밥 소환!하얀 쌀밥 소환~~~완성된 갈치조림 황금레시피 생선 살이그대로 살아있는간이 잘 들어있는 짭조름한 조림 반찬에밥 두 공기 뚝딱~~!!!​​​​​살짝 매콤한 맛 때문에 아이들보다 어른들이 더 좋아하실 거예요!아이들을 위해서는 간장조림을한번 더 만들어봐야겠어요^^​여름방학이라고 무더워진 날씨에 지치지 마시고제철맞은 싱싱한 갈치 사다가 가족들과 맛있게 요리해서 드셔보세요!힘이 불끈 솟아날꺼에요!오늘도 좋은하루 되세요^^감사합니다!​​
시나몬 롤 스콘 - 영상, 레시피 : ​가을이 성큼 요즘 날씨가 참 좋아요~ 얼마전부터 시나몬이 듬뿍 들어간 시나몬 롤이 넘 먹고 싶은 거예요 ~그래서 시나몬 롤을 만들어 볼까 하다 아무래도 발효랑 시간이 넘 걸릴꺼 같아 그래도 간단한 시나몬 롤 스콘으로 급 변경해서 만들어 먹었지요. ​시나몬 향이 솔솔 ~겉은 바삭 속은 촉촉 파이인가 스콘인가 ㅋㅋㅋ​​브리첼 인스타 바로가기 : https://www.instagram.com/brechel__/​​​​시나몬 롤스콘 (9개 ~10개 분량) ​재료 박력분200g 설탕 20g 베이킹파우더 8g 무염버터 70g 우유 65g 플레인 요거트 40g 흑설탕 40g 계피가루 2/3작은술 호두 25g​​​​구독 !! 좋아요 !! 팍팍 "알람신청"도 해주시면 감사해요 ^^​모바일: 유튜브 영상 아래 → 제목 옆 ▼ 버튼 클릭 !! 하시면 레시피와 자세한 설명을 보실수 있습니다. PC: 영상아래 +더보기 클릭 !!​​시나몬 롤 스콘 만들기 영상보기 아래 링크 클릭↓↓​https://youtu.be/9kn7RiaxNuY​​​​​tip:- 베이킹 파우더는 알루미늄 프리인 제품을 사용하시면 쓴맛없이 맛있게 만드실수 있어요. - 가급적이면 버터가 녹지 않게 빨리 작업해 주셔야 결이 살아있는 스콘을 만드실수 있어요. - 충전물을 올려 펼때 가장자리까지 펴면 돌돌 말때 충전물이 많이 빠져 나오기 때문에 영상에 나오는데로 해주시기 바래요. ​​​​​​​​​​​​​​다음엔 제대로된 시나몬롤 한번 만들어 먹어야 겠어요 ^^이제 제대로 영상을 자주 올려볼까 해요. 책작업이다 바쁘기도 했고 책 출간 이후에는 좀 쉬고 싶은 생각에 ~ 손 놓고 있었는데 ㅎㅎ열심히 해야 겠죠 ~오늘도 편안한 밤 보내시고 맛있는 레시피로 다시 오겠습니다 ~ 
마약계란 레시피, 달지 않은 마약계란장 : 
[TV레시피]알토란- 고추지다짐(임성근/241회) : #알토란241회#고추지다짐​​알토란 7월28일방송 주제는요?더울수록 더 맛있다. 여름의 참맛이라는 주제로 방송을 했습니다.​​​ 임성근 쌤의 두 번째 요리는요?고추지다짐이에요.​​​고추지다짐은요?고추삭힌것(고추지)으로하는 요리입니다.​​그럼 같이 배워보아요.​#고추지다짐레시피고추지 30~40개 / 국물용 멸치 1컵  ​​#고추지다짐양념들기름 3큰술 / 멸치액젓 3큰술 /된장 2 큰술/ 마늘 3큰술 / 설탕 2~3큰술 /물 3큰술 /맛술 2큰술  ​​​1.고추지 30~ 40개 정도 준비합니다.​​2.고추지는 송송 썰어 줍니다.​​★★★★★고추지의 씹는 맛을 보존하기 위하여고추지를 너무 잘게 다지지 않도록 주의 합니다.​​​(질문)고추지를 믹서에 갈면 안돼나요?​(답변) 고추지를 믹서에 갈면식감도 떨어지고 쓴맛이 날 수도 있습니다.​​​소금을 믹서에 갈면쓴맛이 난다고 합니다.​​​소금을 머금은 고추지는믹서에 갈면 쓴맛이 나옵니다.​​​3.송송 썬 고추지 완료 되었습니다.​​​4.고추지에 함께 넣을 국물용 멸치 1컵을 준비합니다.​​​★★★★★#국물용멸치손질​대가리와 내장을 제거하고오일을 넣지 않은 팬에 멸치를 5분 볶아주세요.​5.손질한 국물용 멸치 1컵을먹기 좋은 크기로 잘라주세요.​​6.멸치 준비까지 완료 되었습니다.​​​7.팬에 송송 썬 고추지를 넣어주세요.​​​8. 국물용 멸치를 넣어주세요.​​9.#고추지다짐양념​들기름 3큰술 / 멸치액젓 3큰술 /된장 2 큰술/ 마늘 3큰술 / 설탕 2~3큰술 /물 3큰술 /맛술 2큰술  ​10.고추지다짐 볶는 시간은요?30초 정도 볶아주세요.​​11.가스불을 끈 뒤 통깨 2큰술을 넣어 주세요.​​고추지다짐은요. 김에 싸먹어도 맛있고요.삼겹살쌈으로 드셔도 맛나데요.​​그럼 맛있게 해드셔요.​​​#임성근고추지다짐#알토란레시피#MBN#고추삭힌거​​
엄마표 안동찜닭 황금레시피~ : #찜닭황금레시피#찜닭레시피#찜닭​​​날마다 오늘은 뭘 만들어주면 잘 먹을까고민이~~  누가 좀 정해줘요~~​고민고민 끝에 냉장고 속 있는 재료들로 찜닭을 만들기로 했어요~^^ 사실 저희집은 외식을 잘 하지 않는편이라우리 아들이 안먹어본 음식이 많거든요전에 찜닭을 한번 사줬었는데이렇게 맛있는 닭고기는 첨이라며 다음에도 또사달라고 해서 정말 겁나게 웃고 넘어간적이 있네요그때 기억이 떠올라찜닭을 만들어보기로 했죠~​  전 고추장이 들어간 닭볶음탕이 좋은데 아무리 맛있어도같은 음식을 자주 먹음 질리쟎아요그래서 오늘은 새로운 느낌으로안동찜닭을 만들어 봤어요근데 요거 요거 한동안 자주 해 먹을 각이네요딱!!  안동찜닭맛!! 같이 만들어보아요^^​​(2인분)​재료: 닭다리6개, 감자 큰거1개, 당근1/3개, 양파1개, 대파 반대, 다진마늘1Ts, 다진생강1ts, 소주 반컵, 넙적당면 한줌, 청양고추(마른고추)1개​처음간: 간장7Ts, 올리고당2Ts, 흑설탕2Ts후추가루1/2Ts, 카레가루2/3ts, ​마지막간: 간장2Ts, 설탕1Ts, ​​전 오늘 닭고기가 다리만 있어서다리만 가지고 만들었어요​팔팔 끓인 물에 깨끗이 씻은 닭다리를 넣고 한번 튀겨줍니다이렇게 하면 잡내를 제거할 수 있어요​​​​​한쪽에서 넙적당면도 미리 불러주세요~​​​​감자, 당근, 양파는 큼직하게 잘라주세요​​​​뜨거운물에 튀긴 닭고기는찬물에 씻어두고고기가 잠기도록 물을 넣은 후누린내제거를 위해 소주를 넣고센불에서 끓이며다진마늘과 다진생강을 넣어줍니다그리고 청양고추도 넣어주세요마른고추가 있으심 사용하셔도 좋아요전 없는관계로냉동실에 고이 모셔놨던 빨간청양고추를반잘라 넣었네요​​​그리고 처음간을 해줍니다간장과 후추가루, 올리고당 또는 흰색물엿도 좋아요흑설탕, 카레가루를 넣고끓으면서 올라오는거품들은 제거해주세요중간중간 거품을 잘 제거해주셔야맑은 국물이 됩니다~​​​팔팔 끓어오르면 준비된 야채들을 넣어줍니다​​​계속 센불에서 졸여주세요거품은 걷어주면서요닭고기가 겉으로 보일정도로국물이 졸아들면 불려둔 넙적당면을넣어줍니다​​​​그리고 마지막간을 다시 해주세요물양에 따라 맛이 다를 수 있으니 제가 맟춘 간을 참고로 하시되 꼭 간을 보면서 기호에 맞게^.~전 간장2, 설탕1 이렇게 추가하니까간이 딱 맞더라구요​당면이 투명해지면대파를 어슷썰어 넣어주세요그리고 대파의 숨이 죽으면​​​불을 끄고접시에 담아 맛있게 얌냠~~​​색감도 예쁘고 맛은 더 훌륭하네요^^​​​닭고기에 누린내도 나지 않고간도 잘 베어서 너무 맛있어요찜닭 먹고싶을때 찜닭 황금레시피로 만들어보세요실패 확률 제로랍니다~
가리비 강된장 만들기, 고메레시피로 뚝딱 : ​​​​가리비 강된장 만들기​​​간단한 재료만 준비하면강된장과 순두부찌개가 뚝딱 완성되는청정원 고메레시피 시리즈.​​​​​​​​국물러버 징징돌이와 함께 사는 저는,간단하게 끓일 수 있는 찌개 양념이넘나 반가웠는데요~냉장고에 있을법한 자투리 채소로쉽게 만들 수 있어 더 좋았던가리비 강된장 양념!​​​​​​​​조리법도 무척 간단해서요리 초보도 금방 따라할 수 있겠더라고요~​​​​​​​​​청정원 고메레시피 시리즈,가리비 강된장 양념과몇 가지 재료로 뚝딱 만든강된장을 소개합니다^^​​​요리시간: 30분난이도: 하재료2인분 기준​가리비 강된장 양념 1봉지물 100ml애호박 1/4개감자 1/2개두부 1/4모양파 1/4개​​​1두부와 양파는 작은 크기로깍뚝썰기 해 주세요.​​​​​​​​2애호박과 감자는 납작하게 썰어주세요.​​​​​​​​3냄비에 가리비 강된장 양념과물 100ml, 썰어둔 채소와 두부를모두 함께 넣어 섞어주세요.​​​​​​​​4모든 재료를 함께 끓이고,끓기 시작한 후 6분정도 더 끓여주세요.​​​​​​​​​순식간에 완성된 가리비 강된장.양념에 관자가 들어가감칠맛도 무척 좋아요~​​​​​​​​​당장 밥 슥슥 비벼 먹고 싶은가리비 강된장^^​​​​​​​​가리비 강된장 양념 한 봉지와냉장고 자투리 채소 약간만 있으면한 끼 먹을 강된장이 뚝딱 완성됩니다^^​​​​​​​​밥에 슥슥 비벼 한 그릇 클리어!​​​청정원 고메레시피, 가리비 강된장 양념.찌개 끓일 때 맛낼 양념 준비하는 거살짝 번거롭잖아요~그럴 때 딱! 좋은 양념입니다^^​​​​​​​​​​​
새우밥전~ 찬밥이용 레시피~ : ​​재료 : 찬밥 한공기, 새우 5마리, 비엔나소세지 2개, 크레미 1개, 파프리카 2/3개, 소금 약간, 달걀 2개, 식용유​후춧가루, 머스터드소스, 파슬리가루 ​1. 새우와 비엔나소세지는 끓는 물에 데친 후 잘게 썰고 파프리카와 크레미도 잘게 썰어준다..​​​​2. 볼에 찬밥 한 공기, 잘게 썬 재료, 달걀 2개, 소금 두꼬집, 후춧가루 톡 넣어준다..​​​​3. 모든 재료들이 골고루 섞이도록 버무려준다..​​​​4. 팬에 식용유를 넉넉히 두르고 한 수저씩 떠서 노릇노릇하게 부쳐준다..​​​​5. 그릇에 밥전을 담은 다음 머스터드소스를 뿌리고 파슬리가루를 뿌려준다..​(소스는 개인취향에 맞게 다른걸로 뿌려도 된다..)​​​​월남쌈을 해먹고 남은 재료와 남은 찬밥을 이용한 레시피~​​​​겉은 고소 안은 촉촉 야채의 아삭한 식감까지~​​​​따끈따끈할때 먹으면 더없이 좋은 한끼~​​​​노란색감에 총총 박힌 파프리카가 이쁘다~​​​​찬밥남은 거 이용해서 만들어 찬밥같지도 않고~​간식처럼 먹을 수 있는 한끼~​밥 한 공기로 만들었어도 둘이서 충분히 먹는 다~​​​
가지무침 황금레시피 쉽고 감칠맛나게 : ​​​지난주에 시댁밭에 가서 고추를 따는데 날씨가 어찌나 덥던지요요즘에는 한낮에 너무 뜨겁다 보니 새벽에 일어나서 일을 하게 되네요~고추가 있는 밭에는 대파에서부터 오이, 가지, 토마토, 복숭아 등 다양한 채소류가 있답니다~가족이 먹을 양식이 다 심겨져있는 황금밭이지요~이번에 가지를 땄는데 어머님께서 바쁘셔서 못 따셨는지날씨가 더워서 폭풍성장을 한 것인지 길이가 진짜 길더라고요~잔뜩 따 와서 저도 몇 개 갖고 왔는데 가지볶음을 해 먹을까 하다가 이번에는 #가지무침 을 만들어 봤습니다.간단하게 만들기 좋은 가지무침 황금레시피 소개해 드리겠습니다​준비해 주세요~가지 2~3개, 국간장 1숟가락, 액젓 1숟가락, 다진마늘, 대파 1/2대 쏭쏭, 통깨, 참기름 1숟가락​​​​가지가 주렁주렁 달린 것 좀 보세요~길쭉길쭉하니 진짜 길죠?이웃님들의 가지전 포스팅을 볼 때마다 넘 먹고 싶었는데마트에서 얼마 하지 않지만 시댁에 가면 또 잔뜩 챙겨주시니 살 수가 없었다죠~이번에 여러개 챙겨왔으니 가지전도 해 먹으려고요~​​​​날씨가 더운 탓인지 폭풍성장해서 다 따왔네요~징그럽게 긴 가지도 있었답니다~적당하게 큰 게 더 맛있는데 말이죠​​​가지는 특유의 식감 때문에 싫어하시는 분들도 많으시죠~전 부드러운 맛에 좋아하는데 옆짝꿍은 먹을 때도 있고, 안 먹을 때도 있고특유의 식감이 그닥 좋지 않은가봐요~​​​​가지는 깨끗하게 씻어서 꼭지를 제거한 후 길게 반으로 잘라준 후나중에 찢기 쉽게 또 잘라 주었습니다~​이렇게 칼로 썰어주면 익을 때 속까지 잘 익고 시간단축도 될 수 있고나중에 찢을 때 쉽게 찢을 수 있어 편하고 좋아요~​​​​가지무침 황금레시피냄비나 웍에 물을 담아 끓인 후 김이 올라오면 찜기를 올려주고가지를 올려서 6분 정도 센불에서 쪄 준 후 한김 식혀 주었습니다~​양에 따라 찌는 시간은 조절해 주셔야 해요~익힐 때 충분히 익히지 않으면 풋내가 나기 쉽기 때문에 잘 익혀야 합니다~​​​​굵기가 좀 두꺼운 가지는 손으로 쭉쭉 찢어서 먹기 좋은 굵기로 찢어 주었습니다쪘기 때문에 잘 찢어집니다이 때, 가지가 뜨거우면 데일 수 있으니 조심하셔야 해요~​식으면 면보에 넣어서 물기를 짜 주는데너무 힘껏 짜면 형태나 식감이 변할 수 있고물기를 덜 빼도 맛이 덜 하기 때문에 적당한 강도로 물기를 짜 줘야 합니다~​저는 워낙 짜는 힘이 덜하다 보니ㅎㅎ적당하게 짜다가 말아요 ~​​​국간장 1숟가락, 액젓 1숟가락, 다진마늘 1숟가락, 대파 1/2대 쏭쏭 썰어서조물조물 무쳐주는데 싱거우면 국간장을 넣어 간 조절해 주시면 되세요~​참기름 1숟가락, 통깨도 샤샤삭 뿌려주면 #가지무침황금레시피 완성입니다~​​​부드럽고 맛있는 가지무침 황금레시피저는 국간장과 액젓으로 감칠맛을 더해 주었습니다~국간장으로 간을 하면 깔끔해서 좋더라고요~​​​​물컹거리는 식감이 싫어서 안 드시는 분들도 많으시더라고요~사실 효능이 다양하게 많아서 식재료 참 좋은데식감 때문에 호불호가 강한 식재료인 듯 싶어요~​그럴 때는 무침과 볶음보다는 전으로 해 먹어도 넘 맛있는 것 같아요~오늘은 가지전 좀 만들어볼까 싶어지네요~​​​​어제는 폭풍요리를 했답니다~냉장고에 잠자고 있던 둥근호박 꺼내서 둥근호박볶음도 만들고된장찌개도 끓이고, 멸치볶음도 볶고사실 사진만 찍지 않으면 금방 만들 수 있는 반찬인데반찬을 만들 때는 사진을 찍어야 한다는 부담감 때문에 자꾸 안 하게 되네요사진을 안 찍어도 되는데 말이죠그래서 어제는 된장찌개도 사진 안 찍고, 멸치볶음도 안 찍었어요 그냥 만들기만 했네요~식탁 위에 바로 만든 반찬들 예쁘게 담아서 보는데 어찌나 흐뭇하던지 기분이 좋더라고요~덕분에 식탁이 아주 풍성했네요~냉장고 안도 꽉 채웠더니 든든한 거 있죠​벌써 금욜이네요~ 다들 행복한 하루 보내세요~​​
시스터키친고메 레시피_오이 미역냉국과 일주일 요리 : 
맛있는 주먹밥 레시피-크래미마요 주먹밥 만들기 : ​오늘은 가을 데이트 약속을 한 날이라맛있는 꽃게 된장찌개 레시피도 대기 중이고문어볶음밥과 오트밀쿠키 등갈비찜레시피도 대기중이지만 주먹밥 레시피 하나 전하고 떠나려고요 혹시나 저의 행선지를 궁금해하시는 분들을 위해?궁금해 하신거 맞죠?ㅋㅋㅋ​오늘 컨셉은 여자들끼리 떠나는 반나절가을 여행이에요 저는 가을 타는 여자니까반나절이라도 여행 기분 내고 와야겠어요 ㅎㅎ ​반나절 여행을 떠나기 전 블로그에 레시피를 전해볼께요 ^^ 오늘 소개하는 주먹밥 레시피는크래미 마요 주먹밥 만들기입니다​​보통 제가 아침에 방탄커피를 마시고점심에 단백질 그리고 샐러드 위주 식사를 하려고노력하는데 점심 약속이 있어 점심을 푸짐하게 먹고 온 날엔저녁 생각이 없을때가 있어요그럴땐  꼬맹이 혼자 먹이면 되다 보니간단하게 먹일 메뉴를 찾게 되더라고요​따끈한 계란국 한 그릇이랑 크래미마요 주먹밥을한번씩 만들어주곤 하는데요어떤 날은 참치마요주먹밥도 해주고요   아침메뉴로도 괜찮지만 간단한 저녁메뉴로도 괜찮죠~!​그래도 한참 성장기인 꼬맹이이기에대충 먹일 수 없으니 주먹밥 레시피도 영양소 부분을 따져가며 고루 섭취하 수 있도록만들어요 ​요거 맛도 영양도 아주  괜찮답니다~간단하고요 ​​크래미마요 주먹밥 만들기재료2인분​밥 두공기단무지 2~3줄건조 채소(주먹밥용 시판 후리가케)크래미 8~10줄마요네즈 3~4큰술김가루 듬뿍 달걀 1~2개참기름 1큰술소금 0.3작은술 + 어른 입맛으로 만들고 싶을 때마요네즈를 와사비 마요로 만들어요마요네즈 3~4큰술+고추냉이 0.5큰술 좀 더 색다른 맛의 주먹밥을 만날 수 있을거에요 ​​재료를 준비합니다.채소는 건조 후리가케를 사용했는데요.요즘 마트에 가면 밥이랑 곁들여 먹으라며나온 건조 채소들이 있잖아요.떨어지지 않게 사두는데요 주먹밥 레시피에 채소가 부족하니넣어주면 영양적으로 좋은 것 같아요.​전 가끔 집에서 후리가케를 만들기도 하는데 만든 후리가케를 사용하면 더 좋겠지만 시판 사셔도 좋아요​부족한 단백질은 달걀로 채워요​​달걀 1~2개기름 약간 두른 프라이팬에 올리고스크램블 해주는데촉촉하게 만드는 것이 아니니수분이 날아가도록 좀 오래 스크램블 해주세요​​​밥 두공기를 준비하고요​​크래미는 부드럽게 찢어 넣어줍니다.단무지는 수분을 키친타월로 제가하고잘라서 넣어주고요.단무지가 들어가면 중간중간 씹혀서더 맛있더라고요주먹밥 만들기에 궁합이 좋은 단무지도함께 넣어줍니다 ​​건조 채소와 수분 많이 날려 만든달걀 스크램블 넣어주고요 ​​그리고 마요네즈 3~4큰술참기름 1큰술 ​소금 0.3작은술 넣어주고주걱을 이용해 잘 섞어줍니다이때 김가루를 주먹밥에 넣어주고 그냥뭉쳐도 좋지만 겉에 가득 입혀주면식감도 좋고 더 맛있더라고요 ​​동그랗게 주먹밥 만들기를 하고 난 뒤김가루 듬뿍 입혀주면 간단하면서도 특별한 크래미마요주먹밥이완성됩니다.김밥 만큼 맛있는 것 같아요영양면에서도 괜찮고요^^​​후식으로 키위 그리고 오미자를 준비했어요사진에는 없지만 간단하게 부추 달걀국도 끓였었답니다 곁들여 주니 딱 좋더라고요 ​​마무리엔 키위와 오미자 한 잔으로 입가심 했고요​꼬맹이만 먹이려고 했던 저녁인데맛본다는 핑계로 자꾸 제 입에 넣었던 건 안 비밀입니다 ㅋㅋ ​레시피 전체 과정 영상으로 담아봤어요참고하시면서 요리하세요​​다양한 주먹밥 레시피가 있죠저는 우엉조림을 넣거나 바삭하게 볶은 멸치와 참치를 곁들여만들곤 하는데요바쁜 아침 메뉴로 자주 만들곤 해요.주 재료마다 느낌이 달라지고 매력도 다른데 어쨌든 다 맛있다는거 ㅎㅎ​오늘 소개한 크래미마요는소개한대로 즐기셔도 좋지만 마요네즈에 고추냉이를 약간 섞어 만들면캘리포니아롤 같은 느낌이랄까요으른 입맛에 딱 맞는 색다른 주먹밥이 됩니다.그렇게 드셔보셔도 좋아요~​저는 그럼 가을 바람 씌러슝~다녀올께요​
한그릇 요리 베이컨 김치볶음밥 레시피~ : ​비 소식이 있는 수요일 잘 보내고 계신가요? ^^아직까진 한 낮에는 덥지만 아침, 저녁으로는 얼마나 시원한지에어컨 없이도 요즘 아주 그냥 꿀잠을 자고 있어요~잠을 잘 자서 컨디션이 좋은건가? 것도 아니면날씨가 선선해지니까 입맛이 살아나는지 요즘은 뭘 먹어도 다 맛있는데요,혼자서 먹는 점심 간단하게 챙겨 먹자 싶어서...몇포기 남지 않은 작년 김장김치 쫑쫑 썰고 고소한 맛을 내 줄 베이컨과 대파달달 볶아서 한국인이라면 누구나 좋아할 베이컨 김치볶음밥 해서 한그릇 맛있게 비웠네요~그리고 김볶에 빠질 수 없는 달걀후라이까지 혼밥이지만 왜 이리 맛있는거뉘? ㅋ저는 베이컨을 넣었지만 기호에 따라 햄, 소세지, 참치, 고기 등등좋아하는 재료 듬뿍 넣어서 한그릇 뚝딱 비우게 되는 김치볶음밥 맛있게 만들어 보세요~초간단 한그릇요리 베이컨 김치볶음밥 맛있게 만드는법 레시피 입니다!~​​​​한그릇 요리 베이컨 김치볶음밥 레시피~​​* 재료 : 밥 1공기, 묵은지 ⅔컵, 베이컨 3줄, 대파 ½대,설탕 ½작은술, 간장 ½큰술, 참기름 1작은술, 달걀 1개, 식용유​​​김치볶음밥은 고슬고슬 잘 지어진 맛있는 밥 준비부터 시작이 아닐까 싶어요~오늘도 역시나 윤기 좌르르르~~~우리집 밥을 책임지고 있는 쿠첸 IR 전기밥솥에서 오늘도 맛있는 밥을 지어 봅니다.​​​아껴 먹고 있는 작년 묵은지인데 김치도 맛있지만 무김치가 짱짱! ㅎㅎ어제 저녁에는 참치김치찌개를 해 먹었는데 자세한 레시피는 조만간 알려드릴게요~김치는 잘게 잘라서 준비해 주세요~​​​대파는 송송 썰고 베이컨은 적당한 크기로 잘라 주세요~​​​달군 팬에 베이컨 먼저 넣고 센 불에서 볶는데베이컨이 노릇노릇 해지고 기름이 나오면 그때 다진파를 넣고불을 약하게 줄인 후 충분하게 볶아 주세요~​* 쿠킹팁/ 베이컨, 햄, 소세지, 참치 등을 넣고 김치볶음밥을 만들 때,제일 먼저 단백질을 센 불에서 볶아 특유의 맛과 향을 잡아주는게 포인트에요~​​​베이컨, 파향이 기름에 베이면 분량의 김치, 설탕을 넣고수분을 날리면서 어우러지게 한번 더 볶아 주세요~​​​김치를 팬 한쪽으로 몰고 분량의 간장을 넣은 후,간장이 끓으면서 살짝 눌으면 다시 모든 재료와 잘 섞어 주세요~수분을 날리면서 김치를 볶는데 후라이팬 바닥에 물기가 없어지만그 때 불을 끄고 분량의 밥을 넣어 주세요~​* 쿠킹팁/ 간장의 양은 김치 간에 따라 달라질 수 있으니 기호에 맞게 조절해 주세요~​​​밥을 잘 비빈 후 다시 불을 켜서 알맞게 볶아주세요~​불을 끄고 밥을 먼저 비벼주는 건 혹시라도 양념 때문에 탈 수 있기때문이니 참고 하세요~​​​고슬고슬 잘 볶아졌으면 불을 끄고 참기름 살짝 둘러 고소한 향을 더 해주고통깨 살살 뿌려주면 맛있는 베이컨 김치볶음밥이 완성입니다!~​​​완성된 김볶은 그릇 등에 옮겨 담은 후 꾹꾹 눌러서모양을 만들어 접시 중앙에 담아 주세요~​​​김치볶음밥에 달걀후라이가 빠지면 안되겠죠? ㅎㅎ​​...​한그릇 요리 베이컨 김치볶음밥 레시피~​​​​언제 먹어도 참 맛있는 베이컨 김치볶음밥이에요~한국인이라면 누구나 사랑하는 메뉴가 아닐까 싶은데요,잘 익은 김치의 신맛과 매콤함이 베이컨 특유의 느끼함을 잡아줘서맛의 균형은 물론이고 얼마나 맛있는지 몰라요~파기름에 달달 볶아내서 그런지 스멜도 굿굿굿~ ㅎㅎ우리가 좋아하는 김볶은 먹으면 먹을수록 자꾸만 더 먹고 싶고 땡기는 맛이에요~달걀노른자 톡 터트려 먹는 맛이란 아는 맛이라 더 괴로우시죠? ^^;;비록 혼밥이지만 맛있게 한그릇 쓱싹 비웠으니 오늘 하루도 열심히 살아야겠어요~이웃님들도 점심 맛있게 드시구요, 내일 또 만나요!~ ^^*​<이 포스팅은 (주)쿠첸에서 해당 제품을 무상으로 지원받아 작성된 글입니다> ​​
매콤달콤 칠리새우 간단하면서 맛있는 레시피 : 주말이 되어서 칠리새우를 만들어보았다.간단한 술안주로도 딱이고 반찬으로도 딱이고 ! 조아조아네이버 블로그를 뒤져가며 쉬운 레시피를 발견했다.진짜로 하나도 어렵지 않음!​​ 생새우를 깐다!!​비장하게장갑을 껴주도록 한다.​대가리와 꼬리를 떼어내고 껍데기를 벗김​새우 등 3번째~4번째 마디에서 포크로 쑤시면 내장이 나온다.새우 똥 내장 빼기내장을 빼줘야지 나중에 사각사각한 맛이 안난다고 함이게 은근 하다보면 재밌음..​모자른듯 하여 더 새우를 깐다.​한.. 11 ~12 마리 정도 깠다.​새우를 한 번 씻어준다.​​잡내를 제거해주는 맛술과국시장국(그냥 있길래 넣어봄. 심지어 메밀소바소스임)​새우를 잠재운다. 자랏-!​그러는 동안 칠리새우 소스를 만든다!양념 재료는 칠리소스 케찹 올리고당 마늘다진거 양파다진거!​칠리소스 3.5스푼케찹 5스푼올리고당 2.5스푼다진양파 취향것 나는 두스푼, 다진 마늘 반스푼쒜낏! 섞어줌!!양파와 마늘 다진것을 소스와 함께 넣어준다.이따가 소스에 물을 4스푼-5스푼정도 더 추가해서 졸인다.​​이제 튀김옷을 입혀야 한다.튀김가루 2스푼전분 반스푼​튀김가루 2스푼과 전분 반스푼을 위생봉투에 넣고 섞어준다.​새우를 봉투에 함께 투하!골고루 튀김가루와 전분가루를 묻힌다.막 흔들어도대고 조물조물~​후라이펜을 달군뒤에기름을 두른다. 나는 포도씨유로 했다!사진보다 나중에 더 기름을 넣었다! 저걸로 모잘랐다.​기름을 매우 달군뒤에 튀김가루를 묻힌 새우를 넣어주었다.지글지글지글지글-기름으로 튀기면 다맛있썽 !​튀김이 얇게 입혀져서 부담이 없다.(근데 튀김옷이 더 두꺼워야 바삭하고 맛있을듯..?바싹한 튀김맛이 많이 안났음...!!!!!!!한번 튀기고 튀김가루 한번 더 묻혀서 한번 더 튀겨야하나?다음에는 그렇게 해보도록 한다.)(튀김반죽에 물을 섞으면 바삭해짐)​아 그리고 너무 지지면 새우가 질겨질까봐적당히 살짝 타기전까지만 지짐​페이퍼타올에 튀긴 새우를 살포시 올려놓는다.​아까 만들어놓은 소스(소스+물)를 후라이펜에 조린다.보글보글보글 조린뒤에 새우를 넣어준다.새우를 살살 소스를 묻힌다 !​이렇게 소스를 쫄이고 새우에 잘 버무려준다.양파다진게 신의 한수인 듯​​​​​빠밤!새콤달콤한 칠리새우 완성!!처음도전보다 두번째도전이 더 맛있었음!다음 세번째 도전때는 더 바삭하게 할테야!!!!그리고 양념만들때 물을 처음엔 많이 넣었었는데..두번째때는 물을 쪼금만 넣었더니 더 소스가 꾸덕하고 괜찮았음​​맛 이 쩡 !​​​+ 바삭하게 하는 법!! 저 튀김기루와 전분넣고 흔들어서 새우에 가루를  한번 묻힌 뒤에물조금과 튀김가루를 꾸덕해지도록 봉지에 더 넣어주니까 튀길때 더 바삭해짐..!
김치밥 레시피, 모양까지 예쁘게 만드는 법! : 김치밥 레시피요즘 핫하다는 그 레시피!눌은밥 덕분에 식감마저 매력적인 김치밥 레시피!모양을 예쁘게 내는 법도 함께 알아보세요​​​​요리 방송, 먹방을 보다 보면 누구나 상상할 수 있는 맛의 요리여서 더욱 먹어보고 싶은 요리가 있습니다. 최근 큰 인기를 얻고 있는 한 방송 프로그램의 < 김치밥 > 이 그런 요리가 아닐까 싶어요. ​맛있게 익은 매콤한 김치에 간장, 설탕, 고춧가루를 넣어 달달 볶고, 밥과 함께 섞은 후 모짜렐라 치즈와 함께 바삭하게 구워 낸 김치밥! 재료와 조리과정만 들어도 그 맛이 상상되어 침샘을 자극하기에 충분합니다. ​​​​오늘은 핫하다는 김치밥 레시피를 알려드립니다. ​많은 분들이 그릇에 밥을 담을 때 어려움을 느끼는 듯합니다. 방송에서도 빠르게 손목 스냅을 주지 않을 경우 모양이 쉽게 흐트러지는 모습을 보게 되는데, 오늘 키다는 기존 조리 방법에서 한 가지만 더 추가해 모양을 쉽게 낼 수 있는 방법까지 알려드리겠습니다. ​​조리시간 : 15분난이도 : 중T = 15ml   /   t = 5ml​​01재료 준비하기(1인분)​햇반 1개 (210g)비비고 썰은 배추김치 120gThe더건강한 베이컨 2장간장 0.5T설탕 0.5t고춧가루 0.75t백설 파기름 슈레드 모짜렐라 치즈 60g김자반샐러드 야채 (옵션)​□ 옥수수 계란 샐러드삶은 계란 2개오이 1/6개통조림 옥수수 1.5T마요네즈 2.5T연유 1t디종머스터드 0.5t소금 조금후추 조금​​02김치밥 레시피​김치밥에 곁들일 옥수수 계란 샐러드부터 만듭니다. ​1계란을 삶아줍니다. ​2삶은 계란은 흰자와 노른자를 분리합니다. 계란 흰자와 계란 노른자는 잘게 다집니다. ​​3오이는 씨를 제거한 후 먹기 좋은 크기로 썰어줍니다. ※ 오이씨를 그대로 두면 씨에서 수분이 빠져나와 옥수수 계란 샐러드 물기가 많아집니다. ​4볼에 계란 흰자, 노른자, 오이 그리고 물기를 제거한 통조림 옥수수를 담아줍니다. 마요네즈, 디종머스터드, 연유, 소금, 후추를 넣은 후 골고루 섞어줍니다. ​​5방송에서는 파를 송송 썰어 파기름을 냈으나, 저는 백설 파기름을 이용해 이 과정을 생략하겠습니다. 불 앞에 오래 있지 않아도 되니 좋고 대파가 행여 타지 않을까 계속 살펴보면서 조리하지 않아도 되니 더욱 좋아요~!팬에 백설 파기름을 적당히 두른 후 비비고 썰은 배추김치와 1cm 두께로 자른 The더건강한 베이컨을 넣고 달달 볶아줍니다. ​​6김치가 익었으면 프라이팬 가장자리에 간장을 두릅니다. 설탕을 넣고 달달 볶아줍니다. 수분을 흡수하는 고춧가루는 마지막에 넣어 달달 볶아줍니다. ​7불은 끈 상태에서 전자레인지로 1분간 데운 햇반을 넣어 골고루 섞어줍니다. ※ 방송에서는 김치를 대량 만든 후 볼에 밥 1인분과 함께 섞는 과정이 있으나, 집에서 1인분 만들 때는 프라이팬에 햇반을 넣어 그대로 섞어줘도 좋습니다. ​​8김치밥을 한쪽으로 모은 후 프라이팬에 백설 파기름을 한 번 더 둘러주세요.​9 (추가)김치밥에 모짜렐라 치즈 반 줌을 넣어 함께 섞어줍니다. 김치밥을 프라이팬에 꾹꾹 눌러줍니다. 김치밥과 함께 섞은 모짜렐라 치즈가 밥과 함께 눌으면서 모양 잡기가 쉬워집니다. ​10김치밥 익는 소리가 들릴 즈음, 모짜렐라 치즈를 올리고 프라이팬 뚜껑을 덮은 상태에서 3분간 더 구워줍니다. ​​11프라이팬에서 김치밥이 그릇에 그대로 미끄러져 내려오게 합니다. 김치밥이 반쯤 내려왔으면 프라이팬을 빠르게 뒤집어 김치밥이 자연스레 반으로 접히게 합니다. ​12앞서 만든 옥수수 계란 샐러드를 담고, 샐러드 야채 그리고 김자반 등을 곁들여 완성합니다. ​​​고급 원재료로 제대로 담근 한식 김치비비고 썰은 배추김치​우리 땅에서 난 고급 재료를 엄선해 제대로 담근 한식 김치, 비비고!CJ제일제당 글로벌 한식 브랜드인 비비고는 우리 김치에 대한 자부심으로 제대로 담근 한식 김치의 맛을 내기 위해 재료 하나하나 깐깐하게 골랐습니다. ​비비고 김치는 엄선해 고른 국산 배추를 100% 국내산 천일염을 사용해 절여 아삭한 식감이 살았습니다. 집에서 김치 담글 때면 정제염이 아닌 천일염을 꼭 사용하게 되는데, 이는 미네랄이 더 풍부하면서도 아삭한 식감을 살릴 수 있기 때문입니다. 제대로 담근 아삭한 한식 김치를 맛보고 싶다면 꼭 < 100% 국내산 천일염 > 을 사용했는지 확인해 보세요.​유난히 먹음직스러운 붉은 빛깔의 비비고 배추김치는 ASTA (고춧가루 색도) 90 이상의 고춧가루를 사용했으며, 덧장 발효 액젓을 사용해 감칠맛이 살아있습니다. 뿐만 아니라, 배를 갈아 넣어 시원하면서도 은은한 단맛이 좋습니다. ​​​​볶음 요리 필수품백설 파기름​각종 볶음요리에 파기름, 마늘생강기름을 넣으면 맛이 더욱 풍부해진다는 사실을 알지만, 요리할 때마다 파기름 내는 것은 결코 쉽지 않습니다.  백설 파기름은 가정에서 만드는 방식 그대로 카놀라유에 파를 달달 볶아 만들었습니다. ​계란후라이에서부터 볶음밥까지!한식에서부터 양식까지 다양한 요리에 두루두루 사용할 수 있으며, 파 고유의 은은한 맛과 향이 더해져 요리의 풍미가 더욱 좋아집니다. 이제 직접 만드는 번거로움 없이 < 백설 파기름 > 으로 요리의 풍미를 높여보세요!​​​​눌은밥 특유의 식감이 더해져 더욱 맛있는 김치밥!매콤한 밥에 고소한 모짜렐라 치즈까지 더해져 정신없이 한 그릇 비우게 됩니다. ​방송을 보며 그 맛이 궁금하다면!오늘 저녁메뉴로 쉽고 간단하게 만들어 보세요~!​​​
애호박찌개 황금레시피 味친 감칠맛으로 밥 한 공기 뚝딱! : 
떡볶이 황금레시피 홀딱 빠졌네! : ​​떡볶이 황금레시피 해본게 언제인지생각 해보니 반년은 훌쩍 넘은 듯 하네요제가 사실 그다지 좋아하지는 않아서1년에 2~3번도 겨우 해먹지 않나 싶은데요이번엔 친정엄마 덕분에 만들게 되었답니다엄마가 갓 뽑아서 말랑쫀득한가래떡을 주셨는데 시간이 없어서며칠 지나서야 생각이 나더라고요갓 뽑은건 그냥 꿀에 찍어 먹어도 맛난데냉장실에 3~4일 넣어둔거라 어쩔까 하다가갑작스럽게 만들게 되었거든요​​​​딱히 재료가 많이 필요없는 음식이라사각어묵만 사다가 후딱 만들었는데이번엔 양념이 정말 성공적이라앞으로 저도 완전 꽂히게 생겼네요 ㅎㅎ원래 떡은 잘 먹지 않고 어묵을 주로 먹지만이번엔 떡도 어찌나 맛나던지태어나서 가장 많이 먹은 떡볶이가 아닐까 싶네요분식점에서 먹던 그 맛이랑 거의 비슷해서옛날 생각도 나는 것이 추억돋는 맛이었어요​​​​가래떡 길이가 반으로 자르기도 애매하고그대로 썰려니 조금 긴 듯 했는데그냥 그대로 4등분만 해서 준비를 했어요단단해서 썰 때는 조금 힘이 들더니요리하니까 언제 그랬냐는 듯이완전 말랑말랑해지는 거 있죠다음에도 가래떡 사서 잘라만들까 싶네요이렇게 잘라 만드니까 평평한 면이 생겨서인지뭔가 양념이 더 잘 묻는 듯한 느낌이 들더라고요- 재 료 -2~3인분, 밥숟가락 계량 (듬뿍)​떡 300g, 사각어묵 4장, 대파 반뿌리멸치육수 900ml, 고추장 3, 고춧가루 3올리고당 3, 설탕 2, 간장 1.5​​저는 멸치육수를 준비했는데요가능하면 생수 보다는 육수를 넣는게 좋아요분식점 보면 무랑 건새우, 멸치 등다양한 재료들을 넣은 어묵 국물을육수로 사용하는 곳이 많잖아요물론, 어묵을 넣어서 끓이니까 우러나긴 해도감칠맛을 내려면 육수를 넣는게 좋은 것 같아요​​​​냄비에 육수를 부은 다음양념 재료들을 모두 넣고 잘 풀어줍니다저는 고추장을 밥숟가락에 듬뿍 떠서 넣었으니까계량하실 때 참고하시면 좋을 듯​​​​육수가 끓으면 떡과 어묵을 넣어줍니다어묵은 푹 퍼지는게 더 맛난 듯 해서저는 떡이랑 같이 넣어서 끓이는데덜 불은걸 좋아하신다면 좀 뒤에 넣으면 되겠죠?홈메이드니까 내 입맛에 맞춰서 만드는 센스!​​​​처음에는 국물이 조금 싱겁다 싶지만중불에서 계속 끓이다 보면국물이 걸쭉 해지면서 간이 맞아지는데이 정도의 국물은 있는게 좋더라고요튀김이나 계란을 찍어 먹기에도 좋고 말이죠​​​​국물이 적당히 졸아들었다 싶으면대파를 넣고 살짝 더 끓여서 마무리합니다​​​​국물양이 조금 많이 보이긴 하지만걸쭉해서 막상 먹다보면 그리 많지도 않아요이정도는 있어줘야 소스가 마르지 않고끝까지 촉촉하게 먹을 수 있거든요혹시 단맛이 부족하다 싶으시면입맛에 올리고당을 추가하시면 돼요요런건 조금 달아도 맛이 괜찮은 것 같아요​​​​완전 성공한 떡볶이 황금레시피신랑도 이번엔 평소보다 더 맛있다던데재료를 보면 그다지 특별한게 없잖아요양념 종류도 별로 많지 않지만비율이 정말 중요한 것 같아요그리고 육수도 한몫을 했겠고요저는 뭐니뭐니해도 떡이 신의 한수였던 듯이게 쫀득한게 아니라 쩐득쩐득?조금 질게 찐득이는 듯 하면서양념이 잘 묻으니까 싱겁지 않고 짱이었거든요​​​​제가 평소 별로 안좋아했던 이유가떡에 간이 안배어서가 제일 큰데이건 전혀 싱겁지 않으니까 좋았어요원래는 떡은 다 신랑 차지가 되었겠지만이번엔 거의 반반씩 먹은 듯한 ㅎㅎ어묵이 더 맛나다고 생각했엇는데이날 만큼은 떡이 승리였네요물론 소스도 입맛에 아주 딱 맞았고요​​​​국물도 적당히 있는 것이신랑은 다 먹고 밥까지 비벼먹었답니다저는 배가 불러서 차마 밥은 못먹었는데신랑 먹는거 보니까 아쉽더라고요 ㅠㅠ다음엔 건더기를 조금 적게 넣고양념에다가 꼭 비벼먹어야겠어요 ㅎㅎ​​​​이웃님들은 둘 중에 뭘 더 좋아하세요?이 양념으로 만들어서 드시며아마 둘 중에 하나 고르기 힘드실거에요둘 다 입에 착착 감기게 만들어주거든요개인적으론 아주 고운 고춧가루를 넣는게훨씬 더 맛이 좋지 않을까 싶어요저는 없어서 그냥 일반 요리용을 넣었는데보통 파는건 고운걸로 만들더라고요​​​​김말이도 에어프라이어에 돌려뒀다가같이 곁들여서 먹으면 완전 꿀맛이에요제가 유독 좋아하는 튀김이라다른 튀김들은 없어도 이건 꼭 곁들인다는~저는 순대도 참 좋아라하는데담엔 진공팩에 담아진 순대 사놨다가데쳐서 같이 곁들여 먹어야겠어요순대 얘기하니까 갑자기 넘 먹고싶어진 ^^;;​​​​떡볶이 황금레시피 찾으시는 분들요렇게 한번 만들어 드셔보세요아이부터 어른까지 모두 좋아하는말이 필요 없는 대한민국 대표 분식이바로 떡볶이 아니겠어요? ^^​​제가 요리책 원고를 마무리한지도벌써 2년은 훌쩍 넘은 듯 한데그동안 이런저런 이슈들로 인해서이제 디자인 작업이 시작되었어요아마 11월쯤엔 출판이 될 것 같은데제 손에 직접 책이 올려지지 않으니아직까지는 실감이 나질 않네요 ㅎㅎ유용한 팁들도 함께 담기 위해서단시간에 준비할 것들이 좀 많지만그래도 최선을 다해 마무리를 해야나중에 후회가 덜하겠죠?덕분에 한동안은 많이 바쁠 것 같네요 ^^;;​​
소고기무국 황금레시피 끓이는법 : 
마약김밥 레시피 겨자소스까지~ 당근 맛있게 먹는 꼬마김밥 : 몇 년 전 동대문 광장시장에서원조 마약김밥 집을 찾아 처음 마약김밥을 먹었을 때별거 아닌 김밥인데 자꾸 손이 가는 게왜 마약김밥이라 부르는지 알겠다 싶었는데요.​들어 있는 재료도 별거 없고먹어보면 알겠다 싶은 맛이라그때부터 자주 집에서 만들어 먹고 있어요.​마약김밥은 몇 가지 팁만 알면원조집 못지않은 맛있는 마약김밥 만들 수 있거든요~​마약김밥의 주재료인 당근 볶는 법부터맛을 업그레이드해주는 겨자소스까지마약김밥 레시피 알려드립니다!​원래는 시금치를 조금 무쳐서 넣는데마트에 갔더니 시금치가 한 단에 5천원이더라구요!그래서 이번엔 집에 남아 있던 부추를 이용했어요.​재료(2-3인분)밥 2.5공기 + 참기름당근 2개(400g) + 소금 1/4작은술부추 또는 시금치 한 줌 + 참기름단무지 5개김밥용 김 5장​<겨자소스 - 두 번 먹을 양>설탕, 식초 1/2큰술씩간장, 물 1큰술씩연겨자 1/2작은술​​부추는 2-4등분~​​당근은 어슷하게 썰어서 가늘게 채 썬다.​​단무지는 2등분 한 후 길게 다시 2등분~​​달군 팬에 식용유를 넉넉하게 두르고채 썬 당근을 넣어 15-20분당근이 흐물흐물해질 때까지 볶는다.​당근이 흐물흐물해지 면소금으로 살짝 간하기~​당근이 좀 많다 싶지만볶아주면 부피가 반 이상 확~ 줄어요.마약김밥의 메인 재료는 당근입니다!​​부추는 끓는 물에 20초 정도 데쳐찬물에 헹군 다음 물기를 꼭~ 짜고참기름 조금 넣고 조물조물~​시금치를 데쳐 넣어주면 더 맛있어요~​​고슬고슬하게 지은 밥에 참기름을 조금 넣고한 김 식혀준다.​​김밥용 김은 4등분~​​<겨자소스 - 두 번 먹을 양>설탕, 식초 1/2큰술씩간장, 물 1큰술씩연겨자 1/2작은술​분량의 소스를 잘 섞어서 겨자소스를 만든다.​전에 나물김밥 만들 때겨자소스 만들어 뒀거든요~이 소스는 나물김밥에도 어울려요^^​​나물김밥 만들기http://tastory.co.kr/221647949425​​​김은 거친 면이 위로 오게 한 다음밥을 얇게 펴고 당근을 듬뿍 올린다.​​부추(또는 시금치)와 단무지를 올리고꼬마김밥을 단단하게 말아준다.​마약김밥의 메인 재료는 당근이에요.부추(또는 시금치), 단무지는 조금만!​​꼬마김밥에 참기름을 살짝 바르고먹기 좋게 2등분 해주면 완성!​​겨자소스와 곁들인 마약김밥~​​마약김밥을 처음 먹었을 때당근만 잔뜩 든 김밥 비주얼에 놀랬어요.​전 당근을 별로 좋아하지 않아서카레 만들 때도 당근을 넣지 않거든요~​맛없을까 봐 걱정했는데당근 특유의 향과 맛이 나지 않아당근 싫어하는 제 입에도 맛있더라구요.​​마약김밥의 맛의 비밀은 바로 충분히 볶은 당근이에요.단단한 식감이 느껴지지 않을 만큼 충분히 볶아달달한 맛을 내는 당근이마약김밥의 맛의 비밀입니다!​충분히 볶아 듬뿍 넣어주세요~​​연겨자를 넣어 톡 쏘는 겨자소스도마약김밥의 또 다른 포인트!​오래 볶은 당근과 겨자소스가마약김밥 레시피의 비밀입니다~어렵지 않죠?!​​당근을 맛있게 먹을 수 있는 마약김밥~​자꾸 손이 가는 맛에마약김밥이라는 특별한 이름이 생긴 것 같아요.​당근 채썰기가 좀 번거롭긴 하지만채칼 있으시면 이용하시구요.만들기도 어렵지 않으니까식사 메뉴로 간단하게 준비해 보셔요~​당근 충분히 볶기, 겨자소스 잊지 마시구요!​​​​충무김밥 만드는 법​▼▼▼▼​http://tastory.co.kr/221182545903​​​​
매콤 가지볶음 황금레시피 :: 입에 짝 달라붙는 맛 : ​매콤 가지볶음 이제 무더위도 한풀 꺾였지만...그래도 여전히 주방에 들어가면 힘드네요입맛도 없고 장보러 가기도 귀찮고마땅히 땡기는 반찬거리가 없어서 냉장고 여채칸을 뒤적뒤적 거리다가 한켠에서 굴러다니는 가지를 발견했어요​평소에 가지를 즐겨먹는 편이라서향상 쪄서 간장, 참기름으로 간해서나물로 자주 만들어먹곤 했는데이날 따라 매콤하게 볶아먹고 싶더라고요그래서 고춧가루와 고추장으로 매콤한 양념을 더해 가지볶음을 만들었어요오늘은 매콤 가지볶음 황금레시피 알려드려요 :)​매콤 가지볶음 재료​가지 2개, 양파 1/2개, 대파 1/2대홍고추 1개, 참기름 1/2큰술, 통깨 약간​가지 절일 때 -  굵은소금 1/2큰술​양념장 - 고춧가루 1큰술, 고추장 1/2큰술간장 2큰술, 다진마늘 1큰술올리고당 1큰술, 맛술 1큰술​​​​​가지 고르기​가지는 영양가가 정말 많은 채소인데요당질이 주 성분이지만 칼로리는 적고폴리페놀이 풍부하게 들어 있어서몸에 쌓엔 유해물질을 몸 밖으로 배출하는데아주 큰 도움을 준다고 하더라고요식이섬유와 수분이 풍부하게 있어서장건강에도 도움이 많이 되고안토시아닌이 풍부해서 항산화는 물론열을 내려주는데도 효과가 있다고 하네요​가지는 짙은 보라색을 띠면서 흠집이 없고탱탱한게 좋고 가시가 날카로워야 해요​​​가지는 흐르는 물에 깨끗하게 씻어단단한 꼭지와 끄트머리를 제거한 뒤길이에 따라 2~3 등분으로 잘라준 다음먹기 좋게 3~4등분 해주시면 된답니다.적당한 두께로 반달썰기 해도 좋아요​단 너무 두껍게 썰면 양념이 잘 안베고너무 얇게 썰게되면 흐물흐물 해지니적당한 두께로 썰어주시는게 좋아요​​​먹기 좋은 크기로 자른 가지를 볼에 담고소금 1/2큰술을 뿌려서 골고루 섞어주세요약 20~ 0분 정도 절여주시면 된답니다​가지볶음을 만들 때 절이지 않고 그냥 볶게되면 가지가 기름을 흡수하는데소금에 절이고 볶게되면 적당한 기름양으로도전체적으로 고루  잘 볶아지더라고요그리고 식감이 더 좋아져요 :)​​ 소금에 절이는 동안 야채를 손질해요​양파 반개는 채썰어주시고 홍고추와 대파는 송송 썰어주세요홍고추 대신 청양고추를 넣어주셔도 돼요​​​분량의 양념재료를 골고루 섞어매콤한 양념장을 만들어주세요양념장은 미리 만들어두면 편해요​​​가지는 절여지면서 물이 생기는데수분이 빠져서 가지가 휘어지면 OK부서지지 않게 손으로 눌러서 물기를 짜주세요​ 손으로 눌러서 물기를 짜주고따로 물에 헹구지는 않아도 되고이때 물기를 제거 해줘야 볶았을 때 물이 안생기고 식감이 더 좋아진답니다​​​후라이팬에 식용유를 2큰술 두르고중불에서 양파를 30초 정도 달달 볶아주세요​매콤한 맛을 원하시면 식용유 대신 고추기름을 사용하셔도 좋아요​​​양파가 어느정도 익기 시작하면절여서 물기를 뺀 가지와 양념장을 넣고양념이 골고루 베도록 1분 정도 볶아주세요양념이 탈 수 있으니 빠르게 볶아주세요​​​양념이 전체적으로 스며들면..대파와 홍고추를 넣고 한번 휘리릭 섞어주고잔열로 익을 수 있도록 바로 불을 꺼주세요​저는 간장  2큰술을 넣었는데 간이 딱 좋더라고요소금에 한번 절였다가 넣은거라서짠맛이 많이 날 수도 있기 때문에맛을 보시고 싱거우면 마지막 단계에서간장을 조금 더 추가해주시면 돼요​​​마지막으로 참기름으로 고소한 맛을 더하고 통깨까지 뿌려주면 가지볶음 완성이랍니다윤기가 좔좔 흘러서 보기만해도 입맛이 확 도네요​​​​​​​집에 있는 구하기 쉬운 양념으로아주 간단히 만들 수 있는 가지볶음 단시간에 불에 후다닥 볶아내기 때문에여름철에 손쉽게 만들어낼 수 있답니다.​미리 소금에 절여서 수분을 제거하게 되면식감이 더 쫄깃해지고 흐물흐물거리지 않아요​​​가지가 길이가 짧고 살이 많고 통통해서찜보다는 볶음으로 하면 맛날 것 같아서볶아봤더니 너무너무 맛있네요​볶기 전에 소금에 절여 수분이 제거해서 너무 흐물거리지도 않고 식감이 좋아요​​​몰랑몰랑해서 입에 넣으면 샤라락 녹아버리는이 식감 때문에 가지반찬을 아주 좋아해요식감이 부드러워서 아이들과 이가 약한어른들이 먹기에도 정말 좋을 것 같아요​​​고춧가루와 고추장을 넣어서매콤하게 양념해서 볶아내면집 나간 입맛 돌아오는 맛이 된답니다​반찬없을 때 후다닥 볶아서 밥이랑 드셔보세요계란 후라이만 곁들여도 아주 든든해요​​가지는 절이면 수분이 아주 많이 나오는데요소금에 절여서 볶으면 간맞추기도 좋고 물이 생기지 않고 식감이 쫄깃해진답니다.많이 물컹거리지 않아서 맛이 좋아지고잘 상하지 않아 오래 두고 먹을 수 있어요​요게 바로 황금레시피 이자 꿀팁...!​​​같은재료로 어떻게 조리하냐에 따라다양한 맛으로 요리를 즐길 수 있잖아요​쪄서 먹기 좋은 크기로 찢은 다음간장 앙념하면 그거대로 맛이 좋고매콤하게 볶아내도 요거대로 맛있네요 취향껏 다양하게 즐기는 재미가 있어요​​​흐물거리지 않고 쫄깃한 가지볶음 황금레시피복잡한거 하나 없이 아주 식은 죽 먹기쥬?​갓 지은 따뜻한 밥에 하나 올리고 먹거나비빔밥 처럼 넣어서 쓱쓱 비벼먹으면 꿀맛다른반찬 필요 없이 매콤가지볶음만밥위에 올려먹어도 정말 맛있어요양념게장 따라갈 밥도둑이 될거랍니다여름철에 먹으면 더 맛이 좋은 가지로맛있게 매콤 가지볶음 만들어보세요 :)​​​​​
여름보양식 : 손님초대요리 북어갈비 알토란 레시피 : ​손님초대요리 고민하시는 분들 많지요? 여름이다보니 더욱 고민하시는 분들 많을텐데요. 그런분들에게 추천 드리고 싶은 알토란 레시피가 있어요. 바로바로 북어갈비! 신개념 여름보양식 이라고 하더라고요. 알토란 레시피 자체가 어렵지도 않고 맛도 좋고 무엇보다 여름보양식 이라고하니 더운 요즘 손님초대요리 하기에 딱 이더라고요.  깊고 진하면서도 달큰한 맛이 매력적인 요리이니 이웃님들도 북어갈비 여름보양식 만들어 보세요.​<< 여름보양식 기본재료 >>통북어 2마리, 물 2L, 4등분한 무 200g, 다시마 1장(15x15cm), 식용유 2 큰 술, 대파 1대, 양념재료​<< 양념재료 >>양조간장 4 큰 술, 맛술 1 큰 술, 올리고당 1 큰 술, 생강즙 1 작은 술, 참기름 1 큰 술,   통깨 1 큰 술  << 알토란 레시피 >>1. 불린 통북어 2마리는 가위로 대가리를 먼저 자르고 지느러미를 제거한 후 몸통에 칼집을 내 3~4cm길이로 자른다 2. 북어를 가위로 주둥이를 잘라 아가미를 제거한 후 피딱지를 제거하고 대가리를 적당한 크기로 자른다.3. 중 불로 달군 팬에 손질한 북어 대가리를 넣고 2분간 볶다가 물 2L, 4등분한 무 200g을 넣고 중 불에서 20분, 다시마 1장(15x15cm)을 넣고 10분 더 끓여 육수를 낸다4. 다시마와 무를 건저내고 육수는 체에 거른 후 다시마는 한입 크기로 자르고 무는 숟가락으로 으깬다.5. 팬에 식용유 2 큰 술을 두르고 송송 썬 대파 1대를 약 불에 1분간 볶은 후 손질한 북어를 넣고 센 불에 2분간 볶는다6. 북어 육수 10 큰 술을 넣고 양조간장 4 큰 술, 맛술 1 큰 술, 올리고당 1 큰 술, 생강즙 1 작은 술 과 손질해둔 무와 다시마를 넣고 참기름 1 큰 술, 통깨 1 큰 술로 만든 양념재료와 어슷 썬 홍고 추 1~2개를 넣는다​​여름보양식 시작은 메인재료인 북어의 손질부터랍니다. 북어의 경우 반나절 불린 통북어 2마리를 준비를 해주시면 되는데요. 1차적으로 비늘과 내장을 제거해서 깔끔하게 손질을 해주시고, 가위로 대가리를 먼저 자르고 지느러미를 제거한 후 몸통에 칼집을 내 3~4cm길이로 자르시면 된답니다. 반나절 불려야지만 칼집 넣기가 수월해요! 힘들게 칼집 넣는 이유가 궁금하시지요? 이렇게 칼집을 넣어줘야 속까지 양념이 잘 배고 모양이 유지가 된다고하니 알토란 레시피 따라 여름보양식 만들어 보실 분들은 참고하세요! 이제 육수를 만들때 사용할 대가리를 손질을 해주셔야 되는데요. 북어를 가위로 주둥이를 잘라 아가미를 제거한 후 피딱지를 제거하고 대가리를 적당한 크기로 잘라주시면 된답니다.  북어손질 빼고는 정말 만들기 쉬운 여름보양식 이니 꼭 한번 만들어 보세요.​​ 북어 손질이 모두 끝이났으면 이제 여름보양식 레시피에 사용할 육수를 만들어 줘야 된답니다. 중 불로 달군 팬에 손질한 북어 대가리를 넣고 2분간 볶아주시면 되는데요. 이렇게 기름없이 한번 볶으면 비린내도 사라지고 볶는 순간 고소함이 폭발한다고해요! 2분간 볶은후 물 2L, 4등분한 무 200g을 넣고 중 불에서 20분, 다시마 1장(15x15cm)을 넣고 10분 더 끓여 육수를 내주시면 된답니다.총 30분간 끓여서 육수를 내는거에요!육수가 잘 우러났으면 다시마와 무를 건저내고 육수는 체에 거른 후 다시마는 한입 크기로 자르고 무는 숟가락으로 으깨주시면 된답니다. 여기까지 여름 보양식 북어갈비 알토란 레시피 어려운 부분 없으시지요?​​손님초대요리 하기 좋은 여름보양식 메인재료와 부재료가 모두 준비가 되었으니 이제 본격적으로 여름보양식 만들어 봐야겠지요? 달궈진 팬에 식용유 2 큰 술을 두르고 송송 썬 대파 1대를 약 불에 1분간 볶아주신 후 손질한 북어를 넣고 센 불에 2분간 볶아주시면 된답니다. 이렇게 파기름으로 북어를 볶으면 향긋함을 더 할 수 있어서 더욱 맛있게 손님초대요리 만들수 있다고해요. 북어 껍질이 익어 오그라들면 북어 육수 10 큰 술을 넣고 양조간장 4 큰 술, 맛술 1 큰 술, 올리고당 1 큰 술, 생강즙 1 작은 술 과 손질해둔 무와 다시마를 넣고 볶아 주시면 된답니다.​​육질이 연한 생선은 양념이 금방 배기 때문에 오래 요리하실 필요가 없어요! 마무리로 참기름 1 큰 술, 통깨 1 큰 술로 만든 양념재료와 어슷 썬 홍고 추 1~2개를 넣어주시면 여름보양식 맛깔난 북어갈비 완성이에요. 알토란 레시피 답게 따라하기 쉬우면서도 구하기 쉬운 재료들이여서 더욱 좋더라고요. 손님초대요리 고민이시라면 지금 시즌에 딱 맞는 여름보양식 깊고 진한 북어갈비 맛있게 만들어 대접해 보세요!​​​<< 동영상 및 사진 출처 : 알토란 >>​​​​​​​​​
집에서술안주 간편레시피 기운찬 뿌려뿌려 : 
[아이반찬] 시금치 프리타타 레시피 : 아이반찬시금치 프리타타 레시피​채소를 듬뿍 넣은 시금치 프리타타! 채소 안 먹는 아이들도 피자 모양으로 잘라주면 너무 잘 먹는 이탈리아식 오믈렛입니다. 주말에 브런치로 먹어도 든든한 시금치 프리타타 레시피를 맘토커 '까꿍윤재야'님이알려줬습니다. 한번 따라 해보세요.<시금치 프리타타 레시피>​재료달걀 4개, 시금치 한 줌, 비엔나소시지, 브로콜리, 양파, 파프리카, 토마토 등 냉장고 속 채소들​​Step1- 시금치는 하나씩 떼어서 씻어서 준비해둡니다. - 채소들을 깍둑 썰어 준비해주시고 비엔나소시지 몇 개는 깔 집을 네 번 넣어주어 폈을 때 꽃 모양이 되게 준비해주세요.​​Step2프라이팬에 식용유와 시금치를 뺀 나머지 채소들을 볶은 다음 마지막에 시금치를 넣어 살짝 볶아줍니다.​​Step3달걀 4개를 풀어서 프라이팬에 채소가 잠기도록 부어줍니다.​​Step4끓은 물에 10초 정도 데친 비엔나소시지는 달걀물 위에 꽃처럼 올려줍니다.​​Step5- 취향에 따라 치즈를 올리셔도 맛있어요. - 프라이팬 뚜껑을 덮고 제일 약불로 익혀준 뒤 접시에 담아 피자처럼 잘라드시면 됩니다.​​TIP시금치를 아주 살짝만 볶아주셔야 질기지 않고 맛있어요~^^​​​​글. 편집 : 맘톡 에디터 까꿍이미지 : 맘톡잘 보셨나요?이탈리아식 오믈렛! 채소를 잘 안 먹는 아이들도 잘 먹는 요리!너무 예뻐서 먹기 아깝다고 아껴먹지 마세요~ ^^​▼ 이 정보는 어떠세요?​​​
볶음라면 만드는법 라면 요리 레시피! : 
떡볶이 황금레시피 이렇게 해봐! : 떡볶이 황금레시피 이렇게 해봐요!! ㅎ​평생의 친구이자 동반자인,떡볶이를 누구보다 좋아하는 일인이라한동안 시중에 사먹는 바로 그! 떡볶이 황금레시피 들을 찾아 헤맸는데요.업소용 레시피라는 걸 찾다보니 맛있음을 도와주는 재료?!들이 기본적으로 두세가지가 들어가더라고요.​으으음...그래서!!​​그냥 집에 있는 양념들로 최대한 맛나게 먹으려고 매번 다양한 떡볶이 황금레시피들을 찾아 한번씩 만들어보곤해요. ㅋ 그리고 이 날 만들어본 떡볶이도 맛이 괜츈해서 올려봅니다. 사실 제 기억에 어릴 때는 엄마가 해준 떡볶이가 세상에서 제일 맛있었거든요. 울 아이들도 그러려나 ㅋ​이즈음에서...새삼 엄마가 만드는 게 젤 맛나다고 해주는 울 아이들에게 심심한 감사를 전하며, ㅎ오늘의 레시피 소개해드릴게요.떡볶이 맛있게 만들 때는 기본적으로 육수를 쓰시는게 좋아요.맛이 확 달라지거든요. :)미리 육수를 넉넉하게 만들어두고 사용해도 되지만저처럼 간단하게 물 2컵 반 정도에 멸치다시마 넣고 우려서 건진 후 바로 떡볶이를 끓이셔도 된답니다. 다시마는 물이 끓어오르면 바로 건져내고 멸치만 남겨서 5-10분 정도 더 끓여주시면 돼요.육수 끓을 동안 양파와 파는 먹기 좋게 썰어두고 양념도 미리 섞어두었어요. 전 배즙을 사용했는데 없으면 패스~물엿(또는 올리고당) 과 케찹은 미리 섞지 말고 마지막에 단맛조절할 때 추가하시면 좋아요.​육수에 야채 넣고 끓이다가, ​떡과 양념장 넣어 사알짝! 걸죽한 느낌이 될 때까지 끓여주세요.어묵 넣어서 끓여주고마지막에 참기름 조금 떨어뜨려주시면 좋구요. 아까 빼놓은 물엿이나 올리고당은 이때 맛을 보면서 원하는 만큼 넣어주시면 된답니다. 케찹도 맛보고 더 넣어도 돼요.​내가 원하는 농도만큼 졸여주면 나만의 떡볶이 황금레시피 완성 :)​떡볶이는 어떻게 먹어도 너무 맛있는 것 같아요. 단짠단짠~ 이제 저희 아이들도 초딩이라 떡볶이 킬러임 ㅋ가족이 모두 함께 맛나게 먹을 수 있는 메뉴라 더 좋더라고요.​요즘은 떡볶이 양념장이 너무 잘나와서 사실 저도 가끔 활용하긴 하지만 ㅎ 그래도 집에서 해먹는 떡볶이 양념은 훨씬 담백하고 깔끔하죠. ​맛있는 떡볶이도 이왕이면~ 홈메이드 하세요. :)​​
여름의 끝과 가을의 시작이 담긴 특별한 레시피 <바나나...  : 
만드는 법 마카롱 여사님이 알려주신 도곡동조샘 레시피! : ​마요사님이 알려주신도곡동 조샘의 오이무침 레시피우리 집 오이무침 레시피로 고정!​​​요즘 인스타로 매일 출근도장 찍게 만드시는 이 분,마카롱 여사님의 인스타그램  피드입니다.​영상을 빠른 재생으로 제작해서 요리가 더욱 쉽게 재밌게 플레이 되는 것도  꿀잼이지만​유명하신 요리 선생님들의 레시피를 공개해 주셔서 더욱 사랑을 받는 분이신듯 해요.​​#mrs_macaron#인스타그램#마요사​​마침 집에 다다기오이가 있어레시피대로 오이무침을 만들어 봤는데너무 맛있어 우리 집 오이무침의 고정 레시피가 된도곡동 조샘의 오이무침 레시피랍니다.​​​#도곡동조샘#요리수업#반찬수업​​현재 요리 수업에 포함된 레시피들은딱 하루만 재료 및 조리과정을 공개하고 닫아버려 제가 맛있게 만들어 먹고도 블로그에 올리기가 뭣한데요 레시피는 그런 코멘트가 없어올려보아요.도곡동 조샘의 오이무침 레시피의 핵심은제 생각에는 처음에 오이를 절이는 과정과참치액이 아닐까 해요.​절이는 과정은 푸드 스페이스의 다정샘과도동일한 부분인긴한데그래서 더 핵심이 아닐까 싶네요.우리 집 입맛 까다로운 신랑과더 많은 분들께서 인정하신 오이무침 레시피이니요 과정대로 꼭 한번 만들어 보세요!​​​/​​​​다다기오이 2개소금 2t /  설탕 2t / 식초 2t​고춧가루 1T /  파 1T / 참치액 1/2t / 깨소금 1T 참기름  1방울​​​​​​/​​​먼저 오이는 손바닥에 굵은소금 한 줌 쥐고오이 겉면을 박박 문질러오돌토돌한 부분을 제거한 후 흐르는 물에 깨끗이 세척합니다.오이는 어슷 썰어 준비하세요.(0.5 - 0.7cm 굵기가 적당)볼에 오이를 담고설탕/소금/식초에 30분 정도 절여주세요.30분 후 절여진 오이는 헹구지 말고면포 등으로 꾹 짜줍니다.(없으면 손으로 꾹꾹)파는 잘게 다져주세요.(쪽파나 대파 상관없어요.저는 쪽파를 사용했습니다.)물기를 제거한 오이에고춧가루 1T /  파 1T / 참치액 1/2t / 깨소금 1T를 넣고마지막으로 쵐기름 1방울 또르르 떨구면 완성!​​​​/​​흔히 밑반찬으로 먹는특별한 맛 없을 오이무침이밥도둑으로 변신한 순간!소금과 식초에 설탕에 절여물기만 꼭 짜준 덕에오이 속 깊이 간이 제대로 베인 진짜 맛있는 오이무침이랍니다.어릴 때는 오이를 절이지 않아속이 수분으로 가득한 아삭한 오이무침을 좋아했었는데 그때는 그냥 아삭한 식감으로 오이를 좋아했었나 봐요.​이제는 나이를 먹는 만큼입맛도 영글어서살짝 꼬들꼬들한 식감이 매력적인오이무침이 참 좋답니다.마지막에 한 방울 떨군 참기름이 신의 한 수일까요?​꼬숩은 맛까지 더해져다른 반찬 없이도반 한 그릇 뚝딱!덥지만 그래서 싱그러운 야채들과 과일들이 풍성한 계절입니다.​수분 가득한 오이 많이 드시고이 여름도 건강하게 나세요!​​오늘도 행쇼~♡​​​​​​ⓒ콩양​​​
사료추천 ANF 기능성 사료 네이처스 키친 피모건강 레시피 : ANF 사료 네이처스 키친신선한 자연의 원료를 사용알러지, 눈물, 털빠짐에 좋은 사료네이처스 키친 피모건강 레시피요즘 우리 콩이가 먹고 있는 강아지 사료추천 제품을 소개해볼까 해요강아지 건강 사료로 유명한 ANF에서새로 출시된 네이처스 키친 피모건강 레시피 사료로 급여하고 있어요:)​ANF는 애견인이라면 한 번씩 들어보고많이 먹이기도 하는 사료인데요워낙 글로벌 펫 브랜드라 신뢰할 수 있는 브랜드예요이번에 ANF에서 기능성사료이자 건강 주식인네이처스 키친을 신제품으로 출시했다고 해요!우리 반려견의 건강 상태에 따라 선택할 수 있는 맞춤 건강식으로5가지의 기능성 레시피로 준비되어있어요​5가지의 기능성 레시피는?!피모건강, 관절건강, 장건강체중조절, 면역건강​5가지로 구분되어 있어우리 강아지의 상태와 필요성에 맞게선택해서 급여할 수 있으니 참 좋더라구요:)​​​​그중 저는 피모건강 레시피로 선택했어요​​​우리 콩이는 사실 피부미견으로 유명한 강아지예요병원에서도 인정한 피부미견ㅎㅎ하얀털을 가지고 있는 강아지들이 진한 색의 털을 강아지보다 피부가 약하다고 해요하지만 우리 콩이는 피부병도 별로 없었고반점도 하나 없는 깨끗한 피부였어요​​​그런데 요즘 나이도 조금 들고 하다 보니작지만 반점도 몇 개 생겼고 ㅠㅠ마치 여드름과 같은 피부 트러블도 종종 나기 시작하더라구요ㅠ목욕 시킬 때마다 연한 반점들도 하나씩 보이고털에 윤기도 예전보단 많이 없어졌어요콩이도 나이를 먹었구나 싶어서진짜 똑땅해요,,,ㅠㅠ​​​그래서! 피모 건강에 도움을 주는 네이처스 키친 피모건강 레시피로우리 콩이 피부건강을 챙기려 해요!​​​강아지 사료추천 ANF 네이처스 키친 피모건강 레시피는전연령용이라 나이에 상관없이 급여할 수 있고요잦은 피부병이나 눈물 예방털빠짐 방지에 도움을 주는 사료예요​그레인 프리 사료라 곡물 알러지도 방지해줘피부가 예민한 반려견에게 추천하는 사료랍니다:)​​​네이처스 키친 피모건강 레시피는원료에 신경을 많이 써서 만든 사료인데요강아지나 사람이나 건강을 챙기는 첫 번째는좋은 식단에서부터 시작되는데ANF의 검증된 포뮬러로 만들어져안심하고 급여 가능한 사료랍니다​피모건강 레시피는신선한 연어와 청어유를 사용하여오메가3 지방산이 풍부해서 피모 건강과눈물 방지에도 도움을 주고또 아마씨의 풍부한 오메가 지방산이피모관리에 도움을 줘피부관리를 위한 맞춤 레시피예요 ​​​사용한 전 원료도 표기되어 있어 확인하고 선택할 수 있어 좋았어요:)​​또 좋았던 점은 프레쉬 캡으로 되어있어관리, 보관이 쉽고 급여하기도 편해요!밀봉이 되니깐 마지막 한 알까지도 신선하게 먹일 수 있어 좋더라구요​​​귀염둥이 우리 콩이 뉴 ANF 사료 인증샷♥​​​콩이도 관심이 가나 봐요~ ㅋㅋ​​​네이처스 키친 피모건강 레시피는 프레쉬 캡으로 되어있어 원하는 양만큼 조절해서 담기가 쉽고따로 밀봉을 하지 않아도 되니 참 좋더라구요 여러 사료를 먹여봤지만 프레쉬 캡 방식 요거 진짜 마음에 들어요 ㅎㅎ강아지사료추천 할 만 하죠?!!​​​ 강아지 사료는 전연령용이라 알갱이 사이즈가 8~9.5mm로 전견 모두 먹기 좋은 크기랍니다​ANF 사료가 기호성이 좋기로도 유명한데우리 콩이도 첫 급여날도 무리 없이 잘 먹었어요​​심장 영양제를 챙겨 먹어야 하는 강아지라네이처스 키친 피모건강 레시피에영양제를 섞어서 급여해요​​​오독오독 맛있게 잘 먹는 우리 콩이:)우리 콩이는 사료를 많이 가리는 강아지는 아니지만그래도 바꾸고 초반 며칠은 먹다가 남긴다거나핥아먹고 말기도 하는데네이처스 키친은 첫날부터 오독오독 아주 잘 씹어 먹더라구요​​​​첫 급여 이후로도 쭉 맛있게 잘 먹고 완밥하고 있어요:)확실히 기호성도 좋고 알갱이 크기도 알맞아 잘 먹는 것 같아요​우리 콩이의 꿀피부를 지키기 위해ANF 네이처스 키친 피모건강 레시피 챙겨 먹이며 꾸준한 관리해줘야겠어요!​ANF 네이처스 키친은 전국 몰리스와이마트에서 구매 가능하대요!!!:)​​본 포스팅은 ANF로부터 무상 제품과소정의 원고료를 지원받아 작성하였습니다#강아지사료추천 #네이처스키친 #기능성사료#ANF사료 #알러지사료 #눈물사료#털빠짐에좋은사료 #강아지피부 #말티즈
마약계란 레시피 6월 포프리 이벤트 시작해요. : 
[비건 레시피] No 고기, No 조개, No 멸치 '버섯 미역국' : ​​[Almost Raw-Vegan Life In New York]​​​푹 퍼진 미역국을 좋아한다...꼬기 없이, 조개 없이, 멸치 없이도 뽀얗고 맛있는 '미역국'을 먹을 수 있다...​​​'비건 버섯 미역국'​계량1C = 200ml1T = 15ml1t = 5ml​만들기1. 미역과 버섯을 불린다...​​2. 미역이 충분히 불면 몇 번 헹군 후 가위로 잘게 자르고, 불린 버섯은 버섯과 물을 분리하여 준비한다...​​3. 넉넉한 냄비에 들기름을 두르고 살짝 달궈지면 준비한 미역과 버섯을 넣고 달달... 달달... 볶아준다...충분히 볶아야 뽀얀 국물의 미역국을 얻을 수 있다...​​4. 충분히 볶아지면 버섯 불렸던 물을 넣고 팍팍 끓인다...​​5. 팍팍 끓으면 국간장 2큰술을 넣는다...​​6. 여기에 다진 마늘을 넣고 간을 본 후 소금을 1~2작은술 정도 취향에 따라 넣고 옵션으로 양파, 마늘 파우더를 약간씩 넣는다...​​7. 불을 낮추고 10분 정도 끓인다...동물성 식품 없이도 뽀얀 국물이 먹음직스럽다는... ♥♥♥​​8. 밑반찬과 함께 상차림...​​9. 이 미역국에 국수를 말아 먹어도 맛있고 당면을 넣어 먹어도 맛있고... 두부를 추가해도 좋고... 떡을 넣어 먹어도 맛있다...들깨 가루 듬뿍 넣어도 고소~ ㅎㅎ 얼마든지 응용하고 다양한 미역국을 즐길 수 있다는...​​​for reference처음 방문하신 분들을 위해 링크 ↓↓↓​https://blog.naver.com/chanelyun/221320979502https://blog.naver.com/chanelyun/221641089891https://blog.naver.com/chanelyun/221653043902https://blog.naver.com/chanelyun/221652088618https://blog.naver.com/chanelyun/221353123363https://blog.naver.com/chanelyun/221655950858​​​​​​​
멸치볶음 만드는법!(견과류멸치볶음 황금레시피) : 
수미네반찬 상추쫄면 만드는 법, 김수미 쫄면 양념장 레시피 : #상추쫄면, #수미네반찬상추쫄면, #상추쫄면만드는법, #수미네상추쫄면, #김수미상추쫄면, #김수미쫄면양념장레시피, #쫄면양념장더운 걸로는 둘째가라면 서운한 나라에서 살다 온 외국인들도 더운데다 습하기까지한 우리나라의 여름 더위는 정말 못 견뎌한다고 하던데...딱 요즘 날씨가 그런 날씨 같아요.​​​​그래서인지 간단한 음식, 거기다 맛있기까지 하다고 소문난 음식이라면 두팔 벌려 환영하는 요즘인데요,그런 음식이 바로 수미네반찬에서 소개된 상추쫄면이라고 하더라구요.^^ㅎㅎ​쌈싸먹고 어설프게 남은 상추에 자투리 채소 더해서 후다닥 만드는 레시피인지라캠핑 갔을 때 재료소진하고 오기에도 좋고,냉장고 파먹기 용 요리로도 그만인데다,만들기는 쉬우니 만드는 사람은 편하고,매콤새콤한 음식이라 더울 때 입맛 없어진 가족들 입맛 돋우는 데에도 딱!​여러모로 효자 음식이라고 하더군요.​​​​그럼 후다닥~ 만드는 김수미 쌤의 상추쫄면, 얼른 만들어볼까요?^^※ 참고사항​1. 쪽파는 부추로 대신해서 넣어주셔도 좋구요, 위에 적혀있는 채소들 외에 다른 남은 자투리 채소들을 채썰어넣어주셔도 무방합니다.(ex. 당근, 양배추 등)​2. ​어간장은 "어패류에 소금을 넣어 1년 이상 분해·숙성해 걸러낸 액체 조미료"로 젓갈과는 다르게 비릿한 풍미가 덜하고, 감칠맛이 좋은 것으로 유명하답니다. 어간장이 없으시면 어간장보다는 흔하게 구입할 수 있는 참치액이나 요즘 점점 많이들 쓰고 계시는 ​꽃게간장 등을 대체해서 쓰셔도 맛있게 만드실 있어요.​3. 김수미 쌤 요리의 특징이 단맛이 덜하다는 것인데요, 위에 적혀있는 레시피대로 양념장을 만드시면 흔히 생각하는 매콤새콤달콤한 쫄면 양념장과는 달리 단맛이 많이 덜하다 싶으실 거에요.양념장을 만들어서 간을 보시고 단맛이 부족하다 싶으시면 설탕이나 매실액, 올리고당으로 취향껏 단맛을 맞춰주세요.​​​​상추쫄면답게, 상추를 깨끗하게 씻어 물기를 털어낸 후 먹기 좋은 크기로 잘라놓습니다.(크기에 따라 3~5등분 정도 하기)​​​​​오이는 돌려깍기 하지 않고 그대로 채를 썰어놓습니다.​​​​​양파는 최대한 가늘게 채를 썰어주시구요,​​​​​고추는 어슷하게 썰어놓습니다.매콤한 맛이 좋으시면 좀더 양을 늘리셔도 괜찮습니다.​​​​​방송에서는 쪽파를 넣어주셨었는데요, 전 쪽파는 없고, 대신 부추가 있어 알싸한 맛 더해줄 재료로 부추를 준비해주었답니다.길이는 4~5cm 정도 길이로 잘라주시면 돼요.​​​​​앞서 언급했듯 방송에 나온대로 양념장을 만드니 확실히 저희집 아이들이 먹기에는 단맛이 부족하더라구요.그래서 설탕을 좀더 추가해서 만들었는데요,요건 섞어보시고, 취향껏 단맛을 조절해주시면 될 듯 싶네요.​​​​ 양념장을 섞어보시고, 너무 묽거나 되직하다 싶으시면 매운 맛이 덜한 고춧가루를 넣어주거나 물을 첨가해주는 방식으로 농도를 맞춰주시면 된답니다.​​​채소와 양념장은 여유 있을 때 미리 준비를 해놓으셨다가 먹기 직전 쫄면을 삶아내고(흐르는 찬물에 비벼빨듯 헹궈야 쫄깃한 거 아시죠?^^)​​​​​큰 볼에 쫄면사리랑 채소들 넣어준 후​​​​​양념장을 넣고, 상추가 숨이 죽지 않도록 가볍게 섞어주세요.양념장은 한꺼번에 넣기보단 2/3정도 넣고 섞어준 다음 간을 보시고 추가해주시는 게 좋구요,만약 한꺼번에 다 부었는데 간이 세다 싶으시면 빠르게 손질할 수 있는 채소를 선택, 좀더 썰어서 넣어주시면 된답니다.​​​​그릇에 보기좋게 버무린 쫄면을 담아내고, 삶은 계란이 있으면 올려주고, 없으면 없는대로 그대로의 상추쫄면을 담아냅니다.저희집의 경우 가족들 간식삶아 늘 여분의 반숙란을 삶아서 냉장고에 넣어두고 있는지라...이럴 때 편하다지요.​​​​​예전에 계란 삶는  시간도 기다리기 귀찮고, 그렇다고 안 올려먹자니 아쉽고 해서 계란 후라이를 해서 올려먹은 적이 있었는데 그것도 참 잘 어울리는 맛이니 계란 삶기는 번거롭고, 꼭 계란은 먹고 싶고 할 땐 한번 도전해보세요.맛이 괜찮으실 거에요.^^ㅎㅎ​​​​​오늘도 무척 더운 하루, 입맛은 없으시겠지만 그래도 잘 드시고, 건강하게 보내세요!
냉동 김말이 더욱 맛있게! 매콤새콤 만능소스 레시피 : 냉동 김말이를 더욱 맛있게 즐기는 방법 알려드려요.빨갛고 매콤 새콤한 소스에 버무려 드시면술안주나 특식으로도 손색없습니다.​매콤새콤 만능소스 레시피​오늘은 냉동고 자리를 오랫동안 차지하고 있던냉동 김말이를 꺼내 먹기로 했어요.​저녁에 시원한 캔맥을 남편과 마시기로 했던 터라겸사겸사 안줏거리를 만들 겸 해서요.​김말이를 전자레인지나 에어프라이어에다가도튀겨보았지만 개인적으로는기름에 튀기는 게 단연 최고 같아서조금 번거롭지만 기름에 튀겨 먹었습니다.​' 하지만 이걸로는 맛이 조금 부족하지요 '​그래서 평소 떡꼬치나 양념치킨 등에 애용하고 있는만능소스에 버무려 보았는데요.남편이 맛있다 극찬할 정도로 맛이 좋았습니다.​지금까지 소스 계량을 조금씩 바꾸어맛을 점점 업그레이드 해나가고 있는데요.이번에는 어떻게 만들었는지 레시피 소개 드릴게요!​​​​​​​​준비 재료< 2인분 >​냉동 김말이 14개​다른 부가 재료가 없어서 간편해요.하지만 소스 재료가 많다는 것!​​소스 재료​고추장 1스푼 반, 케첩 1스푼스위트 칠리소스 1스푼, 진간장 1스푼매실액 1스푼, 설탕 1스푼, 물엿 2스푼간 마늘 1/3스푼, 물 2스푼, 후춧가루 약간​원래 레시피에서는 케첩 2스푼이었는데1스푼 빼고 칠리소스를 1스푼 추가했습니다.​사이다나 콜라 대신 매실액을 1스푼 추가했고요.끈적한 느낌을 더 주기 위해서올리고당 대신 물엿을 넣어주었어요.​떡꼬치 소스 만들 때에는 간마늘 생략할 때가 있는데이번에는 1/3스푼 넣어 주었습니다.​지금까지 만들었던 만능소스보다이번 레시피가 가장 맛있다는 평을 받았어요.​​소요 시간 ​30분 이내​01. 소스 만들기​작은 그릇에 고추장 1스푼 반, 케첩 1스푼스위트 칠리소스 1스푼을 넣어주세요.​칠리소스는 요즘 달콤하게 나오잖아요.그런 것을 사용하시면 됩니다.넣으니까 맛이 확실히 풍성해지더라고요.​​​​​​​​​​이어서 진간장 1스푼, 매실액 1스푼설탕 1스푼을 넣어주세요.​매실액이 없다면 설탕을 반 스푼 더 넣어주세요.​​​​​​​​​​물엿 2스푼, 간 마늘 1/3스푼, 물 2스푼후춧가루 약간을 넣고 골고루 섞어주세요.​사용하시는 고추장이나 소스 맛에 따라서맛의 차이가 생길 수 있으니 맛을 한번 보시고소스 계량을 가감해주시면 됩니다.​​​​​​​​​​사용하는 고추장에 따라 다르지만색상이 매우 빨갛게 만들어졌는데요.그렇기 때문에 시각적으로도 먹음직스러워 보여요.​올리고당 대신 물엿을 넣었더니 쫀득거리고요.​​​​​​​​​​02. 냉동 김말이 튀기기​< 중불 >로 달군 프라이팬에 식용유 8스푼 정도넉넉하게 둘러주시고 김말이를 모두 넣어주세요.​꽁꽁 얼어있는 상태라면 기름이 튈 수 있으니조심해서 팬에 올려주세요!​​​​​​​​​ 김말이를 데굴데굴 굴려주시며5~6분 정도 < 중불 >에서 노릇노릇하게 튀겨주시고기름종이나 키친타월에 올려 기름을 빼주세요.​기름이 속까지 들어가 당면까지 촉촉하게 익혀줘야가장 맛있는 김말이가 되는 것 같아요.개인적인 취향이에요.​이대로 간장 콕! 찍어드셔도 맛있겠지요.​​​​​​​​​​03. 소스에 버무리기​가열을 하지 않은 프라이팬에만들어 놓은 만능소스를 모두 부어주시고< 강불 >로 가열을 시작해주세요.​테두리 부분이 바르르 끓기 시작하면< 약불 >로 줄여주시고 계속 저어가며1분~2분가량 끓여주세요.​처음보다 더 끈적한 상태의 소스가 됩니다.​​​​​​​​​​< 약불 >상태를 유지한 채튀겨놓은 냉동 김말이를 모두 넣어주시고소스에 골고루 묻혀가며 1분 적도 뒤적여주세요.​그러면 달콤하면서도 새콤한김말이 소스 범벅이 완성된답니다.​​​​​​​​​​집에서 떡꼬치 소스를 만들 때왜 내가 만들면 희멀건하고 맛이 없지? 하신다면오늘 소개 드린 만능소스를 활용해보세요.​학교 앞 분식집에서 파는 것보다 맛있고식당 차려야 되는 것 아니냐는 극찬을 들었습니다.물론 남편을 통해서 말이에요.​​​​​​​​​김말이 자체에 오독오독한 식감이 없기 때문에아몬드 슬라이스나 땅콩 가루를 뿌려주시면부족한 식감을 보완할 수 있답니다.​맥주 한 캔 마시면서 앉은 자리에서 다 먹었어요.​​​​​​​​​​떡꼬치나 비빔만두 양념치킨 만드실 때에도활용하기 좋은 소스이니 꼭 만들어보세요!​냉동 김말이가 냉동실에 오래도록 있었다면만능소스를 활용해 보시고요!​그냥 드실 때보다 맛있게 드실 거라 확신합니다.​사진으로 소개 드린 요리 과정에 대해편집 영상으로 짧게 담아 보았습니다.보시면 이해하시는데 더 도움이 되실 거예요.​감사합니다.^-^
밑반찬 만들기 : 밥도둑 반찬거리 꽈리고추조림 반찬 레시피 : ​더운날씨에 불앞에서 요리하기도 너무 힘들지 않나요? 그래서 요즘은 반찬 레시피 간단하게 할 수있는것 위주로 찾아서 하곤 하는데요. 기본적인 반찬거리 중에서도 간단한 밑반찬 만들기 딱 좋은 꽈리고추조림 만드는법 알려드릴려고요. 알토란에서 나온 반찬 레시피 인데, 간단하면서도 맛있어요. 반찬거리 고민이시라면 꽈리고추조림 만들어 두시면 든든하실꺼에요!​<< 반찬거리 재료 >>꽈리고추 1.5kg, 조림장, 볶은 멸치 2컵, 참기름 3 큰 술, 통깨 3 큰 술​<< 조림장 재료 >>물 8컵, 진간장 1컵, 맛술 1컵, 물엿 1컵, 생강즙 3 큰 술 << 간단한 밑반찬 만들기 >>1. 꽈리고추 1.5kg의 양 끝을 잘라 준비한다.2. 물 8컵, 진간장 1컵, 맛술 1컵, 물엿 1컵, 생강즙 3 큰 술을 섞어 조림장을 만든다3. 조림장에 꽈리고추를 넣은 다음 센 불에서 30분, 중 불에서 15분을 졸인 후 약 불로 줄여 조림장이 자작할 때까지 조린다4. 조림장이 자작해지면 볶은 멸치 2컵을 넣고 3분간 더 볶은 후 참기름 3 큰 술, 통깨 3 큰 술을 넣는다​​맛있는 반찬거리 꽈리고추조림 반찬 레시피 시작은 메인재료인 꽈리고추 손질부터랍니다.  꽈리고추 1.5kg의 양 끝을 잘라 준비해주시면 되는데요. 이렇게 꽈리고추 양 끝을 자르면 속까지 양념이 들어가 간이 잘 밴다고해요. 간단한 밑반찬 만들기 답게 꽈리고추만 손질을 해주시면 반찬거리 들어갈 재료 손질이 모두 완료 된거랍니다.​​반찬 레시피 들어갈 재료손질이 끝났으니 반찬거리 맛을 좌우할 양념장을 만들어 줘야 되는데요. 간단한 밑반찬 만들기 답게 양념장 만들기도 너무나 쉬워요. 물 8컵, 진간장 1컵, 맛술 1컵, 물엿 1컵, 생강즙 3 큰 술을 섞어 주시면 양념장 완성! 반찬 레시피 여기까지 어려운 부분 없으시지요?​ 반찬거리 맛을 좌우할 양념장과 재료 손질이 모두 끝났으니 이제 반찬 레시피 따라 간단한 밑반찬 만들기 해봐야겠지요? 조림장에 꽈리고추를 넣은 다음 센 불에서 30분, 중 불에서 15분을 졸인 후 약 불로 줄여 조림장이 자작할 때까지 조려주시면 된답니다. 조려주는 동안에 반찬거리 들어갈 멸치를 손지를 해주셔야 되는데요. 내장과 대가리를 데어낸 후 마른 팬에 살짝 볶아서 준비를 해주시면 된답니다. 조림장이 자작해지면 볶은 멸치 2컵을 넣고 3분간 더 볶은 후 참기름 3 큰 술, 통깨 3 큰 술을 넣어주시면 맛있는 반찬거리 꽈리고추조림 완성이에요! 쫀득한 식감을 위해 차게 식혀서 먹는것이 좋다고해요.  간단한 밑반찬 만들기 정말 쉽지요? 쉬운 반찬 레시피 여서 요리초보들도 따라 만들어 보기 좋은 반찬거리 랍니다. 오늘 저녁 반찬거리 어떤거 할까 고민이시라면 맛있는 꽈리고추조림 만들어 보세요.​​​​<< 동영상 및 사진 출처 : 알토란 >>​​​​​​​​
공심채볶음, 모닝글로리 레시피 : 안 먹어본 사람은 있어도한번 먹고 다시 안 찾는 사람은 없을 것 같은공심채볶음 Mj의후다닥레시피 동남아 여행을 다니다 보면자주 볼 수 있는 메뉴가 있어요.줄기가 비어 있는 나물이라 '공심채'라 불리는'팟 팍붕 파이뎅 '입니다.많이들 아시죠?요거 안 먹어본 사람은 있어도 한번 먹고또 안 찾는 사람은 없는 것 같아요 ㅎ물론 개인적인 생각입니다.익숙하면서도 색다른 맛근데 맛있는 그런 나물볶음이죠 ​사실 저는 예전에 굴소스 넣고 볶아 먹어봤는데그 뒤로는 집 근처 대형 마트에서이 나물을 구할 수 없어 못 해먹었고요, 베트남 여행에서 또 맛있게 먹고 난 뒤마트에 혹시 없나 찾아보다가 보이길래정말 반가운 마음으로 얼른 들고 왔답니다.​봄부터 늦여름 사이우리나라 대형마트에서 볼 수 있으니혹시 이 맛이 생각나신다면 사 오셔서 오늘 알려드리는 모닝글로리 레시피 대로 만들어보세요​​이 조합은 정말 사랑입니다계란 볶음밥과 함께 공심채볶음을 즐겨보시면완전 행복하실겁니다고슬고슬한 밥으로 중국식 볶음밥 슴슴하게 해서매콤하고 아삭한 모닝글로리와 같이 드셔보시길 강추합니다^^저는 베트남 여행 때 저 조합에 빠져정말 순삭 했었는데요다녀와서도 이 맛이 또 아른거려 해먹었지요 ㅎㅎ​오늘 제가 소개하는 공심채볶음은아주 딱 떨어지는 맛있는여행 중 먹어본 그 맛일거라 감히 말씀드려요피쉬소스가 들어가는 레시피지만 없는 분들을 위해대체할 만한 레시피 알려드립니다​영상으로 감상해보세요​재료1큰술=15g(밥스푼대체가능)1작은술=5g(찻스푼대체가능)​공심채 200g마늘 4~5알건고추(베트남고추)5~6개 살짝 매콤한맛, 7~8개 매콤한 맛올리브유 2큰술​소스 1 피쉬소스 1~1.5큰술(멸치액젓 1큰술)시판된장이나 미소 된장 1작은술설탕 0.5큰술​까나리액젓이나 멸치액젓도 없다면굴소스를 넣어 볶으셔도 됩니다​​​이 나물이 없을 경우는미나리나 유채나물로 대신 할 수 있는데비슷한 맛이 난답니다공심채는 시든 잎이 있다면 떼어내주고​식초 떨군 물에 잠시 담갔다가행궈서 사용합니다.깨끗하게 씻었다면 물기 빼주고 ​나물은 3등분 해주세요​​마늘 4~5알을 굵게 다져주세요​​올리브유 2큰술 두르고다진 마늘과 건고추를 넣고중불로 볶아 매콤한 향을 냅니다​​이어 공심채 나물을 넣고 센불로 3분정도 볶아주세요​​피쉬소스나 액젓시판된장이나 미소된장그리고 설탕을 넣어주고불은 중불로 줄인다음 1분~1분 30초 더 볶아줍니다​​접시에 담아주세요​​​이대로 즐겨도 넘나 맛나지만,다진 땅콩을 뿌려주면 훨씬 더 맛있습니다.​매콤하고 아삭아삭거리는자꾸 씹고 싶어지는 공심채볶음 슴슴하고 고슬고슬하게 볶은계란볶음밥 위에 올려먹으면 꿀맛물론 따끈한 밥이랑 먹어도 맛있지요 ​​나물반찬을 좋아하지 않는 분들도이 매력엔 금방 빠지는 것 같아요저희 남편 포함해서 ㅎㅎ익숙한 맛인데, 새로운 것 같기도 하고어쨌든 맛있어서 자꾸 당기는 반찬이죠 ​​여행을 다녀오면한동안 그 음식들을 떠올리며꼭 한번씩 만들어보게 됩니다.저는 요즘 도서관에서 한식메뉴와 역사그리고 다른 나라 음식들을 다시 공부중인데요요리는 정말 끝이 없어서매력적인 분야인 것 같아요요즘 그 매력을 다시 한번 느끼고 있답니다.알려드린 모닝글로리 레시피 활용해서만들어보시면서 여행의 추억을 떠올려보시길요^^​행복한 주말 보내세요저는 오늘 제 안의 흥을 폭발시키러다녀올겁니다 ㅎㅎㅎ ​
생강술 만드는 법과 생강 보관방법 (생강 요리레시피) : 가을이라고 어느새 햇생강이 나왔어요. 생강은 마늘과 비슷하게 김치의 양념으로 많이 사용하는 향신채인데요. 살균작용과 비린 맛 제거에 탁월한 효능이 있어서 생선회와도 찰떡궁합인 식재료입니다. 특유의 알싸한 맛과 향이 있어서 양념으로 많이 쓰이지만 몸을 따뜻하게 해 주고, 살균과 항염 기능, 소화 흡수에 도움이 되는 효능으로 인해서 디저트나 차로도 많이 활용되고 있답니다. 저도 생강철에는 생강청을 만들어 두었다가 추운 겨울에 따뜻한 차로 끓여마시기도 하는데요. 오늘은 간단한 #생강술 부터 만들어보려고요. 작년에 만들어두었던 생강술이 벌써 바닥이 나서 생강이 필요하던 차에 마트에 햇생강이 보이기에 딱 한 봉지만 들고 왔답니다. 고기 요리의 누린내나 생선요리의 비린내를 제거하는데 없어서는 안 될 중요한 재료 중의 하나가 생강이거든요. #생강요리 중에 제일 활용도가 많은 것이 생강술이니까 꼭 만들어보세요. #생강술만드는법 에서 만드는 시간은 실제로 20분도 채 안걸릴 정도로 간단하답니다.​생강이 많이 나오는 이맘때에 요리에 꼭 필요한 생강술을 넉넉하게 만들어두면  사계절 내내 생강을 따로 사지 않아도 편하게 생강을 사용할 수 있답니다 #생강보관방법 은 마늘처럼 갈아서 냉동 보관해 두고 사용해도 좋은데요 냉동실이 복잡해서 이것저것 넣어두는 것도 신경이 쓰이더라고요​​그럴 때는 생강술로 만들어서 냉장보관해두고 사용하는 것이 더 편하다는 생각이 들어요생강이 들어가는 요리 재료에는 거의 대부분 술이 들어가는 경우가 많거든요 빨리 상하는 생강을 방부제 역할을 하는 술과 함께 섞어두면 1년 내내 상하지 않게보관할 수 있으니 꿩 먹고 알 먹고죠~​​​생강술 만드는 법과 레시피는 넘나 쉬우니 생강술이야말로 일석삼조는 되는 것 같아요아직까지 생강 술을 만들어보지 않은 분이 있다면 이번 가을에는 생강술 만들기를 강추합니다​​​​​​마트에서 사 온 생강은 일단 흙이 많이 묻어있어서 물에 넣고 흙부터 털어내었어요흙이 묻은 채로 껍질을 벗기게 되면 벗기면서 바로 흙이 묻으니까 먼저 세척부터 해주세요 ​생강요리에 필요한 생강보관방법은장기간 보관할 때는 흙이 묻은 채로 신문지에 싸서 통풍이 잘 되면서어둡고 서늘한 곳에 보관하는 것이 좋답니다​검은 반점이 있거나 약간이라도 썩은 생강은 버려주세요생강은 일부분이 썩은 것 같아도곰팡이와 독소가 전체로 퍼지기 때문에절대 잘라내고 드시면 안 된답니다생강이 썩을 때 발생하는 아플라톡신은강력한 발암물질이므로 부분적으로썩거나 곰팡이가 피었다면 무조건 버려주세요​그래서 생강보관방법은 냉동 보관하거나생강 술로 만들어서 보관하는 것이 상할 염려가 없어서 편하고 경제적이랍니다​​생강을 잘라봤는데 육질이 단단해서 좋은데요​​껍질의 흙을 씻어냈더니 깔끔해졌어요가을철에 새로 나오는 햇생강은껍질에 붉은색이 있는데요요것이가 오래 묵을수록 없어지고 껍질도 점점 두꺼워지면서생강의 수분도 많이 말라버린답니다햇생강일 때는 껍질도 두껍지 않아서 손으로 벗겨도 벗겨지는 경우도 많아요​​생강요리에 필요한 생강을 구매할 때는육질이 단단하고 껍질은 얇으면서 황토색을 띠는 것이 좋고요고유의 매운맛과 향이 강한 것, 껍질이 잘 벗겨지는 것모양이 울틍불틍하면서 한 덩어리에여러 조각이 붙어있는 것이 좋다고 하니까 참고하세요​​​껍질까지 벗겨낸 생강입니다노르스름한 것이 예뻐 보이는데요칼로리가 적어서 다이어트에 효과적인 식재료라 더욱 예뻐보이는 것 같아요#생강효능 은 살균과 비린내 제거로 많이 알려져 있지만소화에도 도움이 되는 식품이랍니다생강에 들어있는 단백질 분해 효소 덕분에소화액의 분비와 장운동을 촉진시켜서설사를 치료하는 작용도 하고요우리가 잘 알고 있는 생강의 진저롤과 쇼가올 성분은 혈액순환을 도와주고 혈압과 체온을 정상화해서수족냉증을 개선하고, 혈관 내 콜레스테롤을 배출하는 등의동맥경화나 고혈압 같은 성인병을 예방하는 효능이 있답니다​생강의 강한 살균 효능 덕분에생선회와는 찰떡궁합이랍니다​​​일단 껍질을 벗긴 생강은슬라이스로 썰어서 준비했어요작년에는 이렇게 슬라이스로 썰은 후에가늘게 채를 썰어서 만들었는데요생강채가 그대로 남으니까 아깝다는 생각이 들더라고요​​​https://blog.naver.com/naya399/221187466382채를 썰어서 만드는 생강술은 위 포스팅에서 확인해주세요↑↑↑​​​올해는 버리는 생강 건더기가 없도록술과 함께 갈아서 만들어볼게요갈아서 만들면  향도 더 뛰어나고요만들자마자 바로 사용할 수 있는 장점이 있어요버리는 생강도 없이 다 먹을 수 있고요​​​술은 차례 지내고 남은 청주를 활용했어요없을 때는 소주를 넣어주셔도 된답니다​저는 청주와 소주를 섞어서 만들어 볼게요​​​믹서기에 슬라이스로 썰은 생강을 담아주고요​​술을 생강이 갈릴 정도만 넣어주세요한꺼번에 술을 많이 넣으면생강이 곱게 안 갈릴 수도 있으니까생강에 살짝 덜 잠길 정도만 술을 부어준 후생강을 먼저 곱게 갈아주는 것이 좋아요​​​믹서기를 돌리는 시간은 따로 정해진 것이 없고요생강이 곱게 갈릴 정도로만 갈아주세요햇생강이라 확실히 수분이 많아서곱게 잘 갈아지네요​​간 생강에 청주를 섞어주기만 하면요리맛술, 생강술 만드는법은 완성!!​​​유리병을 사용할 때는 열탕소독을 해주는 것이 좋은데요저는 유리병 대신에 양념통에 담았기 때문에열탕소독을 따로 하지는 않았답니다​​​간 생강을 병의 1/4 정도로 담아주고나머지에는 청주를 채워 넣었어요​전문가들의 이야기로는생강과 술의 비율을 1:7로 하라는데요 그 비율을 꼭 지키지 않아도 괜찮아요저는 1:4 정도로 진하게 담아두었어요나중에 요리레시피에 사용할 때 양을 조절해서 넣어주면 되니까상관없거든요​사용하다가 진하다 싶으면 청주나 소주를 추가해서넣어주셔도 되니까 비율에 너무 얽매일 필요는 없습니다​​​이제 냉장고에 넣어두었다가생선이나 고기 요리를 만들 때곧바로 사용할 수 있답니다​​​생강 술을 만들 때 슬라이스로 썰어서 만드는 생강술에 비해서 갈아 만든 생강술은 숙성 기간이 필요 없이곧바로 사용할 수 있답니다생강을 갈았기 때문에 생강의 성분이바로 퍼져 나오거든요​​​이렇게 담아서 냉장고에 넣어두면한참 동안 사용할 수 있을 것 같아요햇생강이 없어지기 전에조금 더 만들어도 좋을 것 같은데...​정말 만들기 쉬운 요리 맛술^^생강은 몸에 좋은 효능도 많은 식재료이니생강술을 꼭 만들어보세요​요리에 넣을 때마다 흐뭇하실 거예요​​​https://tv.naver.com/v/9974033​​​​​​
잡채 황금레시피 불지않게 만드는법 : 안녕하세요? 달콤긍정이에요 모두들 즐거운 추석 명절 잘 보내고 계신가요? 저는 하루종일 바쁜 나날을 보내고 있답니다.. 며느리가 저 혼자이다 보니 음식 장만부터.. 설거지에..정말이지.. 어서 끝나기를 바라는 마음뿐이라죠.. ​​​​​​어머님과 음식 장만 얘기를 나누다 문득 하시는 말씀.. " 이번엔 꼭 만들어라! 아이들도 잘 먹고.. 나도 맛있으니.. " 바로 누구나 좋아하는 잡채! 유독 제가 만들면 불지않는다며.. 맛있다고 한 접시 드신다죠.. 황금레시피라고 할 수 있겠죠? 만드는법은 사실상 재료 손실이 많아 귀찮지만.. 어렵지는 않다는 거!! ​​​​​​​​​​​​4인분 기준 / 조리시간 : 30분 내외 / 난이도 : 중 ​​당면 250g, 돼지고기 150g 양파 1/2개, 당근 1/4개, 시금치 50g간장 1/4컵, 올리고당 1/2컵, 식용유 4참기름 3, 다진마늘 0.5통깨 2, 후추 톡톡 ​종이컵 & 숟가락 기준입니다 ​​​​​​​잡채 황금레시피의 포인트는 아무래도 당면이 아닐까 싶은데요 우리 이웃님들은 어떻게 하시고 계시는지요.. 예전에는 뜨거운 물에 담궈두었다가 만들었었는데요.. 그렇게 하다 보니 금방 불어버리고.. 쫄깃한 식감이 없더라구요 여러번의 시행착오를 거치고는 이제는 삶아준답니다 ​​​​​​​고기와 야채는 먹기 좋은 크기로 채썰어 준비해줍니다 느타리버섯도 함께 넣는데.. 어제 전을 부치면서 다 써버렸더니.. 아쉽지만 오늘은 넣지 않았답니다.. 혹여 있다면 함께 넣어주시면 더 맛있다는 거! ​​​​​​​잡채 황금레시피 불지않게 만드는법 이제 시작해볼까요? 먼저 달궈진 후라이팬에 썰어두었던 돼지고기와 참기름 1큰술, 다진마늘 0.5큰술, 후추 톡톡 넣어주고는 볶아줍니다 고기를 그냥 볶아도 되지만.. 양념을 넣는 이유는 특유의 냄새도 잡아주고, 간을 맞추어 준다는 거! ​​​​​​ 회색으로 변할 때까지 볶아줍니다간을 해서 볶기 때문에 맛있는 냄새가 솔솔 올라오네요 ​​​​​​ 시금치는 끓는 물에 살짝 데쳐주는데요 물이 끓기 시작하면 약 2~3분간 데친 후 건져내고는 재빠르게 차가운 물에 헹구어준 후 체에 받쳐 물기를 제거해줍니다 ​​​​​​​달궈진 후라이팬에 식용유 1큰술을 두르고 양파와 당근을 볶아줍니다 양파가 카라멜색으로 변할 때까지 센 불에서 볶아줍니다 ​​​​​​​거의 다 익어갈즈음 미리 살짝 데쳐두었던 시금치와 미리 볶아두었던 고기를 넣어 센 불에서 빠르게 휘리릭 저어가며 볶아줍니다 ​​​​​​​위에서도 말씀드렸다시피 당면을 삶아볼텐데요 잡채 황금레시피 불지않게 만드는법의 포인트는 바로 당면 삶기! 물이 끓기 시작하면 센 불에서 약 11분간 삶아줍니다 ​​​​​​​중간 중간에 바닥에 눌러붙지 않도록 젓가락으로 휘리릭 휘리릭 저어주어야 하는데요 혹, 저어주지 않으면 냄비 바닥에 눌러 붙는 경~험을 하게 될꺼라는 거! 기억하시면 좋을 거 같네요 ​​​​​​​재빠르게 체에 받쳐 차가운 물로 헹구어줍니다 그리고는 체에 받쳐 물기를 제거해주는데요 이 작업을 하는 이유는 보다 탱글탱글하면서 쫄깃쫄깃한 면발을 즐기기 위함이랍니다 ​​​​​​​사실상 잡채는 손질하고 준비하는게 시간이 오래걸리고 귀찮다 보니 자주 만들지 않게 되는데요 손님이 집에 오거나 명절이나 생일일 때 만들게 되잖아요.. 저희는 아이들이 좋아하다 보니 자주 만들어 먹는답니다 ​마지막 잡채 황금레시피 포인트는 바로 양념의 비율 아닐까 싶어요 간장과 올리고당을 1 : 2 의 비율로 섞어주면 된답니다저는 4인분 기준으로 간장 1/4컵, 올리고당 1/2컵을 넣어주었는데요  양이 늘어갈수록 1:2의 비율에 맞춰 넣어주면 된답니다 여기에 식용유 3큰술을 함께 넣어 끓여줍니다 ​​​​​​​센 불에서 끓기 시작하면 삶아놓았던 당면을 넣고 졸여주면 된답니다 ​​​​​​​센 불에서 자작자작하게 졸여주면 되는데요 맛깔스럽게 면에 색이 입혀지면 불의 세기를 약불로 조절한 후 약 3분 정도 더 졸여주면 된답니다 ​​​​​​​불을 끄고는 미리 볶아두었던 야채를 한꺼번에 넣어줍니다 왠지 모르게 보기만 해도 푸짐해보이지 않나요? ​​​​​​​참기름 2큰술, 통깨 2큰술을 넣어줍니다 그리고는 골고루 섞어주면 완성인데요 이 때 뜨거울 수 있으니 젓가락을 이용하거나면장갑을 끼고 그 위에 비닐장갑을 낀 후에 섞어줍니다 ​​​​​​​윤기가 좌르르르~ 맛깔쓰러워 보이지 않나요? 야채가 가득가득~ 푸짐하면서 맛있는 잡~채가 완성이 되었답니다 보시는 것처럼 오랜 시간이 걸리지 않았다는 거! 어렵지않죠? ​​​​​​​먹을 만큼 예쁘게 접시에 담아주면 되는데요 언제나 느끼는거지만.. 요리의 완성은 플레이팅을 어떻게 하느냐에 따라 다른 거 같아요 이렇게 담아놓으니 왠지모르게 더 먹음직스러워 보이는 느낌적인 느낌이랄까요 ​​​​​​​바로 먹지 않아도 불지않고, 쫄깃쫄깃한 면발을 유지할 수 있는데요 그 이유! 다들 위에서 알려드렸었죠? 11분간 삶고 차가운 물에 헹구기! 기억하시면 되겠죠? ​​​​​​​야채를 가득 넣어 만들다 보니 우리 아이들도 신랑님도.. 부모님도.. 골라먹는 재미가 쏠쏠~ 어머님 오늘 정말 맛있었다며.. 한 접시 깨끗하게 클리어하셨다는 사~실! 뿌듯하다 뿌듯해! ​​​​​​​손님을 집에 초대하거나, 특별한 날에는 어김없이 빠지지 않는 요리! 만들기 귀찮다고.. 어렵다고 걱정이 이만저만이 아니실텐데요.. 제가 오늘 알려드린대로 만들어 드셔보세요~! 고급스러우면서도 맛깔스럽고, 먹음직스러워서 아마 젓가락 바쁘게 움직이실꺼랍니다 ​그럼 모두들 남은 명절도 즐겁게 보내세요!! ​​​​​​​​
[비건 레시피] '땅콩버터'(feat. 푸드 프로세서) : ​[Almost Raw-Vegan Life In New York]​​#음식치유 #채식 #채식요리 #채식레시피 #비건 #비건요리 #비건레시피#땅콩버터만들기 #땅콩요리 #비건땅콩버터​​식빵도 떨어지고... 잼도 떨어지고...식빵 만들기 전에 땅콩버터 좀 만들어 볼까???​​'비건 땅콩버터'​계량1컵 = 200ml1큰술 = 15ml1작은술= 5ml​만들기1. 푸드 프로세서 컨테이너에 볶은 땅콩  2컵을 담는다...​​2. 가장 빠른 속도로 작동시킨다...​​3. 3~4분 지나면 땅콩에서 나오는 기름 때문에 가루처럼 되는 것이 아니라 버터 질감이 나오기 시작한다...​​5. 더 크리미해질 때까지 계속 작동시킨다...​​6. 어느 정도 버터 질감이 나올 때 소금, 단맛을 넣는다...​​7. 10~12분쯤 지나면 사진처럼 크리미해진다...​​8. 그러나 아래쪽을 보면 아직 더 버터화되었으니 위아래를 섞은 후 다시 돌린다...​​9. 15분쯤 돌렸을 때도 아직 크림화가 덜 되었다면 향이 적은 식물성 오일(올리브오일, 코코넛 오일 제외)을 푸드 프로레서를 작동시킨 상태에서 투입구로 1큰술씩 넣는다... 오일은 최소한으로 넣는 것이 좋다...​​10. rabeing은 이 정도 질감에서 Stop!​​11. 병에 담아 냉장실에 보관한다...살짝 맛을 보니 판매용 만큼의 고소함도 감칠맛도 아니지만 rawbeing에게는 간도 강하지 않으면서 깔끔하면서도 적당한 고소한 맛이다...어느 입맛에 길들여져 있느냐에 따라 각자 맛있다고 느끼는 것도 다를 것 같다...더 고소하게 만들려면 땅콩을 더 볶으면(or 태우면) 되고 더 감칠맛이 돌게 하려면 소금과 단맛을 더 많이 넣으면 되고 더 크리미하게 먹으려면 오일을 더 많이 추가하면 된다... 선택은 각자의 몫으로...​​12. 올리브 식빵을 굽자마자 바로 발라 냠냠...와우~ 하트 뿅뿅 ♥♥♥♥♥​​​for referencehttps://blog.naver.com/chanelyun/220955474752​​​​​
다이어트음식 우엉볶음 레시피, 어묵 곤약이 들어간 우엉요리 : ​​​​다이어트 음식 우엉 볶음 레시피, 어묵 곤약이 들어간 우엉 요리며칠 전 소바를 먹으면서 만들어 놨던 쯔유로 어묵 곤약이 들어간 우엉 볶음을 만들어 봤어요. 울 남편이 좋아하는 우엉 요리는 저희 집 단골 메뉴이기도 한데요. 짠 것 별로 ​안 좋아해서 오늘도 좀 슴슴하게 만들었더니 그냥 집어 먹어도 맛있고 넉넉히 넣은 오뎅 덕분에 더 고소한 맛이 나네요.​​​​​​​​(재료)우엉 280g  물 2 큰 술 어묵 130g 곤약 240g 당근 60g 식초 약간 ​​(양념)쌀 기름 2 큰 술 쯔유 6 큰 술 간장 1 큰 술 참기름 1/2 큰 술 간 통깨 2 큰 술  ​​​계량은 밥숟가락 기준 ​​​​우엉 280g​​(맛있는 우엉 고르는 요령)  건조하지 않고 껍질이 매끈하며 수염뿌리나 혹이 없고 잘랐을 때 부드러운 게 좋다고 하는데요. 사실 잘라보지 ​않는 이상 겉으로만 봐서는 잘 몰라서 개인적으로 저는 될 수 있음 흙이 많이 마르지 않은 걸 구입하는 편이에요.​​​​필러를 이용해 껍질을 깎아서 손질해주고..​원래 300g이었는데 껍질을 깎고 나서 달아보니 20g이 줄었더라고요.​아!! 맨 밑에 있는 딱딱한 꽁지 부분은 꺼질을 깎기 전 아낌없이 잘라서 버렸어요. 그렇다고 무턱대고 자르게 되면 부드러운 부분까지 잘리게 될 수도 있으니까 적당히 잘라주는 센스가 필요하겠죠.​​​​필러로 가늘게 깎아놓은 우엉을 식초 약간 탄 물에 잠깐 담가놓는 동안​우엉은 껍질을 깎아놓기가 무섭게 갈변이 되므로 식초를 탄 물에 담가놓게 되면 갈변이 조금 더디다고 해요.​​​​준비해놓은 어묵 130g 곤약 240g 당근 60g​칼로리가 낮아 다이어트 음식으로도 그만인 곤약 넉넉히 준비했어요.​​​​곤약은 양념이 쉽게 배지 않는 녀석이라 가늘게 채 썰어주고 ​​​​어묵과 당근도 가늘게 채 썰어주어요.​오뎅을 좀 더 가늘게 썰어줄까 하다가 그냥 패스 ..​우엉 볶음 할 때 오뎅을 조금 넣어주면 은근 고소하고 맛있어서 초딩 입맛인 울 남편 엄청 좋아해요.^^*​​​​식초물에 담가놨던 채 썰어놓은 우엉을 채반에 밭쳐 물기를 탁탁 털어준 다음.. ​넉넉한 냄비에 넣은 후.. 물 2 큰 술 넣고 뚜껑을 꼭 닫아 중불에 1분 정도 푹 익혀준 뒤.. 너무 오래 익히게 되면 물렁해져서 나중에 식감이 없을 수도 있으니까 참고해주세요.​​​​이어서 뚜껑 열고 채 썰어놓은 곤약 어묵 당근을 넣고..​청양고추 조금 잘게 썰어 넣어주면 매콤하니 먹을만하답니다.^^*​​​​쌀 기름 2 큰 술 넣고 달달 볶아주다가 ​​​​쯔유 6 큰 술 간장 1 큰 술 넣고 젓가락으로 섞어가면서 달달 볶아주어요.​시중에 파는 쯔유로 만들 땐 설탕 등을 넣지 않아도 충분히 달달하고 맛있으니까 굳이 몸에 안 좋은 설탕 넣으실 필요 없겠죠.​​​​이어서 마지막에 참기름 1/2 큰 술 ​​​​통깨 2 큰 술 넣고 마무리해주세요.^^*​통깨를 간다고 갈았는데 좀 덜 갈렸나 봐요.. 통 깨를 그냥 섭취하게 되면 몸에 흡수되지 않고 그대로 배설이 되므로 갈아서 먹는 게 좋다고 해요. ​​​고소해서 자꾸만 집어먹게 되는 요 녀석 오뎅이 들어가서 아이들도 좋아하는 밥반찬 건강에도 그만이라죠^^*​넉넉하게 만들어 놨다가 김밥 싸먹어도 맛있고요.​​​​다이어트 음식 우엉 볶음 레시피, 어묵 곤약이 들어간 우엉 요리 끝!!​​​​다이어트 음식 하면 헤아릴 수도 없이 많지만 그중 하나가 섬유질이 풍부한 우엉이 아닌가 싶은데요.​꾸준히 섭취하게 되면 신장 기능을 높여주며 배설 촉진은 물론 지방과 콜레스테롤 제거 등에도 효과적이라고 하니특히 다이어트하시는 분들 우엉 요리 많이들 챙겨드세요.^^*​​​​​​​​​​​​​고등어 무 조림 두부조림 무 조림 레시피클릭~▼▼▼​​​​
오랜만에 갈치조림 만들었어요. 기똥찬 황금레시피~! : 갈치조림 황금레시피~!우리집이 생선조림 맛집이 되는 순간Mj의후다닥레시피 ​주말 잘 보내셨나요?이제 아침 저녁으로 제법 선선한거 있죠제법 선선한 아침입니다.지난 일요일 집밥은 갈치조림이 메인이었어요얼마전 친한 언니가 갈치 한 통을 나눔해주셔서덕분에 맛있게 만들어봤습니다.​제작년인가 남편 지인으로부터 낚시한 갈치 20마리 가까이나눔 받은 적이 있어요 대박이죠?제가 거침없이 손질하는 걸 보고 남편이 깜짝 놀랐던 ㅋ 용감하게  손질했으나 거실 바닥에 은갈치 비닐이반짝거렸던 추억이 있는데요 ㅋ ㅋㅋ그때 갈치는 이렇게 나눔 받는 것은 아니다담부턴 다른사람에게 양보하자고 대화 나누던 것이 생각나네요 ㅎㅎ  근데 그때 덕분에 생선 좋아하는 우리집 꼬맹이한참이나 갈치구이를 행복하게 먹었던~!^^​​암튼 본론으로 들어가서~!!오늘 만드는 갈치조림 황금레시피는 따라하심,우리집이 맛집 됩니다 ㅎㅎ​친정 아부지가 생선조림을 정말 좋아하셔서어릴때부터 먹고 자란 오랜 경력이 있기 때문에제법 자신있는 분야인데고기 좋아하는 남편 만나 자주 못 만들어 먹었는데요그나마 남편은 생선 중 갈치를 좋아한다고 하네요.오늘 만들어주니 진짜 프로발골러,,ㅎㅎㅎ 고기 뼈도 뼈만 깔끔하게 발굴하더니 갈치 또한 그렇네요어찌나 야무지게 발려 먹는지만들어 준 제가 뿌듯한~​레시피 전달하기 전에준비해야 할 주 재료는 감자와 갈치에요갈치조림엔 무보다 감자가 어울립니다.​감자도 제철이죠? 그렇게 두가지 주재료로맛있게 기똥차게 만들어보아요오늘도 영상레시피 감상하시고 실수없이 성공하세요​​​갈치조림재료1큰술=15g(밥스푼 대체)1작은술 5g(찻스푼 대체)​손질한 갈치 10~12도막감자 큰 거 한 개작은거라면 두개 쌀뜨물 400~450ml대파 1/5대, 양파 반개 홍고추 선택​​양념장간장 6큰술고춧가루 수북히 소복히 2큰술시판 된장 0.5큰술시판 고추장 0.5큰술맛술 4큰술설탕 1큰술 ,조청 1큰술(조철 없다면 물엿 혹은 그냥 설탕)다진마늘 1큰술, 다진생강 1작은술(0.5작은술만 넣어도 좋아요)​녹말물녹말가루 0.5큰술 물 1큰술(선택 재료이나 넣어주면 더 맛있습니다)​​​대파는 쫑쫑 썰어 한 줌 준비하고양파는 채썰고감자는 0.4센치 정도의 두께로 도톰하게썰어 준비합니다 ​​쌀뜨물은 두컵 두컵 반 정도 준비하는데요간이 좀더 잘 배고비린내도 잡는 역할을 합니다​​손질된 갈치 한두번 행궈 준비하고요​​양념장은 비율대로 섞어주는데고추장과 된장 들어갑니다조금 더 깊은 맛을 내주는 역할을 하는데시판 제품 사용했습니다​​​먼저 냄비를 준비하고갈치를 먼저 깔아줍니다바로 생선을 올리면 갈치가 다 부서지죠감자 먼저 넣고 쌀뜨물 300ml 정도 먼저 넣어주고양념장 1/3 넣어주고요 ​​감자 먼저 양념장 넣고 끓여주다가젓가락을 이용해 찔러 보고설컹하게 감자가 익었다면​​​준비한 갈치를 소복하게 올리고쌀뜨물 100ml~150ml (상황보고 조절)남은 양념장을 다 부어줍니다뚜껑은 열고 조리해요​​보글보글 끓기 시작하면수저를 이용해 양념장을 끼얹어 가며중불로 졸이고​​감자 전분녹말전분 혹은 혼합전분가루 아무거나0.5큰술 물 1~1.5큰술 넣고저어서 덩어리 없게 해주고 녹말물을 양념장 주변으로 삥 둘러가며 뿌려주세요​이렇게 하면 녹말물 점성 때문에갈치안까지 양념장이 잘 배여요없다면 패스가능하지만넣어주심 더 좋습니다 ​자작자작 해져가면채썬 양파와 홍고추 파 등을 넣어주고잠시 더 끓여주다 불을 꺼줍니다​​맵지도 짜지도 않은 레시피입니다.~!간이 쏙 배는 딱 맛있는 그런~따끈한 밥 준비하셔서 드시면 되는데제가 이영자씨처럼먹는 방법을 알려드린다면 ,,풉 ​접시에 갈치 살을 잘 발려내고 양념장을 올리고 감자를 살짝 으깨서밥과 으깬 감자, 갈치, 양념장함께 앙~~~하고 드시는겁니다 아셨죠?ㅎㅎ ​​저는 함께 졸여낸 감자도 아주 좋아해요 남편은 생선에 집중했지만 ㅎㅎ고등어 같은 생선은 무와 다른 재료들이 어울리지만갈치는 감자가 찰떡 궁합인거 명심하시고요감자 먼저 넣고 졸이고생선을 올리는 과정, 잘 지켜서 갈치조림 황금레시피 성공하시길 바랄께요^^​
